I måndags tillkännagav forskare från Stanford University School of Medicine uppfinnandet av ett nytt diagnostiskt verktyg som kan sortera celler efter typ: ett litet tryckbart chip som kan tillverkas med standard-inkjetpressare för möjligen ungefär en amerikansk cent.
Ledande forskare säger att detta kan medföra tidig upptäckt av cancer, tuberkulos, hiv och malaria till patienter i låginkomstländer, där överlevnadstalen för sjukdomar som bröstcancer kan vara hälften av dem i rikare länder.
JAS 39C Gripen kraschade på en flygplan runt klockan 9.30 i lokal tid (0230 UTC) och exploderade, och stängde flygplatsen för kommersiella flygningar.
Piloten identifierades som Squadron Leader Dilokrit Pattavee.
Lokala medier rapporterar att ett flygplats eldvagnar rullades över medan man reagerade.
Vidal, 28, hade anslutit sig till Barça för tre säsonger sedan, från Sevilla.
Sedan Vidal flyttade till den katalanska huvudstaden hade han spelat 49 spel för klubben.
Demonstrationen inleddes runt klockan 11.00 på Whitehall mot polisens vakt i Downing Street, premiärministerns officiella bostad.
Strax efter klockan 11.00 blockerade demonstranter trafiken på den nordliga vagnen i Whitehall.
Vid klockan 11.20 bad polisen demonstranterna att gå tillbaka till marken, och sa att de behövde balansera rätten att protestera med uppbyggnaden av trafiken.
Om 11: 29 flyttade protesterna upp Whitehall, förbi Trafalgar Square, längs Strandet, passerade vid Aldwych och upp Kingsway mot Holborn där det konservativa partiet höll sitt vårmöte i Grand Connaught Rooms-hotellet.
Nadal 's huvudrekord mot Kanadier är 7-2.
Han förlorade nyligen mot Raonic i Brisbane Open.
Nadal fick 88 procent nettopoäng i matchen och fick 76 poäng i den första segeln.
Efter matchen sa kung av Clay, "Jag är bara upphetsad över att vara tillbaka i de sista rundorna av de viktigaste evenemangna. Jag är här för att försöka vinna detta".
"Panama Papers" är ett paraplybegrepp för ungefär tio miljoner dokument från Panamanianska advokatsfirma Mossack Fonseca, som läcktes till pressen i våren 2016.
Dokumenten visade att fjorton banker hjälpte rika kunder att dölja miljarder US-dollar av välstånd för att undvika skatter och andra regler.
Den brittiska tidningen The Guardian föreslog att Deutsche Bank kontrollerade ungefär en tredjedel av de 1200 skalbolag som brukade göra detta.
Det fanns protester över hela världen, flera straffrättsliga åtal, och ledarna för Islands- och Pakistans regeringar avgick båda.
Ma föddes i Hong Kong, studerade vid New York University och Harvard Law School och innehöll en gång en amerikansk permanent bosatt "gröna kort".
Hsieh antyde under valet att Ma skulle kunna fly från landet under en kris.
Hsieh hävdade också att fotogena Ma var mer stil än substans.
Trots dessa anklagelser vann Ma handligt på en plattform som förespråkade närmare förbindelser med det kinesiska fastlandet.
Dagens spelare på dagen är Alex Ovechkin från Washington Capitals.
Han hade 2 mål och 2 hjälper i Washingtons 5-3-seger över Atlanta Thrashers.
Ovechkin 's första assistans på natten var på spelens vinnande mål genom en nyning av Nicklas Backstrom;
hans andra mål på natten var hans 60:e i säsongen, och blev den första spelaren som sköt 60 eller fler mål i en säsong sedan 1995-96, när Jaromir Jagr och Mario Lemieux var och en nått den milstolpen.
Batten placerades på 190:e plats på listan över 400 rika amerikaner 2008 med en förmögenhet som uppskattats på 2,3 miljarder dollar.
Han tog sin examen från universitetets universitet på universitetet i Virginia 1950 och var en betydande bidragsgivare till denna institution.
Iraks fängelse i Abu Ghraib har lösts under en upprörd.
fängelset blev ökänt efter att fångarmisshandel upptäcktes där efter att amerikanska styrkor tog över.
Piquet Jr. kraschade under Singapore Grand Prix 2008 strax efter ett tidigt stopp för Fernando Alonso, vilket tog fram säkerhetsbilen.
När bilarna framför Alonso gick in för bränsle under säkerhetsbilen kom han upp i paketet för att segra.
Piquet Jr. avskedades efter den ungerska Grand Prix 2009.
Om exakt klockan 8: 46 föll ett tystnad över staden, vilket markerade precis det ögonblick som den första jeten slog mot målet.
Två ljusstraver har satts upp till att peka upp himlen över en natt.
Man håller på att bygga fem nya skyskrapar på platsen, med ett transportcentrum och en minnespark mitt i mitten.
PBS-showen har mer än två dussintals Emmy-priser, och den är kortare än Sesame Street och Mister Rogers 'Neighborhood.
Varje episod av programmet skulle fokusera på ett tema i en specifik bok och sedan utforska det tema genom flera berättelser.
Varje program skulle också innehålla rekommendationer för böcker som barn borde leta efter när de gick till biblioteket.
John Grant, från WNED Buffalo (Reading Rainbow 's homestation) sa att "Reading Rainbow lärde barn varför läsa,... kärleken till läsning - [serien] uppmuntrade barn att ta upp en bok och läsa".
Vissa, däribland John Grant, tror att både penningbristen och förändringen i filosofin för utbildningssedelsprogrammen bidrog till att se till att serien avslutades.
Stormen, som ligger omkring 645 mil (1040 km) västra Kap Verdes öar, kommer sannolikt att försvinna innan den hotar alla markområden, säger prognoser.
Fred har för närvarande vindar på 105 sjömil per timme (165 km / h) och rör sig mot nordväst.
Fred är den starkaste tropiska cyklonen som någonsin har registrerats i södra och östra Atlanten sedan satellitbilderna kom, och bara den tredje stora orkanen i rekordöstra 35 ° W.
Den 24 september 1759 undertecknade Arthur Guinness en 9 000-årig hyra för St James 'Gate Brewery i Dublin, Irland.
250 år senare har Guinness vuxit till en global affärsverksamhet som för över 10 miljarder euro (14,7 miljarder US-dollar) varje år.
Jonny Reid, medförare för A1GP New Zealand, gjorde i dag historien genom att köra den snabbaste 48-åriga Auckland Harbour Bridge, New Zealand, lagligt.
Herr Reid lyckades köra New Zealands A1GP-bil, Black Beauty med hastigheter över 160 km / h sju gånger över broen.
Polisen i Nya Zeeland hade problem med att använda sina hastighetsradare för att se hur snabbt Reid gick på grund av hur lågt Black Beauty är, och den enda gången som polisen lyckades klocka på Reid var när han trappade ned till 160 km / h.
Under de senaste 3 månaderna släpptes över 80 arresterade från central bokningsanläggningen utan att de formellt åtalats.
I april i år utfärdade domaren Glynn en tillfällig återställande order mot möjligheten att driva igenom frigivningen av de personer som hållits kvar mer än 24 timmar efter sitt anförande och som inte fick en utfrågning från en domstolskommissar.
Kommissaren fastställer, om han beviljats, fängslar och formaliserar anklagelserna från den arresterande tjänsteman, och anklagelserna införs sedan i statens datorsystem, där fallet spåras.
Vid utfrågningen fastställs också datumet för misstänktas rätt till en snabb rättegång.
Peter Costello, Australiens finanschef och den man som är sannolikt kommer att ersätta premiärminister John Howard som ledare för det liberala partiet har gett sitt stöd till en kärnkraftsindustri i Australien.
Herr Costello sade att när kärnkraftsproduktionen blir ekonomiskt livskraftig bör Australien fortsätta att använda den.
"Om det blir kommersiellt borde vi ha det. Det vill säga, det finns ingen principiell invändning mot kärnenergi", sade Costello.
Enligt Ansa var "polisen oroliga för ett par topphitsar som de fruktade kunde ge upphov till en fullskalig successionskrig.
Polisen sade att Lo Piccolo hade den övre handen eftersom han hade varit Provenzanos högra man i Palermo och hans större erfarenhet fick honom respekt för den äldre generationen av chefer när de följde Provenzanos politik att hålla så lågt som möjligt samtidigt som de stärkte sitt kraftnätverk.
Dessa chefer hade besegrats av Provenzano när han satte stopp för Riina-drevad krig mot staten som 1992 krävde livet för maffiantskrigare Giovanni Falcone och Paolo Borsellino ".
Apple CEO Steve Jobs avslöjade apparat genom att gå ut på scenen och ta iPhone ur sin jeans fickan.
Under sin 2-timers talartid sa han att "I dag kommer Apple att uppfinna telefonen, vi kommer att göra historia idag".
Brasilien är det största romerskt katolska landet på jorden, och den romerskt katolska kyrkan har konsekvent motsatt sig legaliseringen av homosexuella äktenskap i landet.
Brasiliens nationella kongress har diskuterat legalisering i tio år, och sådana civila äktenskap är för närvarande endast lagliga i Rio Grande do Sul.
Det ursprungliga lagförslaget utarbetades av Marta Suplicy, den tidigare borgmästaren i São Paulo, och den föreslagna lagstiftningen, efter att ha ändrats, ligger nu i händerna på Roberto Jefferson.
Demonstranterna hoppas samla in en framställning med 1,2 miljoner namnunderskrifter som ska läggas fram för Nationella kongressen i november.
Efter att det framgick att många familjer sökte rättsligt stöd för att bekämpa utvisningarna hölls ett möte den 20 mars i East Bay Community Law Center för offren för bostadsbedrägeriet.
När lärare började dela med sig av vad som hade hänt med dem, insåg de flesta av de berörda familjerna plötsligt att Carolyn Wilson från OHA hade stulit sina säkerhetskassor och lämnat staden.
Ledamöter vid Lockwood Gardens tror att det kan finnas ytterligare 40 familjer eller mer som riskerar att utsättas för utslagning, eftersom de fick veta att OSHA-polisen också undersöker andra offentliga bostads egendomar i Oakland som kan bli fångna i bostadsbedrägeriet.
Banden stängde programmen på Mauis War Memorial Stadium, där 9 000 personer skulle närvara, och ber de fans om ursäkt.
Bandens ledning, HK Management Inc., gav inget första skäl när de avskedade den 20 september, men anklagade för logistiska skäl nästa dag.
De berömda grekiska advokaterna Sakis Kechagioglou och George Nikolakopoulos har fängslats i Atens fängelse i Korydallus, eftersom de befann sig skyldiga till bedrägeri och korruption.
Som ett resultat av detta har en stor skandal inom det grekiska rättssamhället tagits upp genom exponering för olagliga handlingar som domare, advokater, advokater och advokater har gjort under de senaste åren.
För några veckor sedan, efter den information som journalisten Makis Triantafylopoulos publicerade i sin populära TV-serie "Zoungla" i Alpha TV, abdikerade parlamentsledamoten och advokaten Petros Mantouvalos eftersom medlemmar av hans kontor hade varit inblandade i olaglig bedrägeri och korruption.
Högdomens domare Evangelos Kalousis fängslas dessutom för att han har befunnits skyldig till korruption och degenererande beteende.
Roberts vägrade helt och hållet att säga om när han tror att livet börjar, en viktig fråga när man överväger abortens etik, och sa att det skulle vara oetiskt att kommentera detaljerna i sannolika fall.
Han upprepade dock sitt tidigare uttalande om att Roe v. Wade är "den fastställda lagen om marken", och betonade vikten av konsekventa domar från högsta domstolen.
Han bekräftade också att han trodde på den underförstådda rätten till privatliv som Roe-beslutet var beroende av.
Maroochydore hade kommit längst upp på stegen, sex poäng bort från Noosa på andra plats.
Båda sidor skulle träffas i den stora semi-finalen där Noosa utnämnade vinnarna med 11 punkter.
Maroochydore besegrade sedan Caboolture i det preliminära finalen.
Hesperonychus elizabethae är en art i familjen Dromaeosauridae och är en kusin av Velociraptor.
Man trodde att denna helt fjärrade, varma, blodiga presavågare hade gått rätt upp på två ben med klor som Velociraptor.
Dess andra klava var större, vilket gav upphov till namnet Hesperonychus, vilket betyder "västra klava".
Förutom det förödande iset har extrema väderförhållanden hindrat räddningsinsatserna.
Pittman föreslog att förhållandena inte skulle förbättras förrän någon gång nästa vecka.
I de senaste 15 åren är mängden och storleken av packen is, enligt Pittman, den värsta för sälare.
Nyheter som sprids i Red Lake-samhället i dag som begravningar för Jeff Weise och tre av de nio offren hölls om att en annan student arresterades i samband med skjutningarna i skolan den 21 mars.
Myndigheterna sa inte mycket officiellt förutom att bekräfta dagens arrestering.
En källa med kännedom om utredningen berättade dock för minneapolis Star-Tribune att det var Louis Jourdain, 16-årig son till Red Lake Tribal Chairman Floyd Jourdain.
I nuläget är det inte känt vilka anklagelser som kommer att ställas eller vad som ledde myndigheterna till pojken, men brott mot barn har inletts i federala domstolar.
Lodin sade också att tjänstemän har beslutat att avbryta andra valresultatet för att rädda afghanerna för kostnader och säkerhetsrisker i samband med ett nytt val.
Diplomater sade att de hade funnit tillräcklig tvetydighet i den afghanska konstitutionen för att fastställa att det inte var nödvändigt med en förlängning.
Detta motsäger tidigare rapporter, där det sägs att upphävandet av loppet skulle ha varit emot konstitutionen.
Flygplanet var på väg till Irkutsk och kontrollerades av interna trupper.
En utredning inrättades för att undersöka saken.
Il-76 har varit en viktig del av både den ryska och den sovjetiska militären sedan 1970-talet och hade redan sett en allvarlig olycka i Ryssland förra månaden.
Den 7 oktober skilde en motor från start, utan skador, och Ryssland stoppade kort på Il-76 efter olyckan.
800 mil av Trans-Alaska Pipeline System stängdes efter en spill av tusentals fat råolja söder om Fairbanks, Alaska.
Ett kraftbrist efter en rutinmässig test för brandkommande system ledde till att hjälpventilerna öppnades och råolja översvämmades nära pumpstation 9 i Fort Greely.
Ventilernas öppning gjorde det möjligt att frigöra tryck för systemet och olja flödade på en puss till en tank som kan hålla 55 000 fat (2,3 miljoner liter).
Från onsdag eftermiddag var tankens brödor fortfarande lindrade förmodligen av termisk expansion inom tanken.
Ett annat sekundärt isoleringsområde under tankarna med kapacitet att hålla 104.500 fat var ännu inte fyllt.
Dessa kommentarer, som sänds direkt på TV, var första gången som höga iranska källor har medgett att sanktionerna har någon effekt.
De omfattar ekonomiska restriktioner och ett förbud från Europeiska unionen mot export av råolja, från vilket den iranska ekonomin får 80 procent av sin utländska inkomst.
I sin senaste månatliga rapport sade OPEC att exporten av råolja har sjunkit till sin lägsta nivå under två årtionden till 2,8 miljoner barrels per dag.
Landets högsta ledare, Ayatollah Ali Khamenei, har beskrivit oljeberoende som en "fälla" från den islamiska revolutionen i Iran 1979 och från vilken landet borde befria sig.
När kapseln kommer till jorden och kommer in i atmosfären, ungefär klockan 5 i morse (östra tid), förväntas det bli en ganska lätta show för folk i norra Kalifornien, Oregon, Nevada och Utah.
Kapseln kommer att se ut som en skjutstjärna som går över himlen.
Kapseln kommer att resa ungefär 12,8 km eller 8 sjömil per sekund, tillräckligt snabbt för att resa från San Francisco till Los Angeles på en minut.
Stardust kommer att sätta upp en ny rekord för att vara det snabbaste rymdfarkåret som återvänder till jorden, vilket bryter den tidigare rekord som fastställdes i maj 1969 under återlämnandet av Apollo X-kommandodul.
"Den kommer att flytta över den västra kusten i norra Kalifornien och lysa himlen från Kalifornien genom central Oregon och genom Nevada och Idaho och in i Utah", sa Tom Duxbury, Stardusts projektmanager.
Herr Rudds beslut att underteckna Kyotoprotokollet isolerar Förenta staterna, som nu kommer att vara den enda utvecklade nationen som inte ratificerar avtalet.
Australiens tidigare konservativa regering vägrade att ratificera Kyotoprotokollet och sa att det skulle skada ekonomin med dess stora beroende av kolexport, medan länder som Indien och Kina inte var bundna av utsläppsmål.
Det är den största förvärv som görs i eBay:s historia.
Företaget hoppas diversifiera sina vinstkällor och öka sin popularitet på områden där Skype innehar en stark ställning, såsom Kina, Östeuropa och Brasilien.
Vetenskapsmän har misstänkt att Enceladus är geologiskt aktiv och en möjlig källa till Saturnus isiga E-ring.
Enceladus är det mest reflekterande objektet i solsystemet, som återspeglar ungefär 90 procent av solen som träffar det.
Spelförlagaren Konami förklarade i dag i en japansk tidning att de inte kommer att släppa ut spelet Six Days i Fallujah.
Spelet är baserat på andra slaget om Fallujah, en ondskefull strid mellan amerikanska och irakiska styrkor.
ACMA upptäckte också att trots den video som sändes på Internet hade Big Brother inte brutit mot reglerna om censur för innehåll på nätet eftersom media inte hade lagrats på Big Brother:s webbplats.
I lagen om radio- och tv-tjänster föreskrivs reglering av Internetinnehållet, men för att Internetinnehållet skall anses vara fysiskt boende på en server.
Förenta staternas ambassad i Nairobi, Kenya, har utfärdat en varning om att "extremister från Somalia" planerar att inleda självmordsbombattentat i Kenya och Etiopien.
Förenta staterna säger att de har fått information från en oklarad källa som specifikt nämner användningen av självmordsbombare för att blåsa upp "framträdande milstolpar" i Etiopien och Kenya.
Långt innan The Daily Show och The Colbert Report, föreställde Heck och Johnson en publikation som skulle parodi nyheterna - och nyhetsrapporteringen - när de var studenter vid UW 1988.
Sedan sin start har The Onion blivit ett verkligt nyhetsparodie-imperium, med en print edition, en webbplats som dragit 5 000 000 unika besökare i oktober månad, personliga reklam, ett 24-timersnätverk, podcasts, och en nyligen lanserad världatlas som Our Dumb World.
Al Gore och general Tommy Franks grälar slumpmässigt av sina favoritrubriker (Gore var när The Onion rapporterade att han och Tipper hade det bästa könet i sina liv efter sin nederlag på Electoral College 2000).
Många av deras författare har fortsatt att ha stort inflytande på Jon Stewart och Stephen Colbert 's nyhetsparodisprogram.
Den konstnärliga evenemanget är också en del av en kampanj från byhuset i Bukarest som syftar till att återinföra bilden av den rumänska huvudstaden som en kreativ och färgad metropol.
Staden kommer att vara den första i sydöstra Europa som kommer att vara värd för CowParade, världens största offentliga konstsevenemang, mellan juni och augusti i år.
Dagens tillkännagivande förlängde också regeringens åtagande i mars i år att finansiera extra vagnar.
Ytterligare 300 leder till att det totalt uppgår till 1 300 vagnar som ska förvärvas för att minska överbefolkningen.
Christopher Garcia, talesman för polisdepartementet i Los Angeles, sade att den misstänkta manliga brottslingar undersöks för överträdelse snarare än för vandalism.
Tecknet skadades inte fysiskt; ändringen gjordes med svarta tarpauliner dekorerade med tecken på lugn och hjärta för att ändra "O" för att läsa "e".
Röda vågor orsakas av en högre än normal koncentration av Karenia brevis, en naturligt förekommande enkelcells marin organism.
Naturfaktorer kan korsas för att skapa ideala förhållanden, vilket gör det möjligt för alger att öka antalet dramatiskt.
Algerna producerar en neurotoxine som kan hindra nerverna hos både människor och fisk.
Fisk dör ofta på grund av de höga koncentrationerna av gift i vattnen.
Människor kan påverkas av andning påverkad vatten som tas in i luften genom vind och vågor.
Vid sin topp nådde den tropiska cyklonen Gonu, som kallas för en tas med palmblad på Maldiverna, en konstant vind på 240 kilometer per timme (149 mil per timme).
Tidigare i dag var vindarna omkring 83 km / h, och det förväntades fortsätta att försvagas.
Förenta staternas National Basketball Association (NBA) avbröt i onsdags sin professionella basket season på grund av oro över COVID-19.
NBA:s beslut följde på ett Utah Jazz-spelare som testades positivt för COVID-19-viruset.
"Baserat på denna fossil betyder det att uppdelningen är mycket tidigare än vad molekylär beviset har förutsett.
Det betyder att allt måste skickas tillbaka ", sa forskaren vid Rift Valley Research Service i Etiopien och en medfattare till studien, Berhane Asfaw.
Hittills har AOL varit i stånd att flytta och utveckla IM-marknaden i sin egen takt, på grund av dess utbredda användning i Förenta staterna.
Med detta arrangemang kan denna frihet upphöra.
Antalet användare av Yahoo! och Microsoft-tjänster tillsammans kommer att konkurrera med AOL-kundernas antal.
Northern Rock-banken hade nationaliserats 2008 efter det att företaget hade fått katastrofstöd från Förenade kungarikets regering.
Northern Rock hade behövt stöd på grund av sin exponering under subprime-hypotekrisen 2007.
Sir Richard Bransons Virgin Group hade ett erbjudande för banken avvisat före bankens nationalisering.
År 2010, medan den nuvarande höghastighetsbanken Northern Rock plc blev nationaliserad, delad från "dålig bank" Northern Rock (Asset Management).
Virgin har bara köpt Northern Rock:s "goda bank", inte företaget för att förvalta tillgångar.
Detta anses vara femte gången i historien att människor har observerat vad som visade sig vara kemiskt bekräftat martiansmaterial som faller till jorden.
Av de cirka 24 000 kända meteoriter som har fallit på jorden, har endast ca 34 kontrollerats för att vara martianskt ursprung.
Femton av dessa stenar tillskrivas meteoritdusken i juli.
Vissa av stenarna, som är mycket sällsynta på jorden, säljs från 11 000 dollar till 22 500 dollar per ounce, vilket är ungefär tio gånger mer än priset på guld.
Efter tävlingen förblir Keselowski ledaren på Drivers Championship med 2,250 poäng.
Sju poängter efter, Johnson är andra med 2,243.
För det tredje är Hamlin tjugofem poäng på efterkälken, men fem framför Bowyer. Kahne och Truex Jr. är femte och sjätte med 2,220 och 2,207 poäng.
Stewart, Gordon, Kenseth och Harvick rymmer ut de tio topppositionerna för Drivers Championship med fyra tävlingar kvar i säsongen.
Förenta staternas flottstyrka sade också att de undersöker incidenten.
De sade också i ett uttalande: "Besättningen arbetar för närvarande för att fastställa den bästa metoden för att säkert utvinna fartyget".
På vägen till Puerto Princesa i Palawan var det ett av Avenger-klassens anti-minfartyg.
Den är tilldelad Förenta staternas sjunde flotta och baseras i Sasebo, Nagasaki i Japan.
Bombaangreppen anlände med båt på Novemeber 26, 2008, och tog med sig granater, automatiska vapen och träffade flera mål, däribland den trängda järnvägsstationen Chhatrapati Shivaji Terminus och det berömda Taj Mahal Hotel.
David Headley:s scouting och insamling av information hade hjälpt till att möjliggöra operationen av de 10 vapenmännen från den pakistanska militanta gruppen Laskhar-e-Taiba.
Angreppet var en enorm belastning för förbindelserna mellan Indien och Pakistan.
Med hjälp av dessa tjänstemän försäkrade han medborgarna i Texas om att åtgärder vidtas för att skydda allmänhetens säkerhet.
Perry sade uttryckligen, "Det finns få platser i världen som är bättre rustade för att möta den utmaning som ställs i detta fall".
guvernören sade också, "I dag fick vi reda på att vissa barn i skolåldern har identifierats som har haft kontakt med patienten".
Han fortsatte med att säga, "Detta är ett allvarligt fall. Ni kan vara säkra på att vårt system fungerar lika bra som det borde".
Om det bekräftas slutför det hittandet Allen åttaåriga sökande efter Musashi.
Efter kartläggning av havsbotten hittades vraket med hjälp av en ROV.
En av världens rikaste människor, Allen har enligt uppgift investerat mycket av sin rikedom i havsforskning och började sin strävan efter att hitta Musashi ur ett livslångt intresse för kriget.
Hon fick kritiska hyllningar under sin tid i Atlanta och blev erkänd för innovativ stadsutbildning.
År 2009 tilldelades hon titeln National Superintendent of the Year.
Vid tiden för utnämningen hade skolorna i Atlanta sett en stor förbättring av testresultaten.
Kort därefter publicerade The Atlanta Journal-Constitution en rapport som visade problem med testresultat.
Rapporten visade att testresultaten hade ökat otroligt snabbt, och påstod att skolan internt upptäckte problem men inte agerade utifrån resultaten.
Följande bevis tyder på att testhandlingar manipulerades med Hall, tillsammans med 34 andra utbildningsanställda, anklagades 2013.
Den irländska regeringen betonar det brådskande behovet av parlamentarisk lagstiftning för att rätta till situationen.
"Det är nu viktigt, både ur folkhälso- och straffrättslig synvinkel, att lagstiftningen antas så snart som möjligt", sade en regeringsföreträdare.
Hälso- och sjukvårdsministern uttryckte oro både för välbefinnandet av individer som utnyttjar den tillfälliga lagligheten för de ämnen som är inblandade och för domar som har hänt med narkotika sedan de nu författningslösa förändringarna trädde i kraft.
Jarque övade under det förberedande utbildningen i Coverciano i Italien tidigare på dagen.Jarque var kvar i teamshotelen före en match planerad för söndag mot Bolonia.
Han höll på att stanna i teamshotelet före en match som planeras för söndag mot Bolonia.
Bussen var på väg till Six Flags St. Louis i Missouri för att bandet skulle spela för en utförsäljad publik.
Vid klockan 1: 15 på lördagen, enligt vittnen, gick bussen genom grönt ljus när bilen gjorde en vändning framför den.
Från natten den 9 augusti var Morakots öga ungefär tjugofem kilometer från den kinesiska provinsen Fujian.
Man uppskattar att tyfonen flyttar mot Kina vid elva km / h.
Passagerare fick vatten när de väntade på värme på 90 (F) grader.
Brandkaptan Scott Kouns sa: "Det var en varm dag i Santa Clara med temperatur under 90-talet.
Varje lång tid som fångades på en bergskåp skulle vara obekväm, för att säga minst, och det tog minst en timme att få den första personen ur rycket ".
Schumacher som gick i pension 2006 efter att ha vunnit Formel 1-VM sju gånger, skulle ersätta den skadade Felipe Massa.
Brasilien drabbades av en allvarlig huvudskada efter en sammanbrott under Ungerns Grand Prix 2009.
Massa kommer att vara ute för åtminstone resten av 2009 års säsong.
Arias testades positivt på en mild sjukdom av viruset, sa presidentminister Rodrigo Arias.
Presidentens tillstånd är stabilt, även om han kommer att isoleras hemma under flera dagar.
"Bortsett från feber och smärta halsar känner jag mig väl och i god form för att utföra mitt arbete genom telekommunikation.
Jag räknar med att återgå till alla mina uppgifter i måndags ", sade Arias i ett uttalande.
Felicia, som en gång var en storm i kategori 4 på orkanen Skala Saffir-Simpson, försvagades till en tropisk depression innan den avslöjade tisdagen.
Dess återstående har lett till doucher över de flesta öarna, men hittills har inga skador eller översvämningar rapporterats.
Nedgången, som uppgick till 6,34 cm vid en måttstock på Oahu, beskrevs som "gynnsam".
Vissa av regnen åtföljdes av stormar och vanliga björn.
Twin Otter hade i går försökt landa i Kokoda som flygbolag PNG-flygning CG4684, men hade redan avbrutit en gång.
Omkring tio minuter innan det var på grund av land från sitt andra angreppssätt gjorde det syndab.
Crashplatsen befann sig i dag och är så omöjlig att nå att två poliser satts ned i djungeln för att resa till platsen och söka efter överlevande.
Utforskningen hade hindrats av samma dåliga väder som orsakade den avbrutna landningen.
Enligt rapporter exploderade en lägenhet på Macbeth Street på grund av gasläckning.
En tjänsteman i gasföretaget rapporterade till platsen efter att en granne ringde om en gasläckning.
När tjänstemannen anlände exploderade lägenheten.
Inga större skador rapporterades, men minst fem personer som var på plats när explosionen inträffade behandlades för symptomen på chock.
Ingen befann sig i lägenheten.
Vid den tiden evakuerades nästan 100 invånare från området.
Både golf och rugby kommer att återvända till de olympiska spelen.
Den internationella olympiska kommittén röstade för att inkludera idrotten vid sitt styrelsesammanträde i Berlin i dag. Rugby, i synnerhet rugbyunionen, och golf valdes över fem andra idrottsutövningar som skulle anses vara med i OS.
Squash, karate och roller-idrott försökte komma in på det olympiska programmet, liksom baseball och softball, som röstades bort från de olympiska spelen 2005.
Omröstningen måste fortfarande ratificeras av hela IOC vid dess oktobermöte i Köpenhamn.
Inte alla stödde att kvinnornas ranger skulle inkluderas.
2004 olympiska silver medallist Amir Khan sa, "Deep down I think women shouldn 't fight. Det är min åsikt".
Trots sina kommentarer sa han att han kommer att stödja de brittiska konkurrenterna vid OS 2012 som hålls i London.
Rättegången ägde rum vid Birmingham Crown Court och avslutades den 3 augusti.
Föredraganden, som arresterades på platsen, förnekade attacken och hävdade att han använde polen för att skydda sig från flaskor som kastades mot honom av upp till trettio personer.
Blake dömdes också för att ha försökt att förvränga ruten av rättvisan.
Domaren sade till Blake att det var "nästan oundvikligt" att han skulle skickas till fängelse.
Mörk energi är en helt osynlig kraft som ständigt agerar på universum.
Dess existens är bara känd på grund av dess effekter på universums utvidgning.
Vetenskapsmän har upptäckt markformer som är förpackade över måns yta, kallas lobatskorps, som tydligen har resulterat i att månen krymper mycket långsamt.
Dessa skrattar hittades över hela månen och verkar vara minimalt väderade, vilket tyder på att de geologiska händelser som skapade dem var ganska nyligen.
Denna teori motsäger påståendet att månen helt saknar geologisk aktivitet.
Man skulle ha kört in ett trehjuligt fordon med sprängämnen i en publik.
Den man som var misstänkt för att ha detonerat bomben arresterades efter att ha fått skador på grund av explosionen.
Hans namn är fortfarande okänt för myndigheterna, även om de vet att han är medlem av den uiguriska etniska gruppen.
Nadia, som föddes den 17 september 2007, av Cesarean section i en mammaledeklinik i Aleisk, Ryssland, vägnade med en enorm kostnad på 17 pund 1 gram.
"Vi var helt enkelt chockade", sa moren.
När hon frågade vad faren sade svarade hon: "Han kunde inte säga någonting - han stod bara där och blinkade".
"Den kommer att bete sig som vatten. Den är öppen precis som vatten är.
Så om du stod vid kustlinjen, skulle du kunna se ner till vilken sten eller skur som var på botten.
Såvitt vi vet finns det bara en planetarisk kropp som visar mer dynamik än Titan, och dess namn är jorden ", tillägnade Stofan.
Frågan började den 1 januari när dussintals lokala invånare började klaga på Obanazawa Postkontoret över att de inte hade fått sina traditionella och regelbundna New Year-kort.
I går utfärdade postkontoret sina ursäkter till medborgarna och medierna efter att ha upptäckt att pojken hade gömt över 600 postdokument, däribland 429 nyåriga postkort, som inte levererats till deras avsedda mottagare.
Utflyttningen av den ovannämnda चंदens orbiter Chandrayaan-1 var en Moon Impact Probe (MIP), som skedde över måns yta på 1,5 kilometer per sekund (3000 mil per timme) och landade framgångsrikt nära måns södra arv.
Utöver att ha med sig tre viktiga vetenskapliga instrument hade månen också bilden av den indiska nationalflaggen, som var målad på alla sidor.
"Tack för dem som stödde en fånge som jag", sade Siriporn vid en presskonferens.
"Vissa kanske inte är överens, men det bryr jag mig inte.
Jag är glad över att det finns människor som är beredda att stödja mig.
Sedan Pakistans självständighet från brittisk styre 1947 har den pakistanska presidenten utsett "politiska agenter" för att styra FATA, som utövar nästan fullständig autonom kontroll över områdena.
Dessa agenter är ansvariga för att tillhandahålla statliga och rättsliga tjänster enligt artikel 247 i den pakistanska konstitutionen.
Ett bostad kollapsade i Mekka, islams heliga stad kl. 10 i morse lokaltider.
I byggnaden fanns ett antal pilgrims som kom för att besöka den heliga staden i väntan på hajj-pilgrimsflödningen.
Hostelens gäster var huvudsakligen medborgare i Förenade Arabemiraten.
Antalet dödsfall är minst 15, en siffra som förväntas stiga.
Leonov, också känd som "kosmonaut nr 11", var en del av Sovjetunionens ursprungliga kosmonauter.
Den 18 mars 1965 utförde han den första bemödda utomhusaktiviteten (EVA), eller "rymdspår", som var ensam utanför rymden för lite mer än tolv minuter.
Han fick "Sovjetunionens hjälte", Sovjetunionens högsta ära, för sitt arbete.
Tio år senare ledde han den sovjetiska delen av Apollo-Soyuz-missionen som symboliserade att rymden var över.
Hon sa, "Det finns ingen underrättelse som tyder på att ett angrepp förväntas på nära håll.
Men minskningen av hotet till allvarlig betyder inte att det övergripande hotet har försvunnit ".
Myndigheterna är osäkra om hotets trovärdighet, men Maryland Transportaion Authority gjorde stängningen med FBI:s uppmaning.
Dump lastbilar användes för att blockera trövsöckerna och 80 polismynders hjälp var på hand för att rikta motorerna mot omvägar.
Det har inte rapporterats om några stora trafikförseningar på björnvägen, stadens alternativa väg.
Nigeria tillkännagav tidigare att landet planerar att ansluta sig till AfCFTA under veckan före toppmötet.
AU:s kommissarie för handel och industri Albert Muchanga meddelade att Benin skulle ansluta sig.
Kommissionsledamoten sa, "Vi har ännu inte kommit överens om ursprungsregler och tullkonventioner, men den ram vi har är tillräcklig för att börja handla den 1 juli 2020".
Stationen höll fast vid sin inställning, trots att en gyroskop hade försvunnit tidigare i rymdstationen, fram till slutet av rymdvägen.
Chiao och Sharipov rapporterade att de var en säker avstånd från attitydjusteringsmotståndarna.
Den ryska markkontrollen aktiverade strålarna och stationens normala attityd återupptogs.
Fallet åtalades i Virginia för att det är hemlandet för den ledande internetleverantören AOL, företaget som har gett upphov till anklagelserna.
Det är första gången som en domar har erhållits med hjälp av den lagstiftning som antogs 2003 för att hindra en massiv elektronisk post, alias spam, från oönskad spridning till användarnas postkasserier.
21-årig Jesus anslöt sig i Manchester City förra året i januari 2017 från den brasilianska klubben Palmeiras för en rapporterad kostnad på 27 miljoner pund.
Sedan dess har brasilian deltagit i 53 matcher för klubben i alla tävlingar och har skrivit 24 mål.
Dr. Lee uttryckte också sin oro över rapporter om att barn i Turkiet nu har blivit smittade av A (H5N1) fågelinfluensavirus utan att bli sjuka.
Vissa undersökningar tyder på att sjukdomen måste bli mindre dödlig innan den kan orsaka en global epidemi, noterade han.
Det finns en oro för att patienter kan fortsätta att infektera fler människor genom att gå igenom sina dagliga rutiner om influensymptomerna förblir milda.
Leslie Aun, talesman för Komen-stiftelsen, sade att organisationen antog en ny regel som inte tillåter att stipendier eller finansiering ges till organisationer som är föremål för rättslig utredning.
Komens politik diskvalificerade planerad föräldraledighet på grund av en pågående undersökning av hur planerad föräldraledighet spenderar och rapporterar om sina pengar som genomförs av representant Cliff Stearns.
Stearns undersöker om skatter används för att finansiera aborter genom planerad föräldraledighet i sin roll som ordförande för underutskottet för övervakning och utredningar, som är under parlamentets utskott för energi och handel.
Massachusetts:s före detta guvernör Mitt Romney vann på det första presidentvalet i Florida-republikanska partiet med mer än 46 procent av rösterna.
Nyt Gingrich, förre USA:s talman i huset, kom på andra plats med 32 procent.
Som vinnande stat tilldelade Florida Romney alla femtio av sina delegater, vilket fick honom att gå i spetsen för nomineringen till Republikanpartiet.
Organiserare av protesterna sa att omkring 100 000 personer kom upp i tyska städer som Berlin, Köln, Hamburg och Hannover.
I Berlin uppskattade polisen 6 500 demonstranter.
Protester ägde också rum i Paris, Sofia i Bulgarien, Vilnius i Litauen, Valetta i Malta, Tallinn i Estland och Edinburgh och Glasgow i Skottland.
I London protesterade omkring 200 personer utanför några större upphovsrättsinnehavares kontor.
Förra månaden var det stora protester i Polen när landet undertecknade Acta, vilket har lett till att den polska regeringen för närvarande har beslutat att inte ratificera avtalet.
Både Lettland och Slovakien har försenat processen med att ansluta sig till Acta.
Animal Liberation och Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) kräver än en gång obligatorisk installering av CCTV-kameror i alla australiska slakterier.
RSPCA New South Wales chefinspektören David O 'Shannessy sade till ABC att övervakning och inspektioner av slakterier borde vara vanligt i Australien.
"Det skulle förvisso sända en stark signal till de människor som arbetar med djur att deras välbefinnande är av högsta prioritet".
På kartan över jordbävningen i USA:s Geological Survey fanns det inga jordbävningar på Island i veckan innan.
Det isländska meteorologiska kontoret rapporterade också om ingen jordbävningsverksamhet i Heklaområdet under de senaste 48 timmarna.
Den betydande jordbävningsverksamheten som resulterade i fasförändringarna ägde rum den 10 mars i nordöstra delen av vulkanens kaldera.
Mörka moln som inte har något samband med någon vulkanisk aktivitet rapporterades vid bergets bas.
Clouderna innebar att det fanns en potential för förvirring om ett faktiskt utbrott hade ägt rum.
Luno hade 120-160 kubikmeter bränsle ombord när det bröt ned och höga vindar och vågor tvingade det in i brötvattnet.
Helikopter räddade de tolv besättningsmedlemmarna och den enda skada var en krossad nos.
100-meter-fartyget var på väg för att ta upp sin vanliga gödningsvaror och först fruktade tjänstemännen att fartyget kunde sprida en last.
Förslaget till ändring godkände redan båda husen 2011.
En ändring gjordes i denna lagstiftande session när den andra meningen först drogs bort av representanthuset och sedan antogs i en liknande form av senaten i måndags.
Om man inte lyckas med den andra meningen, där man föreslår ett förbud mot samma könsföreningar, skulle man möjligen kunna öppna dörren för civila fackföreningar i framtiden.
Efter processen kommer HJR-3 att granskas igen av nästa valda lagstiftande församling antingen 2015 eller 2016 för att förbli i processen.
Vautiers prestationer utanför ledningen innefattar en hungerstrejk 1973 mot vad han betraktade som politisk censur.
Den franska lagen ändrades. Hans aktivism gick tillbaka till 15 års ålder när han anslöt sig till det franska motståndet under andra världskriget.
Han dokumenterade sig själv i en bok från 1998.
Under 1960-talet åkte han tillbaka till nyligen oberoende Algeriet för att undervisa filmregir.
Japansk judoka Hitoshi Saito, som har vunnit två olympiska guldmedaljer, har dött vid 54 års ålder.
Orsakerna till döds har tillkännagivits som intrahepatisk galtskubbar cancer.
Han dog i Osaka i tisdags.
Förutom en tidigare olympisk och världsmästare var Saito vid sin döds tidpunkt ordförande för utbildningskommittén för All Japan Judo Federation.
Åtminstone 100 personer hade deltagit i farten för att fira det första årsdagen av ett par vars bröllop hölls förra året.
Ett högtidligt årsjubileum var planerat för ett senare datum, enligt tjänstemännen.
Paren hade gift sig i Texas för ett år sedan och kom till Buffalo för att fira med vänner och släktingar.
Den 30-åriga mannen, som föddes i Buffalo, var en av de fyra som dödades i skjutningen, men hans fru blev inte skadad.
Karno är en välkänd men kontroversiell engelsk lärare som undervisar under Modern Education and King 's Glory som hävdade att han hade 9 000 studenter vid topppunkten i sin karriär.
I sina anteckningar använde han ord som vissa föräldrar ansåg vara grova, och han använde enligt uppgift profanitet i klassen.
Modern Education anklagade honom för att skriva ut stora reklam på bussar utan tillstånd och ljuga genom att säga att han var den främsta engelska lärare.
Han har också tidigare anklagats för överträdelse av upphovsrätten, men han anklagades inte.
En tidigare student sa att han "använde slang i klassen, lärde upp tidningskvalifikationer i anteckningar och var precis som studentens vän".
Under de senaste tre årtiondena har Kina, trots att landet officiellt har förblivit en kommunistisk stat, utvecklat en marknadsekonomi.
De första ekonomiska reformerna gjordes under ledning av Deng Xiaoping.
Sedan dess har Kinas ekonomiska storlek ökat 90 gånger.
För första gången exporterade Kina i fjol fler bilar än Tyskland och överskred Förenta staterna som den största marknaden för denna industri.
Kinas BNP skulle kunna vara större än Förenta staterna inom två årtionden.
Tropical Storm Danielle, fjärde utnämnda storm i 2010 års Atlantiska orkanersäsong, har bildats i östra Atlanten.
Stormen, som ligger ungefär 3 000 sjömil från Miami i Florida, har maximal hållbar vind på 40 km / h (64 km / h).
Forskare i National Hurricane Center förutspår att Danielle kommer att stärka sig till en orkan till onsdag.
Eftersom stormen är långt ifrån landfall är det fortfarande svårt att bedöma de potentiella konsekvenserna för Förenta staterna eller Västindien.
Bobek föddes i den kroatiska huvudstaden Zagreb och fick beröm medan han spelade för Partizan Belgrad.
Han anslöt sig till dem 1945 och stannade fram till 1958.
Under sin tid med gruppen skördade han 403 mål i 468 utredningar.
Ingen annan har någonsin gjort fler framträdanden eller skrivit fler mål för klubben än Bobek.
År 1995 valdes han till den bästa spelaren i Partizans historia.
Följden började med en speciell show av den världskända gruppen Cirque du Soleil.
Den följdes av Istanbul State Symphony Orchestra, en Janissary-grupp, och sangerna Fatih Erkoç och Müslüm Gürses.
Sedan tog Whirling Dervishes till scenen.
Turkiets diva Sezen Aksu uppträdde tillsammans med den italienska tenoren Alessandro Safina och den grekiska solaren Haris Alexiou.
För att avsluta gjorde turkisk dansgrupp Fire of Anatolia serien "Troy".
Peter Lenz, en 13-årig motorcyklist, har dött efter att ha drabbats av en krasch på Indianapolis Motor Speedway.
Under sin uppvärmning föll Lenz från sin cykel, och blev sedan slagad av sin kollega Xavier Zayat.
Han fick omedelbart vård av läkarpersonal och transporterades till ett lokalt sjukhus där han dött senare.
Zayat var obehagad i olyckan.
När det gäller den globala finansiella situationen fortsatte Zapatero med att säga att "det finansiella systemet är en del av ekonomin, en avgörande del.
Vi har en årlig finansiell kris, som har haft sin mest akuta ögonblick under de senaste två månaderna, och jag tror att finansmarknaderna nu börjar återhämta sig ".
Förra veckan meddelade Naked News att det dramatiskt skulle öka sitt internationella språkmandat till nyhetsrapportering, med tre nya sändningar.
Den globala organisationen, som redan rapporterar på engelska och japanska, lanserar spanska, italienska och koreanska program, för TV, webb och mobila apparater.
"Lyckligtvis hände inget med mig, men jag såg en makabrerad scen, när folk försökte bryta fönster för att komma ut.
Människor slog på panelen med stolar, men fönstren var oändliga.
En av pananerna bröt till slut, och de började komma ut vid fönstret ", sa överlevande Franciszek Kowal.
Stjärnor ger av ljus och värme på grund av den energi som skapas när vätgasatomer fusioneras (eller blandas ihop) för att skapa tyngre element.
Vetenskapsmän arbetar för att skapa en reaktor som kan producera energi på samma sätt.
Detta är dock ett mycket svårt problem att lösa, och det kommer att ta många år innan vi ser användbara fusionsreaktorer byggda.
Stålnålen flyter över vattnet på grund av ytspänning.
Flatsspänning sker eftersom vattenmolekylerna på vattens yta är starkt dragna till varandra mer än till luftmolekylerna över dem.
Vattenmolekylerna skapar en osynlig hud på vattens yta som tillåter saker som nålen att flyta över vattnet.
Klingen på en modern isskate har en dubbelkanten med en konvoffig hol mellan dem, och de två kanten gör det möjligt att bättre gripa isen, även om de är vinklade.
Eftersom botten av bladet är något borta, när bladet vänder sig åt ena sidan eller till den andra, kurvar också kanten som är i kontakt med isen.
Om skatterna vänder sig till höger, så vänder skataren till höger, och skatrarna vänder sig till vänster, så vänder skataren till vänster.
För att återgå till sin tidigare energivå måste de bli av med den extra energi de fick från ljuset.
De gör detta genom att släppa ut en liten partikel av ljus som kallas "foton".
Forskare kallar denna process "stimulerade utsläpp av strålning" eftersom atomerna stimuleras av ljuset, vilket orsakar utsläpp av en foton av ljus, och ljuset är en typ av strålning.
Nästa bild visar atomerna som släpper ut fotoner. Naturligtvis är fotoner i verkligheten mycket mindre än de på bilden.
Fotoner är ännu mindre än de saker som skapar atomer!
Efter hundratals timmar av drift brinner filaden i boleken i slutändan ut och boleken fungerar inte längre.
Lampan behöver sedan ersättas. Det är nödvändigt att vara försiktig med att ersätta lampan.
För det första måste sändaren för ljuset stängas av eller kablen skjutas upp.
Det beror på att elektricitet som strömmar in i soket där den metalliska delen av ampullet sitter kan ge en allvarlig elektrisk chock om du rör inuti soket eller den metalliska basen av ampullet medan den fortfarande delvis är i soket.
Det huvudsakliga organet i cirkulationssystemet är hjärtat, som pumpar blodet.
Blod försvinner från hjärtat i tuber som kallas arterier och kommer tillbaka till hjärtat i tuber som kallas viner. De minsta tuberna kallas kapillar.
En triceratops tänder skulle ha kunnat krossa inte bara blad utan även mycket hårda grenar och rötter.
Vissa forskare tror att Triceratops åt cykader, som är en typ av växter som var vanlig i Cretaceous.
Dessa växter ser ut som ett litet palmträd med en kroon av skarpa, spikiga löv.
En triceratops kunde ha använt sin starka bänk för att ta bort bladet innan man äter tron.
Andra forskare hävdar att dessa växter är mycket giftiga, så det är osannolikt att någon dinosaurier åt dem, även om sloten och andra djur som pappisen (en avstamning av dinosaurierna) i dag kan äta giftiga blad eller frukt.
Hur skulle Io-gravitationen dra på mig? Om du stod på Io-ytan, skulle du väga mindre än du tynger på jorden.
En person som väger 200 pund (90 kg) på jorden skulle väga ungefär 36 pund (16 kg) på Io. Så gravitationen drar naturligtvis mindre på dig.
Solen har ingen korst som jorden som man kan stå på. Hela solen består av gaser, eld och plasma.
Gasen blir dunnare när man går längre från solens centrum.
Den yttre delen vi ser när vi tittar på solen kallas fotosfären, vilket betyder "ljusboll".
Omkring tre tusen år senare, i 1610, använde den italienska astronomen Galileo Galilei ett teleskop för att observera att Venus har faser, precis som månen.
Phasen inträffar för att endast Venus (eller månen), som står mot solen, är lysad. Phasen i Venus stödde Copernicus teori om att planeterna rör sig runt solen.
Ett par år senare, år 1639, såg en engelsk astronomer som heter Jeremiah Horrocks en transitering av Venus.
England hade upplevt en lång period av fred efter återupptvingandet av Danelaw.
Men i 991 stod Ethelred inför en Vikingflotta som var större än någon sedan Guthrums hundra år tidigare.
Denna flotta leddes av Olaf Trygvasson, en norsk med ambitioner att återskapa sitt land från dansk dominans.
Efter de första militära bakslagen lyckades Ethelred gå med på överenskommelser med Olaf, som återvände till Norge för att försöka vinna sitt konunger med blandade framgångar.
Hangeul är det enda avsiktligt uppfinna alfabetet i populär daglig användning. alfabetet uppfinnades i 1444 under kung Sejongs regering (1418 - 1450).
Koning Sejong var den fjärde kungen i Joseon-dynastin och är en av de mest ansedda.
Han kallade ursprungligen Hangeul-alfabetet Hunmin Jeongeum, vilket betyder "rätt ljud för att instruera folket".
Det finns många teorier om hur sanskrit föddes. En av dem handlar om en arisk migration från väst till Indien som tog med sig sitt språk.
Sanskrit är ett gammalt språk och kan jämföras med det latinska språk som talas i Europa.
Den tidigaste kända boken i världen skrevs i sanskrit, och efter uppsamlingen av upanishads försvann sanskrit bara på grund av hierarki.
Sanskrit är ett mycket komplext och rikt språk, som har varit källan för många moderna indiska språk, precis som latin är källan för europeiska språk som franska och spanska.
När kampen för Frankrike avslutades började Tyskland förbereda sig för att invadera ön Storbritannien.
Tyskland kallade attacken "Operation Sealion". De flesta av den brittiska arméns tunga vapen och leveranser hade gått förlorade när den evakuerades från Dunkirk, så armén var ganska svag.
Men den kungliga flottan var fortfarande mycket starkare än den tyska flottan ("Kriegsmarine") och kunde ha förstört alla invasionsflottor som skickades över Engelska kanalen.
Men mycket få fartyg från Royal Navy befann sig i närheten av de sannolika invasionsrutterna eftersom admiralerna var rädda för att de skulle sunkas av tyska flygangrepp.
Låt oss börja med en förklaring till Italiens planer: Italien var huvudsakligen Tysklands och Japans "lilla bror".
Den hade en svagare armé och en svagare flotta, även om de just hade byggt fyra nya fartyg precis före krigets början.
Italiens huvudsakliga mål var afrikanska länder, och för att fånga dessa länder skulle de behöva en truppstart, så att trupper skulle kunna segla över Medelhavet och invadera Afrika.
För det var de tvungna att göra sig av med brittiska baser och fartyg i Egypten, och förutom dessa handlingar var det inte meningen att italienska krigsfartyg skulle göra något annat.
Nu för Japan. Japan var ett öland, precis som Storbritannien.
Undermariner är fartyg som är utformade för att resa under vatten, och förbli där i en förlängd tid.
Undermariner användes i första världskriget och andra världskriget, då var de väldigt långsamma och hade en mycket begränsad räckvidd.
I början av kriget reste de oftast över havet, men när radar började utvecklas och bli mer exakt tvingades ubåtarna gå under vatten för att undvika att ses.
De tyska ubåtarna kallades U-båtar, och tyskarna var väldigt bra på att navigera och bedriva sin ubåtar.
På grund av deras framgång med ubåtar, efter kriget är tyskarna inte trogna att ha många av dem.
Ja! Kung Tutankhamun, som ibland kallas "King Tut" eller "The Boy King", är en av de mest kända gamla egyptiska kungarna i modern tid.
Det är intressant att han inte ansågs vara särskilt viktig i gamla tider och att han inte fanns med på de flesta gamla kunglistan.
Men upptäckten av hans grav 1922 gjorde honom till en kändis, och trots att många tomber från det förflutna var berövade lämnades denna tomba praktiskt taget obemärkt.
De flesta av de föremål som begravts med Tutankhamun har bevarats väl, däribland tusentals artefakter som tillverkats av värdefulla metaller och sällsynta stenar.
Utfinnandet av snakhjullar gjorde assyriska karar lättare, snabbare och bättre förberedda för att gå ut mot soldater och andra karar.
Arrows från deras dödliga korsbögar kunde sprida sig in i armén av rivaliserande soldater. Omkring 1000 v.C. introducerade assyrerna den första kavalleriet.
En kavaleri är en armé som kämpar på häst. Satteln hade ännu inte uppfinnats, så den assyriska kavaleriet kämpade på sina hästar.
Vi känner till många grekiska politiker, vetenskapsmän och konstnärer, och kanske är den mest kända i denna kultur Homer, den legendära blinda poeten, som skrivit två mästerverk av grekisk litteratur: Iliad och Odyssey.
Sophokler och Aristophaner är fortfarande populära lektorer och deras pjäser anses vara bland världens litteraturens största verk.
En annan berömd grekisk är matematiker Pythagoras, mest känd för sin berömda teorema om relationer mellan högra trianglar.
Det finns olika uppskattningar för hur många människor som talar Hindi, och det uppskattas vara mellan det andra och fjärde mest vanliga språket i världen.
Antalet inhemska talare varierar beroende på om välkända dialekter räknas eller inte.
uppskattningarna varierar från 340 miljoner till 500 miljoner talare, och så många som 800 miljoner människor kan förstå språket.
Hindi och Urdu är likartade i vokabulär men olika i skript; i vardagssamtal kan talarna av båda språken vanligtvis förstå varandra.
Omkring det 15:e århundradet var norra Estland under stort kulturellt inflytande i Tyskland.
Vissa tyska munkar ville föra Gud närmare det inhemska folket, så de uppfann det estländska litterära språket.
Det var baserat på det tyska alfabetet och en karaktär "Õ / õ" tillfogades.
När tiden gick förbi samlade många ord som lånades från tyska, och detta var början på upplysningen.
Traditionellt sett skulle tronens arvtagare gå direkt in i militären efter att ha avslutat skolan.
Men Charles gick till universitetet vid Trinity College, Cambridge, där han studerade Anthropologi och Arkeologi, och senare historia, och tjänade 2: 2 (en lägre andra klass).
Charles var den första medlem av den brittiska kungliga familjen som fick en diplom.
Europeiska Turkiet (östra Trakien eller Rumelia på Balkan) omfattar 3 procent av landet.
Turkiets territorium är mer än 1600 kilometer lång och 800 km bred, med en grovt rechtecklig form.
Turkiets område, inklusive sjöar, omfattar 783 562 kvadratkilometer (300 948 kvadratkilometer), varav 755 688 kvadratkilometer (291 773 kvadratkilometer) ligger i sydvästra Asien och 23 764 kvadratkilometer (9 174 kvadratkilometer) i Europa.
Turkiets område gör landet till världens 37:e största land, och är ungefär lika stort som den stora metropolitn Frankrike och Förenade kungariket tillsammans.
Turkiet omringas av hav på tre sidor: Egeiska havet i väst, Svarta havet i norr och Medelhavet i söder.
Luxemburg har en lång historia, men dess självständighet är från 1839.
Tidigare var delar av Belgien en del av Luxemburg, men blev belgisk efter den belgiska revolutionen 1830-talet.
Luxemburg har alltid försökt att förbli ett neutralt land, men Tyskland ockuperade det under både första och andra världskriget.
År 1957 blev Luxemburg en grundande medlem av den organisation som i dag kallas Europeiska unionen.
Drukgyal Dzong är en förstörd fästning och buddhistiskt kloster i den övre delen av Paro Distriktet (i Phondey Village).
Det sägs att Zhabdrung Ngawang Namgyel 1649 skapade fästningen för att hedra sin seger mot de tibetanska och mongolska styrkorna.
År 1951 orsakade en brand för att bara några av de rester av Drukgyal Dzong skulle stanna kvar, som till exempel bilden av Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Efter elden blev fästningen bevarad och skyddad, och blev fortfarande en av Bhutans mest sensationella attraktioner.
Under 1800-talet befann Kambodja sig pressad mellan två mäktiga grannar, Thailand och Vietnam.
Thaisen invaderade Kambodja flera gånger under 1800-talet och i 1772 förstörde de Phnom Phen.
Under 1800-talets sista år invaderade även vietnameserna Kambodja.
18 procent av Venezuelas medborgare är arbetslösa, och de flesta av dem som är anställda arbetar i den informella ekonomin.
Två tredjedelar av de venezuelanska som arbetar inom tjänstesektorn, nästan en fjärdedel inom industrin och en femte inom jordbruket.
En viktig industri för Venezuelas befolkning är olja, där landet är nettoexportör, trots att endast en procent arbetar inom oljeindustrin.
I början av nationens självständighet, hjälpte Singapore Botanic Gardens experter till att omvandla ön till en tropisk Garden City.
År 1981 valdes Vanda Miss Joaquim, en orchid hybrid, till nationens nationella blomma.
Varje år cirka oktober reser nästan 1,5 miljoner herbivorer mot de södra slättorna, genom att passera Mara-floden, från de norra kullarna för regnen.
Och sedan tillbaka till norr genom väst, igen genom Mara floden, efter regnen runt april.
Regionen Serengeti innehåller Serengeti National Park, Ngorongoro Conservation Area och Maswa Game Reserve i Tanzania och Maasai Mara National Reserve i Kenya.
Att lära sig att skapa interaktiva medier kräver konventionella och traditionella färdigheter, liksom verktyg som styrs i interaktiva klasser (storyboarding, audio- och videobearning, berättelse, etc.)
Interaktiv design kräver att du omvärderar dina antaganden om mediaproduktion och lär dig att tänka på ett icke-lineärt sätt.
Interaktiv design kräver att komponenter i ett projekt kopplas till varandra, men också är vettiga som en separat enhet.
Nackdelen med zoomlinser är att den fokus komplexitet och antalet linseelement som krävs för att uppnå en rad fokuslängder är mycket större än för primlinser.
Detta blir allt mindre problematiskt eftersom linsproducenterna uppnår högre standarder när det gäller linsproduktion.
Detta har gjort det möjligt för zoomlinser att producera bilder av en kvalitet som är jämförbar med den som åstadkommits av linser med fast fokuslängd.
En annan nackdel för zoomlinser är att den maximala aperturen (hastigheten) av linsen vanligtvis är lägre.
Detta gör billiga zoomlinser svåra att använda under låga ljusförhållanden utan flit.
Ett av de vanligaste problemen när man försöker omvandla en film till DVD-format är overscan.
De flesta TV-apparater är gjorda på ett sätt som tillfredsställer allmänheten.
Av det skälet hade allt man ser på TV gränsen skärpt, ovan, botten och sidor.
Detta görs för att se till att bilden täcker hela skärmen. Det kallas overscan.
Tyvärr, när du gör en DVD, kommer det sannolikt också att skära av gränser, och om videoen hade subtitlar för nära botten, kommer de inte att visas helt.
Den traditionella medeltida staden har länge inspirerat fantasin och framkallat bilder av jouster, banketer och artyrisk jubel.
Till och med att stå mitt i tusen år gamla ruiner är det lätt att komma ihåg ljuden och lugnarna av strider som för länge sedan gått, att nästan höra knappen av kopparna på kobberna och att lugna rädslan som stiger från källorna.
Men är vår fantasi baserad på verkligheten? Varför byggdes kastlar i första hand? Hur designades och byggdes de?
Kirby Muxloe Castle är typiskt för tiden, mer av ett befästat hus än av en riktig kasteel.
Dess stora glazade fönster och tunna väggar skulle inte ha kunnat motstå ett beslutsamt angrepp under lång tid.
Under 1480-talet, när dess konstruktion inleddes av Lord Hastings, var landet relativt fredligt och försvar krävdes endast mot små band av rovinga maraudare.
Maktbalansen var ett system där europeiska nationer försökte upprätthålla alla europeiska staters nationella suveränitet.
Konceptet var att alla europeiska nationer måste försöka förhindra att en nation blir mäktig, och därmed förändrade nationella regeringar ofta sina allianser för att upprätthålla balansen.
Det spanska successionsskriget var det första kriget vars centrala fråga var maktbalansen.
Detta var en viktig förändring, eftersom de europeiska makterna inte längre skulle ha förevändning för att vara religiösa krig, och därför skulle 30-åriga kriget vara det sista krig som skulle betecknas som religiös krig.
Tempelet Artemis i Ephesus förstördes den 21 juli 356 BCE genom en brandstiftning som begicks av Herostratus.
Enligt historien var hans motivation berömmelse till varje pris. Efejeserna, upprörda, tillkännagav att Herostratus namn aldrig skulle registreras.
Den grekiska historikern Strabo noterade senare namnet, vilket är vad vi känner till i dag. Tempelet förstördes samma kväll som Alexander den Store föddes.
Alexander, som kung, erbjöd sig att betala för att återuppbygga templet, men hans erbjudande förnekades. Senare, efter att Alexander dog, blev templet återuppbyggt i 323 v.C.
Se till att din hand är så lugn som möjligt samtidigt som du slår alla noter på rätt sätt - försök också inte göra mycket främmande rörelse med fingrarna.
På så sätt tröttrar du dig så lite som möjligt. Kom ihåg att det inte finns något behov av att träffa nycklarna med mycket kraft för extra volym som på pianot.
På akordionen, för att få extra volym, använder man ringar med mer tryck eller hastighet.
Mystik är strävan efter samverkan med, identitet med, eller medvetet medvetande om en slutgiltig verklighet, gudlighet, andlig sanning eller Gud.
Den troende söker en direkt upplevelse, intuition eller insikt i den gudomliga verkligheten / guden eller dieterna.
Följare söker efter vissa sätt att leva, eller metoder som är avsedda att främja dessa erfarenheter.
Mystik kan särskiljas från andra former av religiös övertygelse och religionsutövning genom att betona den direkta personliga upplevelsen av ett unikt medvetande, särskilt de som har en fredlig, insiktsfull, lycklig eller till och med ekstatisk karaktär.
Sikhism är en religion från den indiska subkontinenten, som ursprungligen uppstod i Punjab under det 15:e århundradet från en sektarisk splittring inom den indiska traditionen.
Sikher betraktar sin tro som en separat religion från hinduismen, även om de erkänner dess hinduiska rötter och traditioner.
Sikherna kallar sin religion Gurmat, som är pingjabi för "guruens sätt". Gurusen är en grundläggande aspekt av alla indiska religioner, men i sikhismen har man tagit på sig en betydelse som utgör kärnan i sikhs övertygelser.
Religionen grundades i det 15:a århundradet av Guru Nanak (1469-1539), där ett ytterligare nio gurus följde.
I juni 1956 testades emellertid Krushchevs löften när uppror i Polen, där arbetarna protesterade mot livsmedelsbrist och lönebrist, omvandlades till en allmän protest mot kommunismen.
Trots att Krushchev i slutändan skickade in tankar för att återställa ordningen, gav han efter för vissa ekonomiska krav och samtyckte till att utse den populära Vladislav Gomulka som ny premiärminister.
Indus Valley Civilization var en Bronze Age civilisation på den nordvästra indiska subkontinenten som omfattade de flesta av dagens Pakistan och vissa regioner i nordvästra Indien och nordöstra Afghanistan.
Civiliseringen blomstrade i floderna i Indusflodet, varför den fick sitt namn.
Även om vissa forskare spekulerar på att civilisationen sedan den också fanns i bassinarna i den nu torkade Sarasvati-floden, borde den rättvist kallas Indus-Sarasvati-civilisationen, medan vissa kallar den Harappanska civilisationen efter Harappa, den första av dess platser som grävs på 1920-talet.
Det romerska imperiets militaristiska natur bidrog till utvecklingen av medicinska framsteg.
Läkare började rekryteras av kejsar Augustus och till och med bildade den första römska medicinska kroppen för användning efter slag.
Chirurgen hade kunskaper om olika sedativa, inklusive morfin från extrakter från valmobor och scopolamin från herbans utsäde.
De blev bekanta med amputering för att rädda patienter från gangren, liksom tourniketter och arteriklemmar för att stoppa blodflödet.
Under flera århundraden ledde det romska imperiet till stora vinster på medicinen och bildade mycket av den kunskap som vi känner till i dag.
Pureland origami är origami med begränsningen att bara en våg kan göras på en gång, mer komplexa våglar som omvänd våglar är inte tillåtna, och alla våglar har direkta platser.
Det utvecklades av John Smith under 1970-talet för att hjälpa outfarenade foder eller dem med begränsade motoriska färdigheter.
Barn utvecklar en medvetenhet om ras- och rasstereotyper som är ganska unga, och dessa rasstereotyper påverkar beteendet.
Till exempel, barn som identifierar sig med en raslig minoritet som stereotyper som inte klarar sig bra i skolan tenderar att inte klara sig bra i skolan när de väl lär sig om den stereotypa som är förknippad med sitt ras.
MySpace är den tredje mest populära webbplats som används i Förenta staterna och har 54 miljoner profiler för närvarande.
Dessa webbplatser har fått mycket uppmärksamhet, särskilt inom utbildningsområdet.
Det finns positiva aspekter på dessa webbplatser, som inbegriper att man lätt kan sätta upp en klasssidan som kan innefatta bloggar, videoer, foton och andra egenskaper.
Denna sida kan lätt nås genom att tillhandahålla bara en webadresse, vilket gör det lätt att minnas och lätt att typa för elever som kan ha problem med att använda tastaturen eller med att skriva.
Det kan anpassas för att göra det lätt att läsa och också med så mycket eller lite färg som önskat.
Attention Deficit Disorder "är ett neurologiskt syndrom vars klassiska definition av triad av symptom som inbegriper impulsivitet, distraherbarhet och hyperaktivitet eller överdriven energi".
Det är inte ett inlärningssvårigheter, det är ett inlärningssvårigheter, det påverkar "3-5 procent av alla barn, kanske så många som 2 miljoner amerikanska barn".
Barn med ADD har svårt att fokusera på saker som skolarbete, men de kan koncentrera sig på saker de åtnjuter att göra, som att spela spel eller titta på sina favorit teckningar eller skriva meningar utan punctuation.
Dessa barn tenderar att hamna i stora problem, eftersom de "engagerar sig i riskfyllda beteenden, kämpar och utmanar auktoritet" för att stimulera sin hjärna, eftersom deras hjärna inte kan stimuleras med normala metoder.
ADD påverkar relationer med andra par eftersom andra barn inte kan förstå varför de agerar på samma sätt som de gör eller varför de snyter på samma sätt som de gör eller att deras mognadivå är annorlunda.
Eftersom förmågan att erhålla kunskap och lära sig förändrades på ett sådant sätt som nämndes ovan ändrades grundgraden vid vilken kunskaper erhållits.
Ansatsen för att få information var annorlunda, eftersom påtryckningarna inte längre låg inom individuellt återkallande, men möjligheten att återkallera texten blev mer av fokus.
I grund och botten gjorde renässansen en betydande förändring i metoden att lära sig och sprida kunskap.
I motsats till andra primater använder hominider inte längre sina händer i rörelse eller med vikt eller skiftande genom träd.
Schimpans hand och fot är likartade i storlek och längd, vilket återspeglar handens användning för att bära vikt i knusledning.
Den mänskliga handen är kortare än foten, med strängare talanjer.
Fossila handskostar som är två miljoner till tre miljoner år gamla avslöjar denna övergång i handens specialisering från rörelse till manipulation.
Vissa tror att det ofta kan vara mycket uttömande att uppleva många artificiellt inducerade klarsynta drömmar.
Den huvudsakliga orsaken till detta fenomen är resultatet av de klarsynta drömmarna som utökar tiden mellan REM-stater.
Med färre REM per natt blir detta tillstånd där du upplever verklig sömn och din kropp återhämtar så sällsynt att det blir ett problem.
Det är lika uttömande som om man vaknade upp var tjugo eller trettio minuter och tittade på TV.
Effekten är beroende av hur ofta hjärnan försöker att drömma klarsynt varje natt.
Det gick inte bra för italienarna i Nordafrika nästan från början: En vecka efter Italiens krigförklaring den 10 juni 1940 hade de brittiska elva husaren beslagtagit Fort Capuzzo i Libyen.
I en angreppning östra än Bardia fångade britterna den italienska 10:e arméns ingenjör i chef, general Lastucci.
Den 28 juni dödades marshal Italo Balbo, Libyens generaldirektör och uppenbarligen Mussolinis arvtagare, av vänskaplig brand när han landade i Tobruk.
Den moderna fencing-idrotten spelas på många nivåer, från studenter som lär sig på universitetet till professionella och olympiska tävlingar.
Idrotten spelas i första hand i en duellformat, en fencer duellar en annan.
Golf är ett spel där spelare använder klubbar för att träffa bollar i hål.
18 hål spelas under en regelbunden runda, med spelare som vanligtvis börjar på det första hålet på kursen och slutar på det 18:e.
Den spelare som tar de minsta streckerna, eller snurarna av klubben, för att fullfölja kursen vinner.
Spelet spelas på gräs, och gräset runt hålet är färre och kallas grönt.
Den kanske vanligaste typen av turism är vad de flesta människor förknippar med resande: rekreationsturism.
Det är när människor åker till en plats som är mycket annorlunda än deras vanliga dagliga liv för att slappas och roas.
Stränder, temaparker och läger är ofta de vanligaste platser som rekreativa turister besöker.
Om målet med ett besök på en viss plats är att lära känna dess historia och kultur så är denna typ av turism känd som kulturell turism.
Turister kan besöka olika landskärnor eller de kan helt enkelt välja att fokusera på bara ett område.
Kolonisterna, som såg denna verksamhet, hade också krävt förstärkningar.
Trupperna som förstärkte de framstående positionerna innehöll de 1:e och 3:e New Hampshire regimenterna av 200 män, under Colonels John Stark och James Reed (båda senare blev generaler).
Starkens män intog positioner längs stävningen i den norra delen av Colonistens ställning.
När låg tidevarv öppnade en klyfta längs Mystic River längs nordöstra halvön förlängde de snabbt stängslet med en kort stenmur till norr och slutade vid vattendrängen på en liten strand.
Gridley eller Stark placerade en källa på cirka 100 meter framför stängslet och beställde att ingen skulle skjuta tills regelmännen passerade den.
Den amerikanska planen förlängde sig på att inleda samordnade attacker från tre olika håll.
General John Cadwalder skulle starta ett avledande angrepp mot den brittiska garnisonen i Bordentown, för att blockera eventuella förstärkningar.
General James Ewing skulle ta 700 milisen över floden vid Trenton Ferry, ta över bron över Assunpink Creek och förhindra att några fiendestrupper flyr.
Den huvudsakliga attackstyrkan med 2 400 män skulle gå över floden 9 sjömil nord för Trenton, och sedan splittra sig i två grupper, en under Greene och en under Sullivan, för att starta ett angrepp före morgonen.
Med förändringen från kvartalet till halvmeilen blir hastigheten betydligt mindre viktig och uthållighet blir en absolut nödvändighet.
Naturligtvis måste en förstklassig halvmiler, en man som kan slå två minuter, ha en rimlig hastighet, men uthållighet måste odlas vid alla risker.
Vissa korslande som löper under vinteren, kombinerade med gymnasiumarbete för den övre delen av kroppen, är den bästa förberedelsen för loppetsezonen.
Riktiga näringsmetoder kan inte ensamma generera elitresultat, men de kan avsevärt påverka unga idrottares helbred.
Att upprätthålla en sund energibalans, tillämpa effektiva hydratationsvanor och förstå de olika aspekterna av kompletteringsmetoder kan hjälpa idrottsmännen att förbättra sin prestation och öka sin njutning av idrotten.
Medeltrafik är en relativt billig idrott, men det finns många missuppfattningar om de få delar av utrustning som krävs för att delta.
Produkter kan köpas efter behov, men de flesta kommer att få liten eller ingen verklig effekt på prestationen.
Idrottsmän kan känna att de föredrar en produkt, även om den inte ger några verkliga fördelar.
Atomet kan anses vara en av de grundläggande byggstenarna i alla ämnen.
Det är en mycket komplex enhet som, enligt en förenklad Bohrmodell, består av en central kärnkärna som omlopps med elektroner, något liknande planeter som omlopps med solen - se Figur 1.1.
Kärnan består av två partiklar - neutroner och protoner.
Protoner har en positiv elektrisk laddning medan neutronerna inte har någon laddning. Elektronerna har en negativ elektrisk laddning.
För att kontrollera offret måste du först undersöka scenen för att se till att du är säker.
Man måste notera offrens ställning när man närmar sig honom eller henne och alla automatiska röda flaggor.
Om du blir sårad när du försöker hjälpa, kan du bara bidra till att förvärra saker och ting.
Undersökningen visade att depression, rädsla och katastrofisering medlade förhållandet mellan smärta och handikapp i de som lider smärta under ryggen.
Endast effekterna av katastrofisering, inte depression och rädsla, var beroende av regelbundna veckostrukturerade PA-sessioner.
De som deltog i regelbunden verksamhet behövde mer stöd i termer av negativ upplevelse av smärta som skilde skillnaderna mellan kronisk smärta och obekvämhet från normal fysisk rörelse.
Vision, eller förmåga att se, beror på visuella systemets sensoriska organ eller ögon.
Det finns många olika konstruktioner av ögonen, som varierar i komplexitet beroende på organismens behov.
De olika konstruktionerna har olika förmågor, är känsliga för olika våglängder och har olika grader av akutitet, de kräver också olika processer för att förstå inputen och olika siffror för att fungera optimalt.
En befolkning är samlingen av organismer av en viss art inom ett visst geografiskt område.
När alla individer i en befolkning är identiska med avseende på en särskild fenotyp är de kända som monomorfiska.
När individerna visar flera varianter av en särskild egenskap är de polymorfiska.
Arméns myntkoloni marscherar och hestar också i olika faser.
I den nomadiska fasen marscherar arméns myrer natten och stannar till läger under dagen.
Kolonin börjar med en nomadisk fas när den tillgängliga maten har minskat. Under denna fas gör kolonin tillfälliga nester som förändras varje dag.
Var och en av dessa nomadiska stormar eller marcher varar i ungefär 17 dagar.
Vad är en cell? Ordet cell kommer från det latinska ordet "cella", vilket betyder "små rum", och det var först skapat av en mikroskopiker som observerade korkens struktur.
Kellen är den grundläggande enheten i alla levande saker, och alla organismer består av en eller flera celler.
Celler är så grundläggande och avgörande för livsstudiet att de ofta kallas "livsbyggnadsstenarna".
Nervisystemet upprätthåller homeostasis genom att sända nervimpulser genom kroppen för att hålla blodflödet på gång och obestört.
Dessa nervimpulser kan sändas så snabbt över hela kroppen som hjälper till att hålla kroppen säker från varje potentiellt hot.
Tornadoer drabbar ett litet område jämfört med andra våldsamma stormar, men de kan förstöra allt på sin väg.
Tornadoer utplånar träd, tar avbord från byggnader, och flottar bilar upp i himlen. De mest våldsamma två procenten av tornadusen går över tre timmar.
Dessa monsterst stormar har vindar upp till 480 km / h (133 m / s; 300 mph).
Människor har skapat och använt linser för magnifiering i tusentals år.
Men de första sanna teleskoperna gjordes i Europa i slutet av 1600-talet.
Dessa teleskop använde en kombination av två linser för att få avlägsna objekt att synas både närmare och större.
Greed och själviskhet kommer alltid att finnas med oss och det är samarbetsviljaens natur att när majoriteten gynnas kommer det alltid att finnas mer att vinna på kort sikt genom att agera självisk.
Förhoppningsvis kommer de flesta människor att inse att deras bästa alternativ på lång sikt är att samarbeta med andra.
Många drömmer om en dag då människor kan resa till en annan stjärna och utforska andra världar, vissa människor undrar vad som finns där ute som tyder på att utomjordingar eller andra liv kan leva på en annan växt.
Men om detta någonsin händer kommer det förmodligen inte att hända för mycket länge. Stjärnorna är så spridda att det finns biljoner av kilometer mellan stjärnor som är "grannar".
Kanske en dag, kommer dina barnbarn stå vid en främmande värld och undra över sina gamla förfäder?
Djuren är gjorda av många celler. De äter saker och diger dem inuti. De flesta djur kan röra sig.
Det är bara djuren som har hjärnor (även om inte alla djur har det; medusen, till exempel, har inte hjärnor).
Djur hittas över hela jorden. De graver i marken, simmar i haven och flyger i himlen.
En cell är den minsta strukturella och funktionella enheten i en levande (saker) organism.
Cell kommer från det latinska ordet cella, vilket innebär ett litet rum.
Om du tittar på levande saker under ett mikroskop, kommer du att se att de är gjorda av små kvadrat eller boll.
Robert Hooke, en biolog från England, såg små kvadrat i kork med ett mikroskop.
De såg ut som rum. Han var den första som såg döda celler
Elementer och sammansättningar kan flytta från en stat till en annan och inte förändras.
Nitrogen som gas har fortfarande samma egenskaper som flytande kväve, flytande tillstånd är densare, men molekylerna är likadana.
Vatten är ett annat exempel. Det sammansatta vattnet består av två vätgasatomer och en vätgasatom.
Det har samma molekylära struktur, vare sig det är gas, flytande eller fast.
Även om dess fysiska tillstånd kan förändras, förblir dess kemiska tillstånd detsamma.
Tiden är något som finns runt omkring oss, och påverkar allt vi gör, men det är svårt att förstå.
Tiden har studerats av religiösa, filosofiska och vetenskapliga forskare i tusentals år.
Vi upplever tid som en serie händelser som går från framtiden genom nutiden till det förflutna.
Tiden är också hur vi jämför händelsernas varaktighet (längd).
Man kan själv märka tiden genom att observera att en cyklisk händelse upprepas. En cyklisk händelse är något som händer igen och igen regelbundet.
I dag används datorer för att manipulera bilder och videoer.
sofistikerade animationer kan konstrueras på datorer, och denna typ av animering används i allt högre grad i TV och filmer.
Musik registreras ofta med hjälp av sofistikerade datorer för att behandla och blanda ljud tillsammans.
Under lång tid under 1800-talet och 1900-talet trodde man att de första invånarna i Nya Zeeland var det maoriska folket, som jagade enorma fåglar som kallas moas.
Teorien fastställde då idén att det maoriesiska folket flyttade från Polynesi i en stor flotta och tog New Zealand från Moriori, vilket upprättade ett jordbrukskapssamhälle.
Men nya bevis tyder på att Moriori var en grupp av maori som flyttade från Nya Zeeland till Chathamöarna och utvecklade sin egen speciella, fredliga kultur.
Det fanns också en annan stam på Chatham-öarna, som var maori som migrerade bort från New Zealand.
De kallade sig själva Moriori där det fanns några skyrningar och i slutändan blev Moriori utrotade.
Personer som varit inblandade i flera årtionden hjälpte oss att uppskatta våra styrkor och passioner samtidigt som vi öppet bedömde svårigheter och till och med misslyckanden.
Samtidigt som vi lyssnade på individerna delar deras individuella, familje- och organisatoriska historier, fick vi värdefullt inblick i det förflutna och några av de personligheter som påverkade organisationens kultur för gott eller dåligt.
Att förstå sin historia förutsätter inte att man förstår kulturen, men det hjälper åtminstone människor att få en känsla av var de faller inom organisationens historia.
Samtidigt som man utvärderar framgångarna och blir medveten om misslyckanden, upptäcker individer och alla deltagare mer djupgående organisationens värden, uppdrag och drivkrafter.
I detta fall, genom att påminna om tidigare exempel på entreprenörsverksamhet och framgångar som resulterade i, hjälpte människor att vara öppna för nya förändringar och en ny inriktning för den lokala kyrkan.
Sådana framgångshistorier minskade rädslan för förändring, samtidigt som de skapade positiva tendenser till förändring i framtiden.
Konvergenttänkande mönster är problemlösningstekniker som förenar olika idéer eller områden för att hitta en lösning.
Fokus i detta tankesätt är snabbhet, logik och noggrannhet, även identifiering av fakta, återanvändning av befintliga tekniker, insamling av information.
Den viktigaste faktorn i detta tankesätt är att det bara finns ett korrekt svar. Man tänker bara på två svar, nämligen rätt eller fel.
Denna typ av tänkande är förknippad med viss vetenskap eller standardförfaranden.
Människor med den här typen av tänkande har logiskt tänkande, kan memorera mönster, lösa problem och arbeta med vetenskapliga tester.
Människor är verkligen den mest begåvade arten när det gäller att läsa andras sinnen.
Det betyder att vi är i stånd att framgångsrikt förutse vad andra människor uppfattar, tänker, tror, vet eller önskar.
Bland dessa förmågor är det avgörande att förstå andras avsikt, vilket gör det möjligt för oss att lösa eventuella tvetydigheter i fysiska handlingar.
Om man till exempel skulle se någon bryta ett bilfenster, skulle man förmodligen anta att han försökte stjäla en främlingas bil.
Han skulle behöva bedömas på ett annat sätt om han hade förlorat sina bilschlüssel och det var hans egen bil som han försökte bryta sig in i.
MRI baseras på en fysisk företeelse som kallas nukleär magnetisk resonans (NMR), som upptäckts under 1930-talet av Felix Bloch (som arbetar vid Stanford University) och Edward Purcell (från Harvard University).
I denna resonans orsakar magnetiskt fält och radiovågor att atomer ger ut små radio signaler.
År 1970 upptäckte Raymond Damadian, läkare och forskare, grunden för att använda magnetisk resonansbildning som ett verktyg för medicinsk diagnos.
Fyra år senare beviljades ett patent, vilket var det första patentet i världen som utfärdades på området MRI.
1977 avslutade Dr. Damadian konstruktionen av den första "hela kroppen" MRI-skanaren, som han kallade "Indomitable".
Asynchronisk kommunikation uppmuntrar tid för reflektion och reaktioner mot andra.
Det gör det möjligt för eleverna att arbeta i sin egen takt och kontrollera kursen för lärande information.
Dessutom finns det färre tidsbegränsningar med möjlighet till flexibla arbetstider (Bremer, 1998).
Användningen av Internet och World Wide Web gör det möjligt för eleverna att alltid få tillgång till information.
Studenter kan också ställa frågor till instruktörer vid varje dag och förvänta sig rimligt snabba svar, i stället för att vänta tills nästa mötes ansikte mot ansikte.
Den postmodern-metoden för att lära erbjuder friheten från absolut, det finns inget bra sätt att lära sig.
Faktum är att det inte finns något bra att lära. Lärning sker i upplevelsen mellan läraren och den kunskap som presenteras.
Våra aktuella erfarenheter med alla "do-it-yourself" och informationsinsatser, lärande-baserade TV-program illustrerar detta.
Så många av oss tittar på en TV-show som informerar oss om en process eller erfarenhet som vi aldrig kommer att delta i eller tillämpa den kunskapen.
Vi kommer aldrig att granska en bil, bygga en fontan i vår bakgård, resa till Peru för att undersöka gamla ruiner, eller omforma vår grannes hus.
Tack vare underjordiska fiberoptikkabelförbindelser till Europa och bredbandsatelliten är Grönland väl sammankopplat med 93 procent av befolkningen som har tillgång till Internet.
Ert hotel eller värd (om du stannar i en gästhem eller privat hem) kommer sannolikt att ha wifi eller en internetrelaterad PC, och alla bosättningar har ett internetcafé eller någon plats med offentligt wifi.
Som nämnts tidigare, även om ordet "Eskimo" fortfarande är godtagbart i Förenta staterna, anses det vara anmärkningsvärt av många icke-amerikanska arktiska folk, särskilt i Kanada.
Även om ni kanske hör ordet som används av Grönlandsbefolkningar bör användningen av det undvikas av utlänningar.
Grönlands inhemska invånare kallar sig Inuit i Kanada och Kalaalleq (plural Kalaallit), en Greenlander, i Grönland.
Kriminalitet, och illvilja mot utlänningar i allmänhet, är praktiskt taget okänd i Grönland, och även i städerna finns det inga "grova områden".
Klad vädret är kanske den enda verkliga faran som de oförberedda kommer att ställas inför.
Om du besöker Grönland under kalla säsonger (med tanke på att ju längre norr du går, desto kallare kommer det att bli), är det nödvändigt att bära tillräckligt varma kläder.
De mycket långa dagarna under sommaren kan leda till problem med att få tillräckligt med sömn och därmed förknippade hälsoproblem.
Under sommaren måste man också se till att de nordiska myggarna inte överför några sjukdomar, men de kan vara irriterande.
Medan San Francisco:s ekonomi är kopplad till att det är en turistattraktion av världskvalitet, är dess ekonomi diversifierad.
De största sysselsättningssektorerna är yrkesmässiga tjänster, myndigheter, finanser, handel och turism.
Dess vanliga framtoning i musik, filmer, litteratur och populär kultur har hjälpt till att göra staden och dess milstolpar känd över hela världen.
San Francisco har utvecklat en stor turistinfrastruktur med många hoteller, restauranger och toppkonventioner.
San Francisco är också en av de bästa platserna i nationen för annan asiatisk mat: koreanska, thailändska, indiska och japanska.
Att resa till Walt Disney World är en viktig pilgrimsresa för många amerikanska familjer.
Det "typiska" besöket innefattar att flyga till Orlando International Airport, busa till ett Disney-hotell på plats, spendera ungefär en vecka utan att lämna Disney-egendom, och återvända hem.
Det finns oändliga variationer som är möjliga, men det är vad de flesta människor menar när de talar om "att åka till Disney World".
Många biljetter som säljs online via auktionswebbplatser som eBay eller Craigslist används delvis för multidagarpark-hopper-biljetter.
Även om detta är en mycket vanlig verksamhet, är det förbjudet av Disney: biljetterna är inte överförbara.
Varje camping under rymden i Grand Canyon kräver ett baklandstillstånd.
Permiterna är begränsade för att skydda kanyonet och blir tillgängliga den 1:e dagen i månaden, fyra månader före startmången.
På så sätt blir ett baklandstillstånd för varje startdatum i maj tillgängligt den 1 januari.
Rymden för de mest populära områdena, som till exempel Bright Angel Campground i närheten av Phantom Ranch, fylls generellt av de önskemål som mottagits vid första datum som de öppnas för reservationer.
Det finns ett begränsat antal tillstånd som är reserverade för in- och inanvändningar som är tillgängliga på grundval av en första ankomst, en första anskaffning.
Att resa in i södra Afrika med bil är ett fantastiskt sätt att se regionens skönhet liksom att komma till platser utanför de normala turistvägarna.
Detta kan göras i en normal bil med noggrann planering, men en 4x4 är högst rådgivande och många platser är bara tillgängliga med en hög hjulbas 4x4.
Kom ihåg att även om södra Afrika är stabilt är det inte alla grannländer som är stabila.
Visumkraven och kostnaderna varierar från land till land och påverkas av det land som du kommer från.
Varje land har också enastående lagar som kräver vilka nödartiklar som måste finnas i bilen.
Victoria Falls är en stad i den västra delen av Zimbabwe, över gränsen från Livingstone, Zambia och nära Botswana.
Staden ligger omedelbart bredvid fallen, och de är den största attraktionen, men detta populära turistmål erbjuder både äventyrsökande och synsökande gott om möjligheter för en längre vistelse.
Under regnensäsongen (november till mars) kommer vattentaten att bli högre och Fallsen kommer att bli mer dramatisk.
Du är säker på att bli vågen om du korsar broen eller går längs de spår som strömmar nära Falls.
Å andra sidan är det just på grund av att vattenvolymen är så hög att din syn på den faktiska Falls kommer att döljas - av hela vattnet!
Tomb of Tutankhamun (KV62). KV62 kan vara den mest kända graven i dalen, scenen för Howard Carters upptäckt 1922 av den nästan intakta kungliga begravningen av den unga kungen.
I jämförelse med de flesta andra kungliga gravar är Tutankhamun-gravaran dock knappt värd att besöka, eftersom den är mycket mindre och med begränsad dekoration.
Alla som är intresserade av att se bevis för skadorna på mumien som gjorts under försöken att avlägsna den från karven kommer att bli besvikna eftersom endast huvudet och axlarna är synliga.
De fantastiska rikedomen i tomben finns inte längre i den, utan har avlägsnats till Egyptens museum i Kairo.
Besökare med begränsad tid skulle vara bäst att tillbringa sin tid på annat håll.
Phnom Krom, 12 km sydvästra från Siem Reap, har byggts i slutet av det nionde århundradet, under kung Yasovarmans regering.
Den dystra atmosfären i tempelet och utsikten över Tonle Sap-sjön gör klättringen till berget lönsam.
Ett besök på platsen kan bekvämt kombineras med en båtresa till sjöss.
Angkorpassen är nödvändig för att komma in i templet så glöm inte att ta med passet när du är på väg till Tonle Sap.
Jerusalem är Israels huvudstad och största stad, även om de flesta andra länderna och Förenta nationerna inte erkänner det som Israels huvudstad.
Den antika staden i Judean Hills har en fascinerande historia som sträcker sig över tusentals år.
Staden är helig för de tre monoteistiska religionerna - judendom, kristendom och islam, och fungerar som ett spirituellt, religiöst och kulturellt centrum.
På grund av stadens religiösa betydelse, och i synnerhet de många platserna i området för den gamla staden, är Jerusalem en av de viktigaste turistdestinationerna i Israel.
Jerusalem har många historiska, arkeologiska och kulturella platser, tillsammans med livliga och fulla shoppingcentrum, kaféer och restauranger.
Ecuador kräver att kubanska medborgare ska få en inbjudanskrivelse innan de kommer in i Ecuador via internationella flygplatser eller gränsövergångar.
Denna skrivelse måste legaliseras av det ekvadorianska utrikesministeriet och uppfylla vissa krav.
Dessa krav är utformade för att möjliggöra en organiserad migrationsflöde mellan båda länderna.
Kubanska medborgare som är innehavare av amerikanska gröna kort bör besöka ett ecuatorianskt konsulat för att få ett undantag från detta krav.
Er pass måste vara giltig i minst 6 månader bortom era resedata, och det krävs en runda / fortsatt biljett för att bevisa varaktig vistelse.
Utflygningar är billigare för större grupper, så om du är själv eller bara med en vän, försök att träffa andra människor och forma en grupp av fyra till sex för en bättre pro-person skatt.
Men det får inte vara något oroväckande, eftersom turister ofta förflyttas runt för att fylla bilarna.
Det verkar faktiskt vara mer ett sätt att trycka människor till att tro att de måste betala mer.
Över den norra delen av Machu Picchu är denna strida berg, ofta bakgrunden till många bilder av ruinerna.
Det ser lite skrämmande ut från botten, och det är en sträng och svår uppgång, men de mest rättmätiga personerna borde kunna klara den på ungefär 45 minuter.
Stegsteg är placerade längs merparten av vägen, och i de stjärande delarna tillhandahåller stålkablar en stödjande handrail.
Med det sagt, förvänta sig att vara out of breath, och ta hand om de stjärande delarna, särskilt när de är våta, eftersom de snabbt kan bli farliga.
Det finns en liten grotta nära toppen som måste passeras genom, den är ganska låg och en ganska snäv press.
Att se lokaler och vilda djur i Galapagoserna är bäst genom båt, precis som Charles Darwin gjorde det 1835.
Över 60 kryssningsfartyg flyger över Galapagosvattnen - varierar i storleken mellan 8 och 100 passagerare.
De flesta människor bokar sin plats väl i förväg (eftersom båtarna vanligtvis är fulla under högsäsongen).
Var säker på att den agent som du bokar genom är en Galapagos-specialist med goda kunskaper om en stor mängd fartyg.
Detta kommer att garantera att dina särskilda intressen och / eller begränsningar överensstämmer med det fartyg som är lämpligast för dem.
Innan spanjorerna anlände i 1600-talet var norra Chile under Inca-regeln, medan de inhemska Araucanierna (Mapuche) bebos i centrala och södra Chile.
Mapuchéerna var också en av de sista oberoende amerikanska inhemska grupperna, som inte till fullo införlivades i spansktalande regimer förrän efter Chile:s självständighet.
Trots att Chile förklarade sig självständigt 1810 (på grund av de napoleonska krig som lämnade Spanien utan en fungerande centralregering under ett par år), uppnåddes inte en avgörande seger över spanjorerna förrän 1818.
Dominikanska republiken (spansk: República Dominicana) är ett karibiskt land som ockuperar den östra delen av ön Hispaniola, som landet delar med Haiti.
Utöver vita sandstränder och berglandskap är landet hem för den äldsta europeiska staden i Amerika, som nu är en del av Santo Domingo.
ön var först bebos av tainor och kariber, och kariber var Arawakan-talande folk som kom omkring 10 000 v.C.
Inom några få år efter ankomsten av europeiska utforskare hade befolkningen i Tainos minskat betydligt av de spanska erövrarna.
Baserat på Fray Bartolomé de las Casas (Treaty de las Casas) mellan 1492 och 1498 dödade de spanska erövrare cirka 100 000 Taínos.
Jardín de la Unión, en plats som byggdes som atrium för en 17-talets klooster, varav Templo de San Diego är den enda kvarlevande byggnaden.
Den fungerar nu som den centrala plaza, och har alltid en massa saker på gång, dag och natt.
Det finns ett antal restauranger som omger trädgården, och på eftermiddagen och kväll finns det ofta gratis konserter från den centrala gäsboen.
Callejon del Beso (Alley of the Kiss). Två balkonser separerade av endast 69 centimeter är hemma för en gammal kärlekslegend.
Några barn kommer att berätta historien för er för några penner.
Bowen Island är en populär dagtrip eller helgenexcursion som erbjuder kajak, hiking, butiker, restauranger och mer.
Denna autentiska gemenskap ligger i Howe Sound, precis utanför Vancouver, och är lätt att få tillgång till via en planerad vattentaxis som reser från Granville Island i centrum av Vancouver.
För dem som åtnjuter utomhusverksamhet är en trevning upp till havs till Sky-korridor oumbärlig.
Whistler (1,5 timme fordon från Vancouver) är dyr men välkänd på grund av Olympiska Winterspelen 2010.
Under vinteren, njuta av några av de bästa skiforna i Nordamerika, och under sommaren prata på en autentisk mountainbiken.
Tillstånden måste reserveras i förväg och man måste ha tillstånd att stanna över en natt i Sirena.
Sirena är den enda rangerstation som förutom camping erbjuder lägenheter och varma måltider. La Leona, San Pedrillo och Los Patos erbjuder endast camping utan livsmedelsservice.
Det är möjligt att säkra parkstillstånd direkt från Ranger Station i Puerto Jiménez, men de accepterar inte kreditkort.
Park Service (MINAE) utfärdar inte parkstillstånd mer än en månad före den förväntade ankomsten.
CafeNet El Sol erbjuder en bokningstjänst för en avgift på 30 US-dollar, eller 10 US-dollar för en dagspass; detaljer på deras Corcovado-sida.
Cooköarna är ett öland som är fritt förenat med Nya Zeeland, som ligger i Polynesi, mitt i Sydpazifiska oceanen.
Det är en archipelag med 15 öar som är utbredda över 2,2 miljoner km2 av havet.
Med samma tidszon som Hawaii tänker man ibland på öarna som "Hawai under".
Även om den är mindre påminner den vissa äldre besökare på Hawaii innan landet blir självständigt utan alla stora turisthotels och annan utveckling.
Cooköarna har inga städer, men består av 15 olika öar, de huvudsakliga är Rarotonga och Aitutaki.
I de utvecklade länderna har det i dag skapats en artform för att tillhandahålla luksusböcker och prissorter.
På toppen konkurrerar B & Bs uppenbarligen huvudsakligen om två huvudsakliga saker: sängseln och frukost.
I de finaste sådana anläggningarna är det därför lämpligt att hitta den mest luksuösa sängen, kanske en handmade quilt eller en antik-säng.
Fris kan innefatta säsongsmässiga nöjningar i regionen eller värdens specialitetskotel.
Omgivningen kan vara en historisk gammal byggnad med antikmöbel, manikurerad terräng och en swimmingpool.
Att komma in i din egen bil och åka ut på en lång vägresa har en inneboende appell i sin enkelhet.
Till skillnad från större fordon känner ni förmodligen redan till körandet av bilen och till dess begränsningar.
Att inrätta ett tält på privat egendom eller i en stad av vilken storlek som helst kan lätt dra till sig oönskad uppmärksamhet.
Kort sagt, att använda sin bil är ett bra sätt att ta en vägresa, men sällan i sig är det ett sätt att "campera".
Bilkampning är möjlig om du har en stor minivan, SUV, Sedan eller Station Wagon med platser som ligger ned.
Vissa hotell har ett arv från den gyllene tidsåldern med dammbanor och havsbanor; före andra världskriget, under 1800-talet eller i början av 1900-talet.
Hotellerna var där de rika och de berömda av dagen skulle stanna, och ofta hade de en bra mat- och nattliv.
De gammalmodiga armaturen, avsaknaden av de allra senaste anordningar och en viss elegant ålderdom är också en del av deras karaktär.
Även om de vanligtvis ägs i privat ägande är de ibland tillmötesgående för besökande statschefer och andra dignitärer.
En resande med penningpullar skulle kunna tänka sig en världsomspännande flygning, som är uppdelad med vistelser i många av dessa hotell.
Ett nätverk för utbyte av gästfrihet är den organisation som förbinder resenärer med invånare i de städer som de kommer att besöka.
Att ansluta sig till ett sådant nätverk kräver vanligtvis bara att man fyller ett onlineformulär, även om vissa nätverk erbjuder eller kräver ytterligare kontroll.
En upplysning av de tillgängliga värderna tillhandahålls sedan antingen i print och / eller online, ibland med referenser och bedömningar av andra resande.
Couchsurfing grundades i januari 2004 efter att dataprogramman Casey Fenton hittade en billig flygning till Island men inte hade någon plats att stanna.
Han skickade mejl till studenter vid det lokala universitetet och fick ett överväldigande antal erbjudanden för gratis bostad.
Hostels tillgodoser främst unga människor - en typisk gäst är i tjugofem - men man kan ofta också hitta äldre resenärer där.
Familjer med barn är en sällsynt syn, men vissa bostäder tillåter dem i privata rum.
Staden Peking i Kina kommer att vara värdstad för de olympiska vinterspelen 2022, vilket kommer att göra den till den första staden som har varit värd för både sommar- och vinterpelen.
Peking kommer att vara värd för öppnings- och avslutningsceremonierna och de inhemska isevenemangen.
Andra skidsevenemang kommer att äga rum vid skisområdet Taizicheng i Zhangjiakou, omkring 220 km (140 sjömil) från Peking.
De flesta tempel har faktiskt en årlig fest som börjar i slutet av november till mitten av maj, vilket varierar enligt varje tempels årliga kalender.
De flesta av tempelfestivalerna firas som en del av tempelens årsdag eller dennes födelsedag eller någon annan viktig händelse som har att göra med tempelet.
Keralas tempelfestivaler är mycket intressanta att se, med regelbunden procession av dekorerade elefanter, tempelorkester och andra festligheter.
En World 's Fair (vanligtvis kallad World Exposition, eller helt enkelt Expo) är ett stort internationellt festival för konst och vetenskap.
De deltagande länderna presenterar konstnärliga och utbildningsmässiga anvisningar i de nationella paviljongerna för att visa världsfrågorna eller deras lands kultur och historia.
International Horticultural Expositions är specialiserade evenemang som visar blommor, botaniska trädgårdar och allt annat som har att göra med växter.
Även om de teoretiskt kan äga rum varje år (så länge de är i olika länder) så är de i praktiken inte det.
Dessa evenemang sträcker sig normalt mellan tre och sex månader och hålls på platser som inte är mindre än 50 hektar.
Det finns många olika filmformat som har använts under åren. Standard 35 mm film (36 av 24 mm negativ) är mycket vanligast.
Den kan vanligtvis förålas ganska lätt om du går ut, och ger en resolution som är ungefär jämförbar med en aktuell DSLR.
Vissa filmkameror med medelformat använder en 6-6 cm format, närmare bestämt en 56-56 mm negativ.
Det ger en resolution som är nästan fyra gånger högre än en 35 mm negativ (3136 mm2 mot 864).
Vilda djur är bland de mest utmanande motiverna för en fotografer, och behöver en kombination av lycka, tålamod, erfarenhet och bra utrustning.
Vilda djurfotografier tas ofta för givet, men som fotografi i allmänhet är en bild värt tusen ord.
Djurfotografi kräver ofta en lång telefonobjektiv, även om saker som en flock av fåglar eller en liten varelse behöver andra linser.
Många exotiska djur är svåra att hitta, och parker har ibland regler om att ta fotografier för kommersiella ändamål.
Vilda djur kan antingen vara blygsamma eller aggressiva, miljön kan vara kall, varm eller på annat sätt fientlig.
Världen har över 5.000 olika språk, däribland mer än tjugo med 50 miljoner eller mer talare.
Även skriftliga ord är ofta lättare att förstå än talade ord, och detta gäller särskilt adresserna, som ofta är svåra att uttala på ett begripligt sätt.
Många hela nationer är helt fluenta på engelska, och i ännu mer kan man förvänta sig ett begränsat kunskaper - särskilt bland yngre människor.
Föreställ er, om ni så vill, en mancunian, Bostonian, Jamaican och Sydneysider som sitter runt ett bord och äter middag i en restaurang i Toronto.
De återger varandra med historier från deras hemstad, berättade i sina egna akcenter och lokala argot.
Att köpa mat i stormarknader är oftast det billigaste sättet att få mat. Utan matmöjligheter är valen emellertid begränsad till färdigställd mat.
Supermarknaderna får i allt högre grad en mer varierad del av färdigt tillverkad mat, och vissa tillhandahåller till och med en magnetofen eller andra medel för att värma maten.
I vissa länder eller i vissa typer av butiker finns det åtminstone en restaurang på plats, ofta en ganska informell restaurang med överkomliga priser.
Gör och bär kopior av er politik och era försäkringsbolags kontaktuppgifter med er.
De måste visa försäkringsbolagens e-postadress och internationella telefonnummor för rådgivning / tillstånd och för att göra anspråk.
Har en annan kopia i sin bagage och på nätet (e-post till dig själv med tillägget, eller lagrad i "molnet").
Om man reser med en laptop eller tablet, lagrar en kopia i sin minne eller disk (tillgänglig utan Internet).
Ge också policy- / kontaktkopior till resande vänner och släktingar eller vänner som är beredda att hjälpa hem.
Moose (också känt som elch) är inte i sig aggressiva, men kommer att försvara sig om de uppfattar ett hot.
När människor inte ser hus som potentiellt farlig, kan de närma sig för nära och riskera sig själva.
Alkohol påverkar alla på olika sätt, och det är mycket viktigt att veta hur gränsen är.
Möjliga långsiktiga hälsorelateringar som kan uppstå genom överdriven konsumtion kan innefatta leverförstörningar och till och med blindhet och död.
Olagliga spiriter kan innehålla olika farliga föroreningar, inklusive metanol, som kan orsaka blindhet eller död, även i små doser.
Eyeglasses kan vara billigare i ett främmande land, särskilt i låginkomstländer där arbetskostnaderna är lägre.
Tänk på att få ett ögonsamtal hemma, särskilt om försäkringen täcker det, och ta med receptet för att lämna in någon annanstans.
High-end brand-names-ramar som finns tillgängliga på sådana områden kan ha två problem; vissa kan vara knock-offs, och de verkliga importerade kan vara dyrare än hemma.
Kaffe är en av världens mest handlade varor, och du kan förmodligen hitta många typer i ditt hemområde.
Trots detta finns det många särdragna sätt att dricka kaffe runt om i världen som är värda att uppleva.
Kanyoning (eller: kanyoneering) handlar om att gå i en dorskal av en kanyon, som antingen är torr eller full av vatten.
Kanyoning kombinerar beståndsdelar från simning, klättring och sprängning - men det krävs relativt lite utbildning eller fysisk form för att börja (jämfört med rockklättring, scuba diving eller alpskifor, till exempel).
Utflygning är en utomhusaktivitet som består av att gå i naturliga miljöer, ofta på promenade.
En daglig resa innebär avstånd på mindre än en kilometer upp till längre avstånd som kan täckas på en enda dag.
För en dagskurning längs en enkel spår behövs små förberedelser, och varje modert fit person kan njuta av dem.
Familjer med små barn kanske behöver fler förberedelser, men en dag utomhus är lätt möjlig även med spädbarn och förskolebarn.
På internationell nivå finns det nästan 200 löpande turorganisationer. De flesta av dem verkar självständigt.
Global Running Tours-efterträdaren, Go Running Tours-nätverk för dussintals vidsenliga leverantörer på fyra kontinenter.
Med rötter i Barcelonas Running Tours Barcelona och Köpenhamns Running Copenhagen kom det snabbt med Running Tours Prague baserade i Prag och andra.
Det finns många saker som du måste ta hänsyn till innan och när du reser någonstans.
När man reser förväntar man sig att saker inte ska vara som att de är "hemma igen". Maner, lagar, mat, trafik, bostad, normer, språk och så vidare kommer i viss mån att skilja sig från var man bor.
Detta är något som man alltid måste tänka på, för att undvika besvikelse eller kanske till och med missnöje över lokala sätt att göra saker.
En resebyrå är vanligtvis ett bra alternativ för en resa som sträcker sig bortom resenärens tidigare erfarenhet av naturen, kulturen, språket eller låginkomstländer.
Även om de flesta byråer är villiga att ta på sig de flesta vanliga bokningarna, specialiserar många byråer på särskilda typer av resor, budgetarrangemang eller destinationer.
Det kan vara bättre att använda en agent som ofta böcker liknande resor som din.
Ta en titt på vilka resor agenten främjar, vare sig på en webbplats eller i ett affärsfenster.
Om du vill se världen billigt, för nödvändighet, livsstil eller utmaning, finns det några sätt att göra det.
I grund och botten faller de i två kategorier: antingen arbeta medan du reser eller försöka begränsa dina utgifter. Denna artikel är inriktad på senare.
För dem som är beredda att offra bekvämlighet, tid och förutsägbarhet för att skjuta ned kostnaderna nära noll, se minimibudget.
Avtalet förutsätter att resenärer inte stjäler, överträder, deltar på den olagliga marknaden, tigger eller på annat sätt utnyttjar andra människor för sin egen vinning.
En kontrollpunkt för invandring är vanligtvis den första stoppen när man landar från ett flygplan, ett fartyg eller ett annat fordon.
I vissa gränsöverskridande tåginspektioner görs på det löpande tåget och man bör ha en giltig ID med er när man går in på en av dessa tågen.
På nattskärmande tåg kan dirigenten samla in pass så att du inte får störd sömn.
Inregistrering är ytterligare ett krav för viseringsförfarandet, och i vissa länder måste man registrera sin närvaro och adress där man stannar hos de lokala myndigheterna.
Detta kan kräva att man fyller ett formulär med den lokala polisen eller besöker invandringsbyråerna.
I många länder med en sådan lag kommer lokala hotellerna att hantera registreringen (se till att fråga).
I andra fall är det bara de som befinner sig utanför turistlokalerna som måste registreras, men det gör lagen mycket mer obskurlig, så kom det framöver.
Arkitekturen är intresserad av byggnaders design och konstruktion, och en platss arkitektur är ofta en turistattraktion.
Många byggnader är ganska vackra att titta på och utsikten från en hög byggnad eller från ett klokt placerat fönster kan vara en skönhet att se.
Arkitektur överlappas avsevärt med andra områden, däribland stadsplanering, civil engineering, dekorativa konst, inhemsk design och landskapsdesign.
Med tanke på hur avlägsna många av folken är kommer ni inte att kunna hitta en betydande mängd nattliv utan att resa till Albuquerque eller Santa Fe.
Men nästan alla de kasinos som nämns uppför drycker, och flera av dem ger intryck av namnmärkning (främst de stora som omedelbart omger Albuquerque och Santa Fe).
Var försiktig: barerna i småstäderna här är inte alltid bra platser för den utestående besöken att hylla ut.
För det första har norra New Mexico stora problem med att köra med alkohol, och koncentrationen av alkoholiserade förare ligger högst nära småstadsbar.
Oönskade muraler eller skribble är kända som graffiti.
Det är långt ifrån ett modernt fenomen, men de flesta förknippar det förmodligen med ungdom som vandaliserar offentliga och privata egendomar med hjälp av spritfärg.
I dag finns det dock etablerade graffiti-konstnärer, graffiti-evenemang och "lagliga" murar. Graffiti-målningar i detta sammanhang liknar ofta konstverk snarare än obegripliga etiketter.
Boomerang-kasta är en populär färdighet som många turister vill skaffa sig.
Om du vill lära dig att kasta en boomerang som kommer tillbaka till din hand, var säkra på att du har en lämplig boomerang för att återvända.
De flesta boomerang som finns i Australien är i själva verket icke-återvändande. Det är bäst för inledande att inte försöka kasta i vind.
En Hangi-måltid är kött i en varm tum i marken.
Gruen är antingen uppvärmad med varm stenar från en brand, eller på vissa ställen gör geotermisk värme områden av marken naturligt varmt.
Hangi används ofta för att köpa ett traditionellt måltid i roast stil.
Flera platser i Rotorua erbjuder geotermal hangi, medan andra hangi kan samlas in i Christchurch, Wellington och annorstädes.
MetroRail har två klasser på pendelståg i och runt Cape Town: MetroPlus (också kallad första klass) och Metro (kallad tredje klass).
MetroPlus är mer bekvämt och mindre drukat men något dyrare, även om det fortfarande är billigare än vanliga metro-biljetter i Europa.
Varje tåg har både MetroPlus- och Metro-bussar; MetroPlus-bussarna är alltid på slutet av tåget närmast Cape Town.
Att handla för andra - Gör aldrig ur din syn, framför allt när du korsar internationella gränser.
Du skulle kunna hitta dig själv som användes som drogerbär utan dina kunskaper, vilket kommer att få dig att hamna i stora problem.
Detta inbegriper väntan i linje, eftersom drogsniffande hundar skulle kunna användas vid varje tidpunkt utan varsel.
Vissa länder har utomordentligt drakoniska straff även för första gången, bland annat fängelsestraff på över 10 år eller dödsstraff.
Ohanterade tagg är måltavla för stöld och kan också locka uppmärksamheten från myndigheter som är vaksamma mot bombhot.
I hemmet, på grund av den ständiga exponeringen för de lokala bakterierna, är riskerna mycket höga att du redan är immun mot dem.
Men i andra delar av världen, där bakteriologisk fauna är ny för dig, är du mycket mer benägen att råka ut för problem.
I varmare klimate växer bakterier också snabbare och överlever längre utanför kroppen.
Så är plågorna i Delhi Belly, Faraons kurse, Montezuma 's Revenge, och deras många vänner.
Liksom med luftvägsproblem i kallare klimat är darmproblem i varmt klimat ganska vanliga och i de flesta fall tydligt irriterande men inte riktigt farliga.
Om man reser i ett utvecklingsland för första gången - eller i en ny del av världen - underskattar inte de potentiella kulturschockerna.
Många av en stabil och kompetent resande har övervunnits av nyheten i utvecklingsländernas resor, där många små kulturella anpassningar snabbt kan komma ihop.
Särskilt i dina första dagar, fundera på att sprida på västerländska hoteller och -kvalitet, mat och tjänster för att hjälpa till att aclimatisera.
Söm inte på en matras eller en matras på marken i områden där man inte känner till den lokala faunaen.
Om du ska gå ut på läger, ta med ett lägerbott eller hammock för att hålla dig bort från slanger, skorpioner och så vidare.
Fylla ditt hem med en rik kaffe på morgonen och lite lugnande kamomil-te på natten.
När du är på en stängning har du tid att behandla dig själv och ta några extra minuter för att bryta upp något speciellt.
Om du känner dig mer äventyrlig, ta tillfället i akt att sprida eller blanda ihop några smoothier:
kanske kommer du att upptäcka en enkel dryck som du kan göra för frukost när du är tillbaka till din dagliga rutin.
Om du bor i en stad med en varierad drickskultur, går till barer eller puber i områden som du inte är vanlig.
För dem som inte känner till medicinsk jargong har orden smittsamma och smittsamma betydelser.
En smittsam sjukdom är en sjukdom som orsakas av en patogen, såsom virus, bakterier, svamp eller andra parasiter.
En smittsam sjukdom är en sjukdom som lätt överförs genom att vara i närheten av en smittad person.
Många regeringar kräver att besökare som kommer in, eller invånare som lämnar sina länder, ska vaccineras mot en rad sjukdomar.
Dessa krav kan ofta bero på vilka länder en resande har besökt eller har för avsikt att besöka.
En av de starka punkterna i Charlotte, North Carolina, är att det har en överflöd av högkvalitativa alternativ för familjer.
Befolkningarna från andra områden nämner ofta familjevänlighet som ett primärt skäl för att flytta dit, och besökare finner ofta staden lätt att njuta av med barn runtom.
Under de senaste 20 åren har mängden barnvänliga alternativ i Uptown Charlotte ökat exponentiellt.
Taxis används vanligtvis inte av familjer i Charlotte, även om de kan vara till viss del användbara under vissa omständigheter.
Det finns en tilläggsavgift för att ha mer än 2 passagerare, så denna möjlighet kan vara dyrare än nödvändigt.
Antarktis är den kallaste platsen på jorden, och omger södra polen.
Turistbesök är kostsamma, kräver fysisk fitness, kan bara äga rum i sommar november-Feb, och är till stor del begränsade till halvön, öar och Ross hav.
Ett par tusen anställda bor här i sommar i ungefär fyra dussin baser, mestadels i dessa områden; ett litet antal bor under vintern.
I inlandet Antarktis är en ödsmjuk plateau som täcks av 2-3 km is.
Vid vissa tillfällen går specialiserade flygresor inuti landet, för bergsområden eller för att nå polen, som har en stor bas.
South Pole Traverse (eller Highway) är en 1600 km lång väg från McMurdo-stationen på Rosshavet till polen.
Det är kompakterierad snö med fyllda och markerade flaggor. Det kan bara resas av specialiserade traktorer, som drar seglar med bränsle och försörjning.
Dessa är inte särskilt smidiga, så spåret måste ta en lång vattnet runt Transantarktiska bergen för att komma in på planeten.
Den vanligaste orsaken till olyckor under vintern är gliderliga vägar, trottoarer (trottoar) och framför allt steg.
Vid ett minimum behöver man skor med lämpliga solar, sommarskor är vanligtvis väldigt glidiga på is och snö, även vissa vinterskor är bristfälliga.
Mönstret bör vara tillräckligt djup, 5 mm (1 / 5 inch) eller mer, och materialet tillräckligt mjuk i kalla temperaturer.
Vissa bussar har klumpar och det finns klumpade tilläggsutrustning för glidiga förhållanden, lämpliga för de flesta skor och bussar, för takar eller takar och soja.
Sands, grind eller salt (kalciumchlorid) sprids ofta på vägar eller vägar för att förbättra trycket.
Avalancher är inte någon avvikelse; strida hängningar kan bara hålla sig så långsamt, och de överflödiga volymerna kommer att sjunka som avalancher.
Problemet är att snö är klipande, så det behöver en del utlösande för att komma ner, och en del snö som kommer ner kan vara utlösande händelse för resten.
Ibland är det ursprungliga triggandet solen som uppvärmer snön, ibland några fler snöfall, ibland andra naturliga händelser, ofta en människa.
En tornado är en snurande kolom av mycket lågt tryckluft, som suger omgivande luft inåt och uppåt.
De genererar höga vindar (ofta 100-200 mil / timme) och kan lyfta tungt objekt i luften och bära dem när tornadoen rör sig.
De börjar som tårar som sjunker från stormmoln, och blir "tornadoer" när de rör marken.
Personliga VPN-tillhandahållare (virtuella privata nätverk) är ett utmärkt sätt att kringgå både politisk censur och kommersiell IP-geofiltering.
De är bättre än webproxiserna av flera anledningar: De återinför hela Internet-trafiken, inte bara http.
De erbjuder normalt högre bandwidth och bättre servicekvalitet, de är krypterade och därmed svårare att spionera.
Mediebolagen ljuger regelbundet om syftet med detta och hävdar att det är att "förhindra piratkopiering".
Faktum är att regioncoder inte har någon som helst effekt på olaglig kopiering; en bit-för-bit kopia av en disk spelar precis bra på varje apparat där originalen vill.
Syftet är att ge dessa företag mer kontroll över sina marknader. Det handlar om pengar som springer.
Eftersom samtalen sänds via Internet behöver man inte använda ett telefonsamhälle där man bor eller reser.
Det finns också inget krav på att du skaffa dig ett lokalt nummer från det samhälle där du bor; du kan få en satellit-Internet-koppling i de vilda områdena Chicken, Alaska och välja ett nummer som hävdar att du är i solen Arizona.
Ofta måste du köpa ett globalt nummer separat som tillåter PSTN-telefoner att ringa dig. Var numret är från gör en skillnad för människor som kallar dig.
Real-time text översättare-applikationer - applikationer som är kapabla att automatiskt översätta hela delar av text från ett språk till ett annat.
En del av tillämpningarna i denna kategori kan till och med översätta texter på främmande språk på tecken eller andra objekt i den verkliga världen när användaren pekar på smartfonen mot dessa objekt.
Översättningens motorer har förbättrats dramatiskt, och ger nu ofta mer eller mindre korrekta översättningar (och mer sällan gibberish), men lite omsorg är på sin plats, eftersom de fortfarande kanske har fått fel.
En av de mest framträdande applikationerna i denna kategori är Google Translate, som tillåter offline översättning efter att ha ställt upp de önskade språkinuppgifterna.
Att använda GPS-navigationsapper på din smartphone kan vara det enkla och mest handliga sättet att navigera när du kommer ut ur ditt hemland.
Det kan spara pengar genom att köpa nya kartor för en GPS, eller ett autonomt GPS-apparat eller hyra en från ett biluthyrningsföretag.
Om du inte har någon datainkoppling för din telefon, eller när den är utom räckvidd, kan deras prestationer vara begränsade eller otillräckliga.
Varje hörnshus är fylld med en förvirrande uppsättning pre-betalda telefonkort som kan användas från betalningstelefoner eller vanliga telefoner.
Även om de flesta korten är bra för att ringa någonstans, specialiseras vissa på att tillhandahålla gynnsamma samtal för särskilda grupper av länder.
Tillgång till dessa tjänster sker ofta genom ett tollfritt telefonnummer som kan ringas från de flesta telefoner utan kostnad.
Regler om regelbunden fotografering gäller också för video-inspelning, kanske ännu mer.
Om det inte är tillåtet att bara ta ett foto av något, då borde man inte ens tänka på att spela in en video av det.
Om man använder en drönare, pröva väl i förväg vad man får filma och vilka tillstånd eller ytterligare licenser som krävs.
Att flyga en drönare nära en flygplats eller över en publik är nästan alltid en dålig idé, även om det inte är olagligt i ditt område.
I dag är flygresor endast sällan bokade direkt via flygbolaget utan att först söka och jämföra priser.
Ibland kan samma flygning ha mycket olika priser på olika aggregatorer och det lönar sig att jämföra sökningresultaten och att också titta på flygbolagens egen webbplats innan bokningen.
Även om man kanske inte behöver visum för korta besök i vissa länder som turist eller för affärsverksamhet, krävs det som en internationell student oftast en längre vistelse än att åka där bara som en slumpmässig turist.
Generellt sett kommer det att krävas ett viseringskrav för att stanna i något främmande land under en förlängd tidsperiod.
Studentvisa har generellt sett olika krav och ansökningsförfaranden än vanliga turist- eller affärsvisum.
För de flesta länder kommer ni att behöva ett erbjudandeskrivelse från den institution ni vill studera på, och även bevis för medel för att stödja er i åtminstone det första året av er kurs.
Check med institutionen, liksom invandringsavdelningen för det land som ni vill studera för detaljerade krav.
Om du inte är diplomatt, så betyder att jobba utomlands generellt sett att du måste lägga in in in inkomstskatt i det land där du är baserad.
Inkomstskatten är strukturerad på olika sätt i olika länder, och skattesatserna och skattesatserna varierar mycket från land till land.
I vissa federala länder, t.ex. Förenta staterna och Kanada, tas in inkomstskatten både på federala och lokala nivåer, så skattesatserna och parterna kan variera från region till region.
Även om invandringskontrollen oftast är frånvarande eller en formalitet när du anländer till ditt hemland, kan tullkontrollen vara ett problem.
Se till att ni vet vad ni kan och inte kan föra in och förklara något över de rättsliga gränserna.
Det lättaste sättet att börja med att skriva om resor är att förbättra dina färdigheter på en etablerad reseblogbsida.
När du blir bekväm med formatning och redigering på webben, kan du senare skapa din egen webbplats.
Att frivilligt arbeta under resan är ett bra sätt att göra skillnad, men det handlar inte bara om att ge.
Att leva och frivilligt arbeta i ett främmande land är ett fantastiskt sätt att lära känna en annan kultur, möta nya människor, lära sig om dig själv, få en känsla av perspektiv och till och med förvärva nya färdigheter.
Det kan också vara ett bra sätt att utvidga budgeten för att möjliggöra en längre vistelse någonstans, eftersom många volontärarbete ger rum och bord och ett fåtal betalar en liten lön.
Vikingar använde de ryska vattenvägarna för att komma till Svarta havet och Kaspiska havet. Delar av dessa rutter kan fortfarande användas. Undersökningar av eventuella behov av särskilda tillstånd, som kan vara svåra att få.
Björnt-Östersjön-kanalen kopplar det arktiska oceanet till Östersjön, via Östersjön Lake Onega, Ladoga Lake och Sankt Petersburg, huvudsakligen genom floder och sjöar.
Öken Onega är också kopplad till Volga, så det är fortfarande möjligt att komma från Kaspiska havet genom Ryssland.
Var säker på att när du träffar marinerna kommer allt att vara ganska självklart. Du kommer att träffa andra båtshaufförer och de kommer att dela med sig av informationen med dig.
I grund och botten kommer du att lägga upp anvisningar som erbjuder din hjälp, gå mellan hamnarna, närma folk som renar sina jott, försöka få kontakt med sjömän i baren, etc.
Försök tala med så många människor som möjligt. Efter en stund kommer alla att känna dig och ge dig anvisningar om vilken båt som letar efter någon.
Ni bör välja ert Frequent Flyer flygbolag noggrant i en allians.
Även om ni kanske tycker att det är intuitivt att ansluta er till det flygbolag som ni flyger mest, bör ni vara medvetna om att privilegier som erbjuds ofta är olika och att vanliga flygplatspunkter kan vara mer generösa under ett annat flygbolag i samma allians.
Flygbolag som Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways och Turkish Airlines har avsevärt utvidgat sina tjänster till Afrika och erbjuder kontakter till många större afrikanska städer till konkurrenskraftiga priser än andra europeiska flygbolag.
Turkish Airlines flyger till 39 destinationer i 30 afrikanska länder från 2014.
Om du har ytterligare resstid, pröva för att se hur din totala nollkvot till Afrika jämför med en rund-i-världen noll.
Glöm inte att lägga till de extra kostnaderna för extra viseringar, avgångsskatter, marktransporter etc. för alla dessa platser utanför Afrika.
Om du vill flyga runt om i världen helt och hållet i södra halvklotet, är valet av flygningar och destinationer begränsat på grund av avsaknaden av transoceaniska rutter.
Ingen flygbolagalliance täcker alla tre havsövergångar i södra halvklotet (och SkyTeam täcker inget av korsövergångarna).
Star Alliance täcker dock allt utom östra södra Stillahavsområdet från Santiago de Chile till Tahiti, vilket är en LATAM Oneworld-flygning.
Denna flygning är inte den enda möjligheten om man vill hoppa över Sydpazifiska havet och Sydamerikas västra kust (se nyss).
År 1994 utkämpade Azerbajdzjans etniskt armeniska Nagorno-Karabach-region krig mot Azerbajdzjerna.
Med arméns stöd skapades en ny republik, men ingen etablerad nation - inte ens Armenien - erkänner den officiellt.
Diplomatiska diskussioner om regionen fortsätter att störa förbindelserna mellan Armenien och Azerbajdzjan.
Canal Distrikt (nederländsk: Grachtengordel) är det berömda distriktet från 1700-talet som omger Amsterdams Binnenstad.
Hela distriktet är betecknat som Unescos världsarv för dess unika kulturella och historiska värde, och dess egendomvärden är bland landets högsta.
Cinque Terre, dvs. Fem mark, består av de fem små kustbyarna Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza och Monterosso som ligger i den italienska regionen Ligurien.
De finns med på Unescos världsarvslista.
Under århundraden har människor noggrant byggt terranger på det hårda, strida landskapet ända fram till kliffen som tittar över havet.
En del av sin charm är avsaknaden av synlig företagsutveckling, tåg och båtar för samman byarna, och bilar kan inte nå dem utifrån.
De olika fransmän som talas i Belgien och Schweiz skiljer sig något från de franska som talas i Frankrike, även om de är tillräckligt likartade för att vara ömsesidigt begripliga.
Särskilt numerationssystemet i fransktalande Belgien och Schweiz har några små särdrag som skiljer sig från de fransmän som talas i Frankrike, och vissa ord är något annorlunda.
Trots detta skulle alla fransktalande belgier och schweizier ha lärt sig standardfransk i skolan, så de skulle kunna förstå dig även om du använde det standardfranskt numereringssystemet.
I många delar av världen är vävning en vänskaplig gest, som antyder "hallo".
Men i Malaysia, åtminstone bland Malaysierna i landsbygdsområdena, betyder det "komma över", liknande den index finger som böjer sig mot kroppen, en gest som används i vissa västländer, och som bör användas endast för detta ändamål.
På samma sätt kan en brittisk resande i Spanien missbruka en våg avlåtande som innefattar palmen mot vattnet (snarare än personen som man viftar på) som en gest för att komma tillbaka.
Stödspråk är artificiella eller konstruerade språk som skapas med syftet att underlätta kommunikationen mellan folk som annars skulle ha svårt att kommunicera.
De är separata från lingua francas, som är naturliga eller organiska språk som av den ena eller den andra anledningen blir dominerande som kommunikationsmedel mellan talare av andra språk.
I dagens värme kan resenärer uppleva mirag som ger illusionen om vatten (eller andra saker).
Dessa kan vara farliga om resenären följer mirakeln, slösar bort värdefull energi och förblir vatten.
Även de varmaste av öken kan bli extremt kalla natten.Mythothermie är en verklig risk utan varma kläder.
Särskilt sommar måste man titta på myggar om man beslutar sig för att gå genom regnskogen.
Även om du kör igenom den subtropiska regnskogen, några sekunder med dörrarna öppna medan du kommer in i fordonet är tillräckligt med tid för myggar att komma in i fordonet med dig.
Birdinfluensa, eller mer formellt fågelinfluensa, kan smitta både fåglar och däggdjur.
Få än tusen fall har någonsin rapporterats om hos människor, men några av dem har varit dödliga.
De flesta har varit inblandade i människor som arbetar med fjäderfä, men det finns också en viss risk för fågelövervakare.
Typiska för Norge är strida fjordar och dalar som plötsligt ger efter för en hög, mer eller mindre ensam högplan.
Dessa plättor kallas ofta "vidde", vilket innebär ett bredt, öppet träslöst utrymme, en gränslös utbredning.
I Rogaland och Agder kallas de oftast "hei", vilket betyder ett trevligt havsland som ofta täcks av heather.
Gletsjärnorna är inte stabila, utan flödar ner i berget, vilket kommer att orsaka splittringar, krossar, som kan döljas av snöbrott.
Väggarna och dakterna i isceller kan kollapsa och sprickor kan stängas.
Vid gletsjerskanten bryter enorma block lös, faller ner och kanske hoppar eller rullar längre från kanten.
Turismens säsong för bergstationer är vanligtvis hög under den indiska sommaren.
De har dock en annan typ av skönhet och charm under vintern, med många bergstationer som får hälsosamma mängder snö och erbjuder aktiviteter som skivning och snubbörning.
Endast ett fåtal flygbolag erbjuder försörjningsavgifter, vilket i viss mån sänker kostnaderna för last minute-begravningsresor.
Bland de flygbolag som erbjuder dessa är Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa för flygningar från USA eller Kanada, och WestJet.
I alla fall måste ni böja telefonen direkt med flygbolaget.
"Vi har nu fyra månader gamla möss som inte är diabetiker som brukade vara diabetiker", sade han.
Dr. Ehud Ur, professor i medicinen vid Dalhousie University i Halifax, Nova Scotia och ordförande för den kliniska och vetenskapliga avdelningen för den kanadensiska diabetesförbundet, varnade för att forskningen fortfarande är i sin tid.
Liksom några andra experter är han skeptisk till huruvida diabetes kan botas, och noterar att dessa resultat inte har någon relevans för människor som redan har typ 1-diabetes.
I måndags tillkännagav Sara Danius, ständig sekreterare för Nobelkommittén för litteratur vid den svenska akademin, offentligt under ett radioprogram på Sveriges Radio i Sverige att kommittén, som inte kunde nå Bob Dylan direkt om att vinna Nobelpriset 2016 i litteratur, hade övergett sina ansträngningar att nå honom.
Danius sa, "Just nu gör vi ingenting. Jag har ringat och skickat e-post till hans närmaste medarbetare och fått mycket vänskapliga svar. För nu är det verkligen tillräckligt".
Tidigare påpekade Rings CEO, Jamie Siminoff, att företaget började när hans dörrklocka inte hördes från hans butik i hans garage.
Han byggde en WiFi-dörrklocka, sa han.
Siminoff sade att försäljningen ökade efter hans framträdande 2013 i en episode med Shark Tank där showpanelen avslog att finansiera starten.
I slutet av 2017 framträdde Siminoff på shopping-tv-kanal QVC.
Ring utredde också en rättssak med konkurrerande säkerhetsbolag, ADT Corporation.
Även om ett experimentellt vaccin verkar kunna minska ebola-dödlighet, har ingen medicin hittills tydligt visat sig vara lämplig för att behandla existerande infektioner.
En antikcocktail, ZMapp, visade ursprungligen ett löfte på fältet, men formella studier tyder på att den hade mindre nytta än vad som eftersträvades för att förhindra död.
I PALM-försöket tjänade ZMapp som kontroll, vilket innebär att forskare använde den som baslinje och jämförde de tre andra behandlingarna med den.
USA Gymnastik stöder Förenta staternas olympiska kommitté:s skrivelse och accepterar det absoluta behovet för den olympiska familjen att främja en säker miljö för alla våra idrottare.
Vi håller med USOC om att intressena hos våra idrottare och klubbar, och deras idrott, kan tjänas bättre genom att gå vidare med meningsfulla förändringar inom vår organisation, i stället för att avtestera.
USA Gymnastik stöder en oberoende undersökning som kan belysa hur missbruk av den proportion som så modigt beskrivits av de överlevande av Larry Nassar skulle ha kunnat upptäckas under så lång tid och omfatta alla nödvändiga och lämpliga förändringar.
USA Gymnastik och USOC har samma mål - att göra sporten i gymnastik, och andra, så säker som möjligt för idrottslingar att följa sina drömmar i en säker, positiv och stark miljö.
Under 1960-talet arbetade Brzezinski för John F. Kennedy som hans rådgivare och sedan för Lyndon B. Johnson administration.
Under valen 1976 rådde han Carter om utrikespolitik, och sedan tjänstgjorde han som National Security Advisor (NSA) från 1977 till 1981, där han följde Henry Kissinger.
Som NSA hjälpte han Carter att diplomatiskt hantera världsfrågor, såsom Camp David-avtalet 1978; normalisering av förbindelserna mellan USA och Kina tänkte på slutet av 1970-talet; den iranska revolutionen, som ledde till Iran som gisslankrisen 1979; och den sovjetiska invasionen i Afghanistan 1979.
Filmen med Ryan Gosling och Emma Stone fick nomineringar i alla större kategorier.
Gosling och Stone fick respektive nomineringar för den bästa aktören och aktör.
De andra nomineringarna är Best Picture, Director, Cinematography, Costume Design, Filmbearbetning, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing och Original Screenplay.
Två sånger från filmen, Audition (The Fools Who Dream) och City of Stars, fick nomineringar för den bästa originalen. Lionsgate studio fick 26 nomineringar - mer än någon annan studio.
I slutet av söndagen meddelade Förenta staternas president Donald Trump i ett uttalande via presssekreteraren att amerikanska trupper skulle lämna Syrien.
Tillkännagivandet gjordes efter att Trump hade ett telefonsamtal med turkisk president Recep Tayyip Erdoğan.
Turkiet skulle också ta över bevakningen av fångna ISIS-soldater som, enligt förklaringen, europeiska nationer har vägrat att återvända.
Detta bekräftar inte bara att åtminstone vissa dinosaurier hade fjädrar, en teori som redan är utbredd, utan ger detaljer som fossiler i allmänhet inte kan, såsom färg och tredimensionella arrangemang.
. - Vetenskapsmän säger att djurs plumage var kastanusbrun i toppen med en blek eller karotenoid färgad underkant.
Följden ger också insikt i utvecklingen av fjädrar hos fåglar.
Eftersom dinosauriernas fjäder inte har en välutvecklad vacht, som kallas rachis, men har andra kännetecken som fjäder - pärmar och barbuler - drog forskarna slutsatsen att rachis sannolikt var en senare evolutionär utveckling att dessa andra kännetecken.
Fyrstrukturen antyder att de inte användes vid flygning utan snarare för temperaturreglering eller display, och forskarna antyder att även om det här är en ung dinosaurierens tail, så visar stöden en vuxen strumma och inte en piskas ned.
Forskarna antydde att även om det här är en ung dinosaurie, så visar exemplet vuxen plumage och inte en piskas ned.
En bilbombom exploderade i polisens huvudkontor i Gaziantep i Turkiet i går morse dödade två poliser och skadade mer än tjugo andra människor.
Gouverneurens kontor sade att 19 av de skadade var poliser.
Enligt polisen misstänker man en påstådd ISIS-militant som var ansvarig för attacken.
De upptäckte att solen verkade enligt samma grundprinciper som andra stjärnor: Aktiviteten hos alla stjärnor i systemet ansågs vara drivkraften för deras ljuslighet, deras rotation, och inget annat.
Luminositeten och rotationen används tillsammans för att avgöra stjärnans Rossby-nummer, som är relaterat till plasmaflöd.
Ju mindre Rossbynumret är, desto mindre aktiv är stjärnan i förhållande till magnetiska omvälvningar.
Under sin resa hamnade Iwasaki i svårigheter vid många tillfällen.
Han blev plundrad av pirater, angripad i Tibet av en rabid hund, flydde från äktenskap i Nepal och arresterades i Indien.
802.11n-standarden fungerar på både 2.4Ghz och 5.0Ghz-frekvenserna.
Detta kommer att göra det möjligt att vara bakåt kompatibelt med 802.11a, 802.11b och 802.11g, under förutsättning att basstationen har dubbla radioer.
hastigheten på 802.11n är betydligt snabbare än i dess föregångare med en maximal teoretisk genomgång på 600Mbit / s.
Duvall, som är gift med två vuxna barn, lämnade inte något stort intryck på Miller, som berättelsen var relaterad till.
När Miller fick en kommentar sa han, "Mike pratar mycket under utfrågningen... Jag höll på att förbereda mig så jag hörde inte riktigt vad han sa".
"Vi kommer att sträva efter att minska koldioxidutsläppen per enhet av BNP med en betydande marginal senast 2020 jämfört med 2005 års nivå", sade Hu.
Han fastställde inte en siffra för nedskärningarna, eftersom han sade att de kommer att göras utifrån Kinas ekonomiska output.
Hu uppmuntrade utvecklingsländerna att "först undvika den gamla vägen med att förorena och därefter rensa upp".
Han tillägnade dock att "de inte bör uppmanas att ta på sig skyldigheter som går utöver deras utvecklingsstadium, ansvar och förmåga".
Irakstudiegruppen lade fram sin rapport kl. 12.00 GMT i dag.
Den varnar för att ingen kan garantera att alla åtgärder i Irak i detta läge kommer att stoppa sektarisk krig, allt större våld eller en skjuts mot kaos.
Betänkandet inleds med en vädjan om en öppen debatt och att skapa samförstånd i Förenta staterna om politiken gentemot Mellanöstern.
Betänkandet är mycket kritiskt mot nästan alla aspekter av den nuvarande politiken för den verkställande makten gentemot Irak och uppmanar till en omedelbar förändring av inriktningen.
Den första av dess 78 rekommendationer är att ett nytt diplomatiskt initiativ bör tas före årets slut för att säkra Iraks gränser mot fientliga ingripanden och återupprätta diplomatiska förbindelser med grannländerna.
Den nuvarande senatoren och den argentinska första damen Cristina Fernandez de Kirchner tillkännagav sin presidentkandidatur i går kväll i La Plata, en stad 50 kilometer bort från Buenos Aires.
Kirchner tillkännagav sin avsikt att kandidera till president i det argentinska teatret, samma plats som hon brukade starta sin kampanj 2005 för senaten som medlem av delegationen för provinsen Buenos Aires.
Debatten väcktes av kontroverser om utgifter för bistånd och återuppbyggnad efter orkanen Katrina, som några skattemässiga konservativa humorigt har betecknat "Bushs New Orleans Deal".
Den liberala kritiken mot återuppbyggnadsåtgärderna har inriktat sig på att bevilja återuppbyggnadskontrakter till uppfattade insider i Washington.
Över fyra miljoner människor reste till Rom för att delta i begravningen.
Antalet personer som var närvarande var så stort att det inte var möjligt för alla att få tillgång till begravningen på St. Peter 's Square.
Flera stora TV-skärmar installerades på olika platser i Rom för att låta folket titta på ceremonin.
I många andra städer i Italien och i resten av världen, särskilt i Polen, gjordes liknande arrangemang, som tittades av ett stort antal människor.
Historiker har kritiserat FBI:s tidigare politik för att fokusera resurser på fall som är enkla att lösa, särskilt stulna biltag, med syftet att öka byråns framgång.
Kongressen började finansiera initiativet för oskadlighet under budgetåret 2005 och fastställde att FBI måste ägna tio agenter åt adultpornografi.
Robin Uthappa gjorde det högsta betyget i sin tid, 70 i bara 41 boll, med 11 fours och 2 sixes.
Medellordssamarbetare, Sachin Tendulkar och Rahul Dravid, gjorde bra resultat och gjorde 100-talsamarbete.
Men efter att ha förlorat kaptenens wicket gjorde Indien bara 36, utan att ha förlorat 7 wickets för att avsluta insatsen.
Förenta staternas president George W. Bush anlände till Singapore på morgonen den 16 november, och började en veckans tour av Asien.
Han välkomnades av Singapores vice premiärminister Wong Kan Seng och diskuterade handels- och terrorismfrågor med Singapores premiärminister Lee Hsien Loong.
Efter en vecka av förluster vid halvtidsvalet berättade Bush för en publik om utbredningen av handeln i Asien.
Premiärminister Stephen Harper har gått med på att skicka regeringens "Clean Air Act" till en allpartikommitté för översyn, före den andra behandlingen, efter det att NDP-ledaren Jack Layton i PMO i tisdags sammanträdde i 25 minuter.
Layton bad om ändringar i den konservativa miljölagstiftningen under mötet med premiärministern och bad om en "grundlig och fullständig omskrivning" av det konservativa partiets miljölagstiftning.
Sedan den federala regeringen ingick för att ta över finansieringen av Mersey-sjukhuset i Devonport, Tasmania, har den statliga regeringen och några federala parlamentsledamöter kritiserat denna handling som en stunt i inledningen till de federala val som ska hållas i november.
Men premiärminister John Howard har sagt att åtgärden bara var att skydda sjukhusets anläggningar från att bli nedgraderade av den tasmanska regeringen genom att ge extra 45 miljoner AUD.
Enligt den senaste tidens bulletin visade en översvämning av havsnivån på en tsunami, och vid Pago Pago Pago och Niue registrerades en viss typ av översvämning.
Inga större skador eller skador har rapporterats i Tonga, men makten har tillfälligt gått förlorad, vilket enligt uppgift har hindrat de tonganiska myndigheterna från att få en varning om tsunamin som utfärdats av PTWC.
Fyrtio skolor på Hawaii, som ligger på eller nära kustlinjen, stängdes hela onsdagen trots att varningarna upphävdes.
Förenta staternas president George W. Bush välkomnade tillkännagivandet.
Bush-talsordföranden Gordon Johndroe kallade Nordkoreas löfte "ett stort steg mot målet att uppnå en kontrollerbar kärnkraftsnäring av den koreanska halvön".
Den tionde stormen i den atlantiska orkanens säsong, Subtropiska stormen Jerry, bildades i dag i Atlanten.
Det nationella orkancentret (NHC) säger att Jerry inte utgör något hot mot marken.
U.S. Corps of Engineers uppskattade att 6 cm av regn skulle kunna bryta de tidigare skadade lådorna.
Det nionde vardret, som drabbades av översvämningar som uppgick till 20 meter under orkanen Katrina, befinner sig för närvarande i havshöjd när den närliggande sträckan drogs över.
Vattnet spränger sig över lådan i en sektion på 100 meter bred.
Underhusadministrationen Adam Cuerden uttryckte sin frustration över de förflyttningar när han talade med Wikinews förra månaden.
"Han [Wales] ljöd till oss från början. För det första genom att agera som om detta var av juridiska skäl. För det andra genom att låtsas att han lyssnade på oss, ända fram till hans konststryckning".
Samhällets irritation ledde till de pågående ansträngningarna att utforma en politik om sexuellt innehåll för den webbplats som omfattar miljontals öppet godkända medier.
Det arbete som utfördes var mest teoretiskt, men programmet skrevs för att simulera observationer från Sagittarius-galaxen.
Effekten som gruppen letade efter skulle orsakas av tidiga krafter mellan galaxens mörka materie och Mlektidens mörka materie.
Precis som månen utövar en dragning på jorden, vilket orsakar ödsmjukningar, utövar också Mjölkvägen en kraft på Sagittarius-galaxen.
Vetenskapsmännen kunde dra slutsatsen att den mörka materien påverkar andra mörka materier på samma sätt som den normala materien gör.
Den här teorin säger att de flesta mörka ämnena runt en galax ligger runt en galax i ett slags halo, och är gjord av många små partiklar.
Tv-rapporter visar att vit rök kommer från växten.
Lokala myndigheter varnar invånarna i närheten av anläggningen för att stanna borta, stänga av luftkonditioneringsanläggningar och inte dricka vatten.
Enligt Japans kärnvapenbyrå har radioaktivt cesium och jod identifierats i anläggningen.
Myndigheterna spekulerar på att detta tyder på att containrar som innehar uranbränsle på platsen kanske har rupturerat och släpper ut.
Dr. Tony Moll upptäckte den extremt läkemedelsresistenta tuberkulos (XDR-TB) i den sydafrikanska regionen KwaZulu-Natal.
I en intervju sade han att den nya varianten var "mycket oroande och alarmerande på grund av den mycket höga dödligheten".
Några patienter kanske har smittat sjukdomen på sjukhuset, tycker doktor Moll, och minst två var sjukhusarbetare.
Om ett år kan en smittad person infektera 10 till 15 nära kontakter.
Procenten av XDR-tuberkulos i hela gruppen av tuberkulos verkar dock fortfarande vara låg; 6 000 av de sammanlagt 330 000 människorna är smittade vid något särskilt tillfälle i Sydafrika.
Satelliten, som båda vägnade över 1 000 pund, och som körde runt 17 500 mil per timme, kolliderade 491 mil över jorden.
Vetenskapsmän säger att den explosion som orsakades av kollisionen var enorm.
De försöker fortfarande fastställa hur stor katastrofen var och hur jorden kommer att påverkas.
Förenta staternas strategiska kommando vid U.S. Department of Defense-kontoret spårar på skrotten.
Resultatet av analysen av planering kommer att publiceras på en offentlig webbplats.
En läkare som arbetade på Children 's Hospital i Pittsburgh i Pennsylvania kommer att anklagas för förvärrat mord efter att hennes mamma hittades död i sin bilstampe i onsdags, säger myndigheter i Ohio.
Dr. Malar Balasubramanian, 29 år, hittades i Blue Ash, Ohio, en förort ungefär 15 sjömil nord för Cincinnati, som låg på marken bredvid vägen i en t-shirt och underkläder i en tydligen kraftigt medicinerad stat.
Hon gav tjänstemän till sin svarta Oldsmobile Intrigue, som var 500 meter bort.
Där hittade de Saroja Balasubramanianes kropp, 53 år, täckt av blodkärlade blanketter.
Polisen sade att kroppen verkar ha varit där i ungefär en dag.
De första fallen av sjukdomen i denna säsong rapporterades i slutet av juli.
Sygdomen föras av grisar, som sedan migrerar till människor genom myggor.
Utbrottet har fått den indiska regeringen att vidta sådana åtgärder som att placera svinfångare i allvarligt drabbade områden, sprida tusentals myggskurter och sprida bekämpningsmedel.
Regeringen har också utlovat flera miljoner glasdjur för vaccin mot encephalitis, vilket kommer att hjälpa hälsovårdsmyndigheterna att förbereda sig för nästa år.
Planerna för vaccin som kommer att levereras till de historiskt mest drabbade områdena i år har försenats på grund av avsaknad av medel och låga prioriteringar i förhållande till andra sjukdomar.
År 1956 flyttade Słania till Sverige, där tre år senare började han arbeta för det svenska postkontoret och blev chefens gravör.
Han producerade över 1 000 stempel för Sverige och 28 andra länder.
Hans arbete är av en sådan erkänd kvalitet och detalj att han är en av de få "hushållsnamn" bland filatelister. Vissa specialiserar sig på att samla in sitt arbete ensam.
Hans 1000-talart var den fantastiska "Stora handlingarna av svenska kungar" av David Klöcker Ehrenstrahl 2000, som finns med i Guinness Book of World Records.
Han var också engagerad i att gravera sedlar för många länder, nyligen nämnda exempel på hans arbete, bland annat premiärministerbilder på fronten för de nya kanadensiska fem- och 100-dollar-räkningarna.
Efter olyckan transporterades Gibson till ett sjukhus, men dött kort därefter.
Lastbilens förare, som är 64 år gammal, skadades inte i olyckan.
Väret självt togs bort från olycksplatsen vid ungefär 1200 GMT samma dag.
En person som arbetade i en garage i närheten av olyckan sa: "Det fanns barn som väntade på att gå över vägen och alla skrek och grät".
De sprang alla tillbaka från var olyckan hade inträffat.
Andra frågor på dagordningen på Bali omfattar att rädda världens återstående skogar och att dela med sig av teknik för att hjälpa utvecklingsländerna att växa på mindre förorenande sätt.
FN hoppas också att slutföra en fond för att hjälpa länder som drabbas av global uppvärmning att hantera konsekvenserna.
Pengarna skulle kunna gå till översvämningsresistenta hus, bättre vattenhantering och diversifiering av grödor.
Fluke skrev att de ansträngningar som gjorts av vissa för att utrota kvinnor från att tala om kvinnors hälsa var misslyckade.
Hon kom fram till denna slutsats på grund av de många positiva kommentarer och uppmuntran som har skickats till henne av både kvinnor och män som uppmanar till att preventivmedicin ska betraktas som en medicinsk nödvändighet.
När striderna upphörde efter att de skadade transporterades till sjukhuset så stannade omkring 40 av de övriga fångarna kvar på arenan och vägrade att återvända till sina celler.
Förhandlare försökte rätta till situationen, men fångarnas krav är inte tydliga.
Mellan klockan 10: 00-11: 00 p.m. startades ett eld av fångarna på häktet.
Snart kom poliser som var utrustade med upploppsmaskiner in på arenan och knutade fångarna med tårgas.
Brand räddningspersonal dämpade till slut elden till klockan 11.35.
Efter att dammen byggdes 1963 stoppades de säsongsvänningar som skulle sprida sediment över hela floden.
Detta sediment var nödvändigt för att skapa sandbanor och stränder, som tjänade som livsmiljöer.
Följaktligen har två fiskarter utrotats, och två andra har blivit hotade, däribland humpback chub.
Även om vattennivån bara kommer att stiga några meter efter översvämningen hoppas tjänstemännen att det kommer att räcka för att återställa urholkade sandbars nedströms.
Ingen tsunami-varning har utfärdats, och enligt Djakarta-geofysik-byrån kommer ingen tsunami-varning att utfärdas eftersom jordbävningen inte uppfyllde kravet på 6,5 storleksgränser.
Trots att det inte fanns något hot om tsunamin började invånarna panikera och lämna sina företag och hem.
Även om Winfrey var tråkig i sitt avlid, klargjorde hon för sina fans att hon kommer att återvända.
"Det här kommer inte att bli adjö. Det här är avslutandet av ett kapitel och öppnandet av ett nytt kapitel".
Slutresultat från Namibias president- och parlamentsval har visat att den nuvarande presidenten, Hifikepunye Pohamba, har valts på nytt med en stor marginal.
Det styrande partiet, Sydafrikas folkorganisation (SWAPO), har också behållit en majoritet i parlamentsvalet.
Koalition och afghanska trupper flyttade in i området för att säkra platsen och andra koalitionsflygplan har skickats för att bistå.
Crashet inträffade högt upp på bergsjord och anses ha varit ett resultat av fientligt eld.
Ansträngningar för att söka efter kollisionsplatsen möts av dåligt väder och hårda terräng.
Den medicinska organisationen Mangola, Medecines Sans Frontieres och Världshälsoorganisationen säger att det är det värsta utbrottet i landet.
Medecins Sans Frontières talesman Richard Veerman sade: "Angola är på väg mot sitt värsta utbrott någonsin och situationen i Angola är fortfarande mycket dålig", sade han.
Idagarna startade klockan 10.00 med gott vädret och bortsett från mitt på morgonen som snabbt klarades, var det en perfekt dag för 7:s rugby.
Sydafrika började på rätt ton när de hade en bekväm 26-00-vinst mot den femte utsäde Zambia.
Sydafrika, som är klart rustigt i spelet mot sina södra systrar, förbättrades dock stadigt i takt med att turneriet gick framåt.
Deras disciplinerade försvar, ballhandlingsförmåga och utmärkta teamarbete fick dem att framstå, och det var tydligt att detta var det lag som slog.
Officier för staden Amsterdam och Anne Frank Museum hävdar att trädet är smittat med en svamp och utgör en folkhälsorisk eftersom de hävdar att det fanns en nära förestående fara att falla över.
Det var planerat att skära ned i tisdags, men det räddes efter ett brådskande domstolsbeslut.
Alla grottens inredningar, som kallas "De sjunde systrarna", är minst 100-250 meter i diameter (328-820 meter).
Infrarotbilder visar att temperaturvariationer från natt och dag visar att det är sannolikt grottor.
"De är kulare än omgivande ytor på dagen och varmare på natten.
Deras värmala beteende är inte lika stabilt som stora grottor på jorden som ofta upprätthåller en ganska konstant temperatur, men det är förenligt med att dessa är djupa hål i marken ", sa Glen Cushing från USA Geological Survey (USGS) Astrogeology Team och Northern Arizona University i Flagstaff i Arizona.
I Frankrike har röstningen traditionellt varit en lågteknologisk upplevelse: väljarna isolerar sig i en kabin, lägger en pre-tryckad papper som anger sin valkandidat i en envelop.
Efter att tjänstemännen bekräftar väljarens identitet släpper väljaren pengarna in i röstsedeln och skriver under röstsedeln.
Den franska vallagstiftningen kodifierar förfarandet ganska strikt.
Sedan 1988 måste valurnorna vara öppna så att väljarna och observatörerna kan bevittna att inga paket inte finns med i början av omröstningen och att inga paket läggs med förutom de vederbörligen räknade och godkända väljarna.
Kandidaterna kan skicka representanter för att bevittna varje del av processen, och på kvällen räknas röster av frivilliga under omfattande övervakning, efter särskilda förfaranden.
ASUS Eee PC, som tidigare lanserades globalt för kostnadsbesparande och funktionalitetsfaktorer, blev ett hott ämne 2007 i Taipei IT Month.
Men konsumentmarknaden på bärbara datorer kommer att varieras radikalt och förändras efter att ASUS tilldelades Taiwan Sustainable Award 2007 av Executive Yuan i Republiken Kina.
Stationens webbplats beskriver serien som "gammal skolradio-teater med en ny och skandalös geeky-spin!"
I början av programmet fanns det enbart på den långvariga webbplatsen för Internetradio TogiNet Radio, en webbplats som fokuserade på talradio.
I slutet av 2015 inrättade TogiNet AstroNet Radio som en subsidiär station.
Showen innehöll ursprungligen amatörers röstaktörer, lokala till Öst Texas.
Utbredd plundring fortsatte enligt uppgift över en natt, eftersom brottsbekämpande tjänstemän inte var närvarande på Bichkek gator.
Bishkek beskrevs av en observatör som sjunker i en "anarki", då folkbanderande rannade på gatorna och plundrade lager av konsumtionsvaror.
Flera borrar i Bishkek anklagade demonstranter från södra delen för laglöshet.
Sydafrika har besegrat All Blacks (Nya Zeeland) i en rugbyunion Tri Nations-match på Royal Bafokeng Stadium i Rustenburg i Sydafrika.
Det slutgiltiga resultatet var en seger på en punkt, 21-20, som avslutade All Blacks 15-match-vinnande strejka.
För Springboks slutade det en fem-matts förlust.
Det var den slutliga matchen för alla svarta, som redan hade vunnit troféen för två veckor sedan.
Serienens slutmatch kommer att äga rum vid Ellis Park i Johannesburg nästa vecka, när Springboks spelar i Australien.
Ett moderat jordbävning skakade västra Montana i måndags klockan 10: 08.
Förenta staternas Geologiska Survey (USGS) och dess nationella informationscentrum för jordbävningar har inte fått några omedelbara rapporter om skador.
Jordbävningen var koncentrerad omkring 20 km norr-nordöstra Dillon och omkring 65 km söder om Butte.
Vägelinfluensan som är dödlig för människor, H5N1, har bekräftats för att ha smittat en död vild duck, som hittats i måndags i marshland nära Lyon i östra Frankrike.
Frankrike är det sjunde land i Europeiska unionen som lider av viruset, efter Österrike, Tyskland, Slovenien, Bulgarien, Grekland och Italien.
Märkbara fall av H5N1 i Kroatien och Danmark är fortfarande inte bekräftade.
Kamrar hade klagat mot Gud för "omfattande död, förstörelse och terrorisering av miljontals invånare på jorden".
Chambers, en agnostiker, hävdar att hans rättegång är "frivol" och "vem som helst kan åtala vem som helst".
Den berättelse som presenteras i den franska operaen, av Camille Saint-Saens, handlar om en konstnär "vars liv dikteras av en kärlek till droger och Japan".
Som ett resultat av detta röker konstnärerna cannabis-kopplingar på scenen, och teatret själv uppmuntrar publiken att delta.
Före parlamentets talman Newt Gingrich, Texas guvernör Rick Perry och kongressman Michele Bachmann var på fjärde, femte och sjätte plats.
När resultaten kom lovordade Gingrich Santorum, men hade hårda ord för Romney, för vars räkning negativ kampanjreklam sändes i Iowa mot Gingrich.
Perry förklarade att han skulle "återvända till Texas för att utvärdera resultatet av kvällens grupp, avgöra om jag har en väg framåt i detta tävling", men senare sade han att han skulle stanna kvar i tävlingen och konkurrera i första tävlingen i South Carolina den 21 januari.
Bachmann, som vann Ames Straw Poll i augusti, bestämde sig för att avsluta sin kampanj.
Fotografen flyttades till Ronald Reagan UCLA Medical Center, där han därefter dog.
I ett uttalande sa Bieber att "jag inte var närvarande eller direkt inblandad i denna tragiska olycka, mina tankar och böner är med offrets familj".
Entertainment-nyhets-webbplats TMZ förstår att fotografen stoppade sitt fordon på andra sidan Sepulveda Boulevard och försökte ta bilder av polisens stopp innan han korsade vägen och fortsatte, vilket fick den California Highway Patrol-polismyndighet som genomför trafiken att beordra honom tillbaka, två gånger.
Enligt polisen är det inte troligt att den bilförare som slog fotograferen kommer att ställas inför straffrättsliga anklagelser.
Med bara 18 medaljer tillgängliga per dag har ett antal länder misslyckats med att göra meddelningen.
De innefattar Nederländerna, med Anna Jochemsen som är nionde i kvinnornas klass i Super-G i går, och Finland med Katja Saarinen som är tionde i samma tävling.
Australiens Mitchell Gourley hamnade på elfte plats i mannen med Super-G. Den tjeckiska konkurrenten Oldrich Jelinek hamnade på sextonde plats i mannen med Super-G.
Arly Velasquez från Mexiko var femton i den manliga super-G. New Zealand 's Adam Hall var nionde i den manliga super-G.
Polens synskidskidare Maciej Krezel och vägledning Anna Ogarzynska var trettonde i Super-G. Sydkoreas Jong Seork Park var tjugonde i mannen satt Super-G.
FN:s fredsbevarande styrkor, som anlände till Haiti efter jordbävningen 2010, anklagas för spridningen av sjukdomen som började nära truppens läger.
Enligt domen sanerades inte avfallet från FN-lägret ordentligt, vilket fick bakterier att komma in i floden Artibonite, en av Haitis största floder.
Före truppernas ankomst hade Haiti inte stött på problem som var förknippade med sjukdomen sedan 1800-talet.
Det haitiska institutet för rättvisa och demokrati har hänvisat till oberoende studier som tyder på att den nepalesiska FN:s fredsbevarande bataljon på ett okänt sätt drog sjukdomen till Haiti.
Danielle Lantagne, en FN-expert på sjukdomen, sade att utbrottet troligtvis orsakades av fredsbevarande styrkor.
Hamilton bekräftade att Howard University Hospital tog patienten in i ett stabilt tillstånd.
Patienten hade varit i Nigeria, där några fall av ebola-viruset har inträffat.
sjukhuset har följt protokoll för infektionskontroll, inklusive att separera patienten från andra för att förhindra eventuella infektioner hos andra.
Före The Simpsons hade Simon arbetat på flera serier i olika positioner.
Under 1980-talet arbetade han på serier som Taxis, Cheers och The Tracy Ullman Show.
1989 hjälpte han till att skapa The Simpsons med Brooks och Groening, och var ansvarig för att anställa showens första skrivteam.
Trots att han lämnade seriet 1993 höll han titeln som verkställande tillverkare, och fortsatte att få tiotals miljoner dollar varje säsong i royalties.
Tidigare rapporterade den kinesiska nyhetsbyrån Xinhua att ett flygplan skulle ha kidnappats.
Senare rapporterade man då att flygplanet hotades med bomben och omdirigerades tillbaka till Afghanistan och landade i Kandahar.
I tidiga rapporter sägs att flygplanet flyttades tillbaka till Afghanistan efter att ha nekats en akut landning i Ürümqi.
Flygolyckor är vanliga i Iran, som har en åldrande flotta som är dåligt underhåll för både civila och militära operationer.
Internationella sanktioner har inneburit att nya flygplan inte kan köpas.
Tidigare i veckan dödades tre personer i en polisens helikopterolyckor och tre andra skadades.
Förra månaden såg Iran sin värsta flygkatastrof i åratal när ett flygplan som var på väg till Armenien kraschade, vilket ledde till att 168 personer omkom.
Samma månad såg ytterligare ett flygplan flyga över en läskare vid Mashhad och slå en mur, vilket ledde till att 17 dödades.
Aerosmith har ställt sina återstående konserter på sin tur.
Rockbandet skulle tourera USA och Kanada fram till den 16 september.
De har ställt resan på grund av att ledande sanger Steven Tyler skadades efter att han fallit bort från scenen när han presterade den 5 augusti.
Murray förlorade första uppsättningen i en tv-paus efter att båda män höll var och en av tjänsterna i uppsättningen.
Del Potro hade den tidiga fördelen i den andra uppsättningen, men även detta krävde en tv-paus efter att ha nått 6-6.
Potro fick behandling på axeln, men lyckades återvända till spelet.
Programmet började klockan 20: 30 lokaltider (15.00 UTC).
Berömda sanger över hela landet presenterade bhajans, eller gudomliga sånger, till Shyams fötter.
Sänger Sanju Sharma började på kvällen, därefter Jai Shankar Choudhary, och chappan bhog bhajan. Sängeren Raju Khandelwal var med honom.
Sedan tog Lakkha Singh ledningen i att sjunga bhajanserna.
108 plattor av Chhapan Bhog (i hinduismen, 56 olika ätbara produkter, som t.ex. godis, frukter, nötter, skott osv. som erbjuds) serverades till Baba Shyam.
Lakkha Singh presenterade också chappan-bhog-bhajan, och då var den sanger som Raju Khandelwal var med honom.
Vid huvudprövningen av Tokyo Game Show i torsdags avslöjade Nintendo-presidenten Satoru Iwata kontorners design för företagets nya Nintendo Revolution-konsol.
Genom att samla en tv-fjärran använder kontrollören två sensorer som placeras nära användarens tv för att triangulera sin position i tre dimensioner.
Detta kommer att göra det möjligt för spelare att kontrollera handlingar och rörelser i videospel genom att flytta apparatet genom luften.
Giancarlo Fisichella förlorade kontrollen över sin bil och avslutade tävlan mycket snart efter början.
Hans gruppkollega Fernando Alonso ledde den största delen av tävlingen, men slutade den direkt efter sin pitstopp, förmodligen på grund av ett dåligt förankrat högra hjul.
Michael Schumacher slutade sin tävling inte så länge efter Alonso, på grund av skadorna i de många striderna under tävlingen.
"Hon är väldigt söt och sjunger också ganska bra", sa han enligt en skrivelse från presskonferensen.
"Jag blev rörd varje gång vi rehearserade detta, från djupet av mitt hjärta".
Omkring 3 minuter in i lanseringen visade en kamera på bordet ett stort antal isoleringssummor från bränsletanken.
Man tror dock inte att de har orsakat någon skada på pendeln.
NASA:s raketprogramchef N. Wayne Hale Jr sa att skummen hade fallit "efter den tid vi är bekymrade över".
Fem minuter in i skärmen börjar en vind rulla in, ungefär en minut senare når vinden 70 km / h... sedan kommer regnet, men så hårt och så stort att det krossar din hud som en nål, sedan föll grannen från himlen, människor paniserar och skrek och spränger över varandra.
Jag förlorade min syster och hennes vän, och på vägen fanns det två handikappade i rullstolar, människor som bara hopade över och knuffade dem ", sa Armand Versace.
NHK rapporterade också att kärnkraftverket Kashiwazaki Kariwa i Niigata verkade normalt.
Hokuriku Electric Power Co. rapporterade inte om några effekter av jordbävningen och att reaktorerna nummer 1 och 2 i kärnkraftverket Shika stängdes.
Det rapporteras att omkring 9400 bostäder i regionen saknar vatten och cirka 100 är utan elektricitet.
Vissa vägar har skadats, järnvägslinjen har avbrutits i de drabbade områdena, och Noto-flygplatsen i prefekturen Ishikawa är fortfarande stängd.
En bomb exploderade utanför guvernörens generalkontor.
Tre fler bomber exploderade nära regeringsbyggnader under en tidsperiod på två timmar.
I vissa rapporter uppskattas det officiella antalet dödsfall till åtta, och i officiella rapporter bekräftas att upp till 30 personer skadades, men det är ännu inte känt.
Både cyanurisk syra och melamin hittades i urinprov från sällskapsdjur som dog efter att ha konsumerat kontaminerat sällskapsfoder.
De två föreningarna reagerar med varandra för att skapa kristaller som kan blockera njurfunktionen, sa universitetets forskare.
Forskarna observerade krystaller som bildades i kattens urin genom tillsats av melamin och cyanurens syra.
Sammansättningen av dessa kristaller motsvarar de som finns i urin hos drabbade sällskapsdjur i jämförelse med infraröda spektroskopier (FTIR).
Jag vet inte om du inser det eller inte, men de flesta varor från Centralamerika kom in i detta land skattefria.
Ändå beskattades 80 procent av våra varor genom tullar i Centralamerikanska länder. Vi behandlar dig.
Det verkade inte vara vettigt för mig; det var verkligen inte rättvist.
Allt jag säger till folk är att du behandlar oss på samma sätt som vi behandlar dig.
Kalifornias guvernör Arnold Schwarzenegger har undertecknat en lag som förbjuder försäljning eller hyra våldsamma videospel till minderåriga.
Förslaget kräver att våldsamma videospel som säljs i staten Kalifornien ska märkas med en dekal läsning "18" och gör försäljningen till en mindreårig straffbar med en bötesbelopp på 1000 dollar per brott.
Den allmänna åklagarmyndigheten, Kier Starmer QC, gav i morse ett uttalande där han tillkännagav åtal av både Huhne och Pryce.
Huhne har avgått och han kommer att ersättas i kabinettet av Ed Davey MP. Norman Lamb MP förväntas ta företagens ministerjobb Davey vaknar.
Huhne och Pryce kommer att ställas inför Westminster Magistrates Court den 16 februari.
De dödade var Nicholas Alden, 25, och Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback hade varit chauffören.
Edgar Veguilla fick skador på arm och jaw medan Kristoffer Schneider behövde en rekonstruktiv kirurgi för ansiktet.
Ukas vapen misslyckades när han pekade på en femtedelens huvud. Schneider har fortsatt smärta, blindhet i ett öga, en försvunnit del av skran och ett ansikte som byggs upp igen från titan.
Schneider vittnade via videolink från en USAF-bas i sitt hemland.
Bortsett från onsdagens arrangemang tävlade Carpanedo i två individuella tävlingar i tävlingen.
Hennes första var slalom, där hon fick en Did Not Finish i sitt första loppet. 36 av de 116 konkurrenterna hade samma resultat i den tävlingen.
Hennes andra tävling, Giganten Slalom, såg hennes slut på tionde i kvinnomisselgruppen med en kombinerad löptid på 4: 41.30, 2: 11.60 minuter långsammare än den österrikiske Claudia Loesch som slutade på första platsen och 1: 09.02 minuter långsammare än den nionde platsen Gyöngyi Dani från Ungern.
Fyra skifahrer i kvinnornas siddgrupp misslyckades med att avsluta sina loppar, och 45 av de 117 skifahrerna i Giant Slalom misslyckades med att ranka i tävlingen.
Polisen i Madhya Pradesh drog in den stulna laptopen och mobiltelefonen.
Deputy Inspector General D K Arya sade: "Vi har arresterat fem personer som våldtagit den schweiziska kvinnan och tagit tillbaka hennes mobiltelefon och laptop".
De anklagade har namnet Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar och Vishnu Kanjar.
Polisiärens superintendent Chandra Shekhar Solanki sade att den anklagade kom till domstolen med dolda ansikten.
Även om tre personer var inuti huset när bilen slog på den, så blev ingen av dem skadad.
Ledaren fick dock allvarliga skador på huvudet.
Den väg där olyckan inträffade var tillfälligt stängd medan räddningstjänsten befriade föraren från den röda Audi TT.
Han anhöll sig till sjukhuset James Paget i Great Yarmouth.
Han flyttades därefter till Addenbrooks sjukhus i Cambridge.
Adekoya har sedan dess varit i Edinburgh-sheriffdomstolen anklagad för att ha mördat sin son.
Hon är i häktning i avvaktan på åtal och rättegång, men alla ögonvittnes bevis kan vara smärtsamma eftersom hennes bild har offentliggjorts i stor utsträckning.
Detta är en vanlig praxis på andra ställen i Förenade kungariket, men den skotska rättvisan fungerar annorlunda och domstolarna har betraktat publicering av bilder som potentiellt skadlig.
Professor Pamela Ferguson från Dundee-universitetet konstaterar att "journalister verkar gå en farlig linje om de publicerar bilder etc. av misstänkta".
Crown Office, som i sin helhet ansvarar för åtal, har meddelat journalister att inga ytterligare kommentarer kommer att göras åtminstone fram till åtal.
I dokumentet, enligt utläsningen, kommer man att hänvisa till gränstvisten, som Palestina vill ha baserat på gränserna före 1967 års Mideastkrig.
Andra frågor som har behandlats omfattar, enligt uppgift, den framtida staten Jerusalem, som är helig för båda nationerna och frågan om Jordandalen.
Israel kräver en kontinuerlig militär närvaro i dalen i tio år, när ett avtal har undertecknats, medan PA bara samtycker till att lämna denna närvaro i fem år.
Skjutare i den kompletterande undersökningen om bekämpning av skadedjur skulle övervakas noga av skjutare, eftersom undersökningen övervakades och dess effektivitet utvärderades.
I ett partnerskap med NPWS och Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc rekryterades kvalificerade volontärer, inom ramen för Sporting Shooters Association:s jaktprogram.
Enligt Mick O 'Flynn, interimsdirektören Parkbevarning och Heritage tillsammans med NPWS, fick de fyra skjutjärare som valdes för den första skottoperationen omfattande säkerhets- och utbildningsinriktning.
Martelly lovade i går i ett nytt provisoriskt valråd (CEP) med nio medlemmar.
Det är Martellys femte CEP på fyra år.
Förra månaden rekommenderade en presidentkommission att CEP:s tidigare avgång gjordes som en del av ett paket med åtgärder för att föra landet mot nya val.
Kommissionen var Martellys svar på utbredda protester mot regimen som inleddes i oktober.
De ibland våldsamma protesterna utlöses av misslyckandet med att hålla val, varav vissa skulle hållas sedan 2011.
Omkring 60 fall av felaktig överhettning av iPods har rapporterats, vilket har orsakat sammanlagt sex bränder och lämnat fyra personer med mindre bränslor.
Japans ministerium för ekonomi, handel och industri (METI) sade att man hade känt till 27 olyckor i samband med apparaterna.
Förra veckan meddelade METI att Apple hade informerat den om 34 ytterligare överhettade incidenter, som företaget kallade "icke-allvarliga".
Ministeriet svarade genom att kalla Apples uppskjutande av rapporten "verkligen beklaglig".
Eatquake drabbade Mariana klockan 07: 19 i lokal tid (klockan 09: 19 i fredags GMT).
Det nordliga Marianas katastrofhanteringsbyrån sade att det inte rapporterats några skador i landet.
Även i Stillahavsområdet för Tsunami-varning sade man att det inte fanns några tsunami-indikationer.
En f.d. filippinska polis har hållit turister i Hongkong som gisslan genom att ta bort sin buss i Manila, Filippinernas huvudstad.
Rolando Mendoza sköt sin M16-vapen mot turisterna.
Flera gisslan har räddats och minst sex dödsfall bekräftats hittills.
Sex gisslan, däribland barn och äldre, släpptes tidigt, liksom de filippinska fotograferna.
Fotograferna tog senare platsen för en gammal kvinna eftersom hon behövde lavatorn, och Mendoza sköts ned.
Liggins följde i hans pappars fotspår och gick in i en karriär i medicin.
Han utbildade sig som obstetriker och började jobba på Auckland 's National Women' s Hospital 1959.
Medan han arbetade på sjukhuset började Liggins undersöka för tidig arbetskraft under sin fria tid.
Hans forskning visade att om ett hormon administrerades skulle det skynda på barnets fetala lungmåld.
Xinhua rapporterade att regeringsutredare hittade två "svarta låda" flygrekordare i onsdags.
Andra wrestlare hyllde även Luna.
Tommy Dreamer sa "Luna var den första drottningen av extrema. Min första chef. Luna dog på natten på två månar. Pretty unik precis som hon. Stärklig kvinna".
Dustin "Goldust" Runnels kommenterade att "Luna var lika skrämmande som jag... kanske ännu mer... älskar henne och kommer att sakna henne... förhoppningsvis är hon på en bättre plats".
Av de 1 400 personer som valdes före det federala valet 2010 växte de som motsätter sig att Australien blir republik med 8 procent sedan 2008.
Premiärminister Julia Gillard hävdade under valkampanjen 2010 att hon trodde att Australien borde bli en republik i slutet av Queen Elizabeth II:s regering.
34 procent av dem som deltog i valet delar denna åsikt och ville att drottning Elizabeth II skulle bli Australiens sista monark.
Vid urvalets ytterligheter anser 29 procent av de undersökta att Australien bör bli en republik så snart som möjligt, medan 31 procent anser att Australien aldrig bör bli en republik.
Den olympiska guldmedaljaren skulle simma i 100m- och 200m-freestyle och i tre relier vid Commonwealth Games, men på grund av hans klagomål har hans fitness varit i tvivel.
Han har inte kunnat ta de droger som krävs för att övervinna sin smärta eftersom de förbjuds från spelen.
Curtis Cooper, matematiker och informatikprofessor vid universitetet i Central Missouri, har upptäckt det största kända prime nummer som hittills har funnits den 25 januari.
Flera personer kontrollerade upptäckten med hjälp av olika hardware och programvara i början av februari och det tillkännagavs i tisdags.
Kometer kanske har varit en källa till vattenleverans till jorden tillsammans med organisk materia som kan skapa proteiner och stödja liv.
Vetenskapsmän hoppas förstå hur planeter bildas, särskilt hur jorden bildades, eftersom kometer kolliderade med jorden för länge sedan.
Cuomo, 53, började sin regeringschef tidigare i år och undertecknade förra månaden ett lagförslag om laglig äktenskap mellan personer av samma kön.
Han hänvisade till rykten som "politisk chatter och slöseri".
Han förväntas göra anspråk på att kandidera till president 2016.
NextGen är ett system som enligt FAA-påståendena skulle göra det möjligt för flygplan att flyga kortare vägar och spara miljontals gallon bränsle varje år och minska koldioxidutsläppen.
Den använder satellitbaserad teknik i motsats till den äldre grundradarbaserade tekniken för att göra det möjligt för flygledare att peka ut flygplan med större precision och ge piloter mer korrekt information.
Inga extra transporter läggs på och överjordiska tåg kommer inte att stanna vid Wembley, och parkeringsmöjligheter och parkeringsmöjligheter är inte tillgängliga på marken.
Oron för brist på transport väckte möjligheten att spelet skulle tvingas spela bakom stängda dörrar utan gruppens anhängare.
En studie som publicerades på torsdag i tidskriften Science rapporterade om bildandet av en ny fågelart på de ecuadorianska Galápagosöarna.
Forskare från Princeton University i Förenta staterna och Uppsala University i Sverige rapporterade att den nya arten utvecklades på bara två generationer, även om man trodde att denna process skulle ta mycket längre tid, på grund av att den odlade produktionen mellan en endemisk Darwin finch, Geospiza starka, och den invandrade kaktus finch, Geospiza conirostris.
Guld kan sättas in i alla sorters former. Den kan rullas in i små former.
Den kan dras in i tyng tråd, som kan drivas och betas. Den kan drivas eller rullas in i arkiv.
Man kan göra det väldigt fint och fasta på andra metaller. Det kan göras så fint att det ibland användes för att dekorera de handfärgade bilderna i böcker som kallas "lysade manuskripter".
Det kallas en kemisk pH. Man kan göra en indikator med hjälp av rött kabbasjuice.
Kabbelsensaft förändrar färgen beroende på hur syra eller basisk (alkalin) kemikalie är.
pH-nivån indikeras genom mängden idrogen (H i pH) ionen i det testade kemikaliet.
Hidrogens ioner är protoner som har fått sina elektroner bort från dem (eftersom hydrogensatomer består av en proton och en elektron).
Gå ihop de två torra dammarna och sedan, med rena våda händer, pressa dem i en boll.
Fejdan på dina händer kommer att reagera med de yttre lagerna, som kommer att känna sig roliga och forma en sorts sköld.
Städerna Harappa och Mohenjo-daro hade en flush-toalett i nästan alla hus, som var knuten till ett sofistikerat avloppsystem.
Övriga avloppsystem har funnits i husen i de minoanska städerna Kreta och Santorini i Grekland.
Det fanns också toaletter i gamla Egypten, Persien och Kina, och i den romska civilisationen var toaletter ibland en del av offentliga badhem där män och kvinnor var tillsammans i blandade företag.
När man ringer till någon som är tusentals kilometer bort använder man en satellit.
Satelliten i rymden får samtalet och speglar sedan tillbaka, nästan omedelbart.
Satelliten skickades in i rymden av en raket, och forskare använder teleskop i rymden eftersom jordens atmosfär snedvrider något av vårt ljus och vår syn.
Det tar en gigantisk raket över 100 meter hög för att sätta en satellit eller teleskop i rymden.
Raden har förändrat världen på otroliga sätt. Det största som hjulet har gjort för oss är att ge oss mycket enklare och snabbare transporter.
Det har tagit med oss tåget, bilen och många andra transportmedel.
Under dem finns fler medelmåttiga katter som äter medelmåttiga djur som sträcker sig från rabbiner till antiloper och hjort.
Slutligen finns det många små katter (inbegripet fria katter) som äter de mycket fler små fångsterna som insekter, gryggare, lagrar och fåglar.
Hemligheten för deras framgång är konceptet med nis, ett speciellt jobb som varje kat håller och som hindrar den från att konkurrera med andra.
Lynen är de mest sociala katterna, som lever i stora grupper som kallas prider.
Prider består av en till tre förbundna vuxna män, tillsammans med så många som trettio kvinnor och kubor.
Kvinnorna är vanligtvis nära knutna till varandra, eftersom de är en stor familj av systrar och döttrar.
Löwen älskade agerar mycket som paketer av sköljor eller hundar, djur som förvånansvärt liknar lejon (men inte andra stora katter) i beteende, och också mycket dödliga för deras prover.
En väl rundad idrottsling, tigern kan klättra (även om det inte är bra), simma, sprida stora avstånd och dra med fem gånger så mycket som en stark människa.
Tygra är i samma grupp (Genus Panthera) som lejoner, leoparder och jaguarer. Dessa fyra katter är de enda som kan röra.
Tygerens bråk är inte som en lejonens helhjärtade bråk, utan mer som en mening av snurande, skrikta ord.
Öceloter älskar att äta små djur. De fångar apor, slanger, rodrar och fåglar om de kan. Nästan alla djur som ocelot jagar är mycket mindre än det är.
Vetenskapsmän tror att ocelotter följer och hittar djur som kan äta (byta) genom att lukta, sniffa efter var de har varit på marken.
De kan mycket väl se i mörkret med nattseende, och de rör sig också mycket stjärnligt. Oceloter jagar sina prover genom att blanda in med omgivningen och sedan springa på sina prover.
När en liten grupp levande saker (en liten befolkning) separeras från den huvudsakliga befolkning som de kom från (som om de flyttar över ett bergsområde eller en flod, eller om de flyttar till en ny ö så att de inte lätt kan flytta tillbaka) kommer de ofta att befinna sig i en annan miljö än de var tidigare.
Denna nya miljö har olika resurser och olika konkurrenter, så den nya befolkningen kommer att behöva olika egenskaper eller anpassningar för att vara en stark konkurrent än vad de hade behövt tidigare.
Den ursprungliga befolkningen har inte förändrats alls, de behöver fortfarande samma anpassningar som tidigare.
Med tiden, när den nya befolkningen börjar anpassa sig till sin nya miljö, börjar de att se mindre och mindre ut som den andra befolkningen.
Till slut, efter tusentals eller till och med miljontals år, kommer de två befolkningarna att se så annorlunda ut att de inte kan kallas samma art.
Vi kallar denna process speciation, vilket bara betyder att nya arter bildas. Speciation är en oundviklig konsekvens och en mycket viktig del av evolutionen.
Planter gör syre som människor andas, och de tar in koldioxid som människor expaler (det vill säga, andas ut).
Planter gör sin mat från solen genom fotosyntes. De tillhandahåller också stämning.
Vi gör våra hus från växter och gör kläder från växter. De flesta mat som vi äter är växter. Utan växter kunde djuren inte överleva.
Mosasaurus var den främsta rovdjuren i sin tid, så den var inte rädd för någonting, utom andra mosasaurer.
Dess långa käppar var hängda med mer än 70 klumpiga tänder, tillsammans med en extra satt i taket på dess mun, vilket innebar att det inte fanns någon flykt för någonting som korsade dess väg.
Vi vet det inte säkert, men det kanske har haft ett falkat språk. Dess diet innehöll tartarugor, stora fiskar, andra mosasaer, och det kanske till och med har varit en kanibal.
Det angrep också allt som kom in i vattnet; till och med en gigantisk dinosaurier som T. rex skulle inte vara lika för det.
Även om de flesta av deras mat skulle vara välkända för oss, hade romarna sin del av märkliga eller ovanliga feststor, inklusive vilda skurkar, faggor, slakor och en typ av rodent som kallas en dorm.
En annan skillnad var att medan de fattiga människorna och kvinnan åt maten medan de satt på stolar, gillade de rika männen att ha banket tillsammans där de skulle leka på sina sidor medan de åt maten.
Tidigare romerska måltider kunde inte ha innefattat livsmedel som kom till Europa från Amerika eller Asien under senare århundraden.
Till exempel hade de inte majs, tomater, potatis eller kakao, och ingen gammal romer smakade någonsin en turk.
Babilonerna byggde var och en av sina gudar en primär tempel som ansågs vara gudens hem.
Människor skulle föra uppoffringar till gudarna och prästen skulle försöka att tillgodose gudarnas behov genom ceremonier och fiester.
Varje tempel hade en öppen tempelgård och sedan en inre sanning som endast prästen kunde ta sig in.
Ibland byggdes speciella pyramidsformiga torrar, som kallas ziggurat, för att vara en del av tempelarna.
Torsidan på toren var ett speciellt hejden för guden.
I det varma klimatet i Mellanöstern var huset inte så viktigt.
Det mesta av det hebreiska familjens liv hände i luften.
Kvinnor gjorde maten i gården, butikerna var bara öppna kontrar som tittade in på gatan, stenen användes för att bygga hus.
Det fanns inga stora skogar i Kanaans land, så trä var extremt dyrt.
Grönlands bosättning var tyngd. I den norrska sagas säger de att Erik Röda utvisades från Island för mord, och när han reste längre väst hittade de Grönland och kallade det Grönland.
Men oavsett hans upptäckt, levde Eskimo stammar redan där vid den tiden.
Även om varje land var "skandinaviskt" fanns det många skillnader mellan folket, konarna, vanorna och historien i Danmark, Sverige, Norge och Island.
Om du har tittat på filmen National Treasure, kanske du tror att en skatteplan skrevs på ryggen av självständighetsförklaringen.
Det är emellertid inte sant, även om det finns något som skrivs på bakgrunden av dokumentet, så är det inte en skatkort.
På bakgrunden till självständighetsförklaringen skrevs orden "Ursprunglig självständighetsförklaring av den 4 juli 1776". Texten finns på botten av dokumentet, upp och ned.
Även om ingen vet för sig vem som skrev det, är det känt att det stora pergamentdokumentet (det mäter 29 3⁄4 cm med 24 1⁄2 cm) i början av sitt liv rullades upp för lagring.
Så det är sannolikt att notationen läggs till helt enkelt som en etikett.
D-Day-landningarna och de följande striderna hade befriat norra Frankrike, men söderet var fortfarande inte fritt.
Den styrdes av fransmännen "Vichy". Det var fransmän som hade skapat fred med tyskarna 1940 och arbetat med invasörerna i stället för att bekämpa dem.
Den 15 augusti 1940 invaderade allierade södra Frankrike, invasionen kallades "Operation Dragoon".
På bara två veckor hade amerikanerna och de fria franska styrkorna befriat södra Frankrike och vände sig mot Tyskland.
En civilisation är en unik kultur som delas av en betydande stor grupp människor som lever och arbetar tillsammans, ett samhälle.
Ordet civilisation kommer från den latinska civilis, det vill säga civilis, relaterad till den latinska civilis, det vill säga medborgare, och civitas, det vill säga stad eller stad-stat, och det definierar också på något sätt samhällets storlek.
Stadstater är nationernas föregångare, och en civilisationell kultur innebär att kunskaper vidarebefordras genom flera generationer, att det finns en fortsatt kulturell fotavtryck och en rättvis spridning.
Småkulturer försvinner ofta utan att lämna relevanta historiska bevis och misslyckas med att erkännas som ordentliga civilisationer.
Under revolutionära kriget bildade de tretton staterna för första gången en svag centralregering - kongressen var den enda delen - under konfederationsartiklarna.
Kongressen saknade någon befogenhet att införa skatter, och eftersom det inte fanns någon nationell verkställande myndighet eller domstolsväsende förlitar sig den på statliga myndigheter, som ofta inte samarbetade, för att verkställa alla sina handlingar.
Den hade inte heller någon befogenhet att upphäva skattelagstiftning och tullar mellan stater.
Artiklarna krävde enhälligt samtycke från alla stater innan de kunde ändras, och staterna tog centralregeringen så lätt att deras företrädare ofta var frånvarande.
Italiens nationella fotboll tillsammans med det tyska nationella fotbollslaget är det andra mest framgångsrika fotbollslaget i världen och var fotbolls-VM 2006.
Bland de populära idrotten finns fotboll, basketboll, volleyboll, vattenpoll, fencing, rugby, cykeln, ishockey, rollerhockey och F1 motoråren.
Wintersport är mest populärt i de nordliga regionerna, med italienare som konkurrerar i internationella spel och olympiska evenemang.
Japan har nästan 7 000 öar (det största är Honshu), vilket gör Japan till världens sjunde största ö!
På grund av den grupp av öar som Japan har, nämns Japan ofta, på geografisk nivå, som en "archipelag".
Taiwan började långt tillbaka i det 15:e århundradet, då europeiska sjömän passerade genom att registrera öns namn som Ilha Formosa, eller vacker ö.
I 1624 inrättade det nederländska East India Company en bas i sydvästra Taiwan, som inledde en omvandling av aboriginernas grödproduktionsmetoder och anställde kinesiska arbetare för att arbeta på sina ris- och sockerplantager.
År 1683 tog Qing-dynastin (1644-1912) styrkorna kontroll över Taiwans västra och norra kustområden och förklarade Taiwan till en provins i Qing-imperiet 1885.
I 1895, efter nederlag i det första Kina-japanska kriget (1894-1895), undertecknar Qingregeringen Shimonoseki-fördraget, genom vilket den överlämnar suveränitet över Taiwan till Japan, som styr ön fram till 1945.
Machu Picchu består av tre huvudstrukturer, nämligen Intihuatana, Tempelet på solen, och Room of the Three Windows.
De flesta av byggnaderna på komplexets bord har byggts upp igen för att ge turister en bättre uppfattning om hur de ursprungligen såg ut.
År 1976 hade trettio procent av Machu Picchu restaurerats och återställandet fortsätter fram till i dag.
Till exempel, det vanligaste stillsfotografiformatet i världen är 35 mm, vilket var den dominerande filmens storlek i slutet av den analoga filmåldern.
Den är fortfarande producerad i dag, men ännu viktigare är att dess aspektförhållande har ärvt av digital kamera-bildssensorformater.
Det 35mm-formatet är faktiskt, något förvirrande, 36mm i bredd med 24mm i höjd.
Att förhållandet i detta format (delat med tolv för att uppnå det enkla hela nummerförhållandet) sägs därför vara 3: 2.
Många vanliga format (exempelvis APS-familjen av format) är lika eller nära närma sig detta aspektförhållande.
Den ofta misshandlade och ofta förlöjligade regeln om tredjedelar är en enkel riktlinje som skapar dynamik samtidigt som man behåller ordningen i en bild.
Där sägs att den mest effektiva platsen för huvudpersonen ligger vid korsningen av linjer som delar bilden i tredjedelar vertikalt och horisontellt (se exempel).
Under denna period av europeisk historia blev den katolska kyrkan, som hade blivit rik och mäktig, föremål för granskning.
Under mer än tusen år hade den kristna religionen sammanfört europeiska stater trots skillnader i språk och vanor.
Dess allomfattande makt påverkade alla, från kung till vanlig.
En av de viktigaste kristna principerna är att välståndet bör användas för att lindra lidande och fattigdom och att kyrkans penningmedel finns där just av den anledningen.
Kyrkans centrala auktoritet hade varit i Rom i över tusen år, och denna koncentration av makt och pengar fick många att ifrågasätta om denna princip hade uppfyllts.
Strax efter utbrottet av fientligheter inledde Storbritannien en marina blockad av Tyskland.
Strategin visade sig vara effektiv, genom att stänga vitala militära och civila leveranser, även om denna blockad bryter mot den allmänt accepterade internationella rätten som kodifierats i flera internationella avtal under de senaste två århundradena.
Storbritannien utnyttjade internationella vatten för att hindra fartyg från att komma in i hela delar av havet, vilket till och med medför faror för neutrala fartyg.
Eftersom det fanns ett begränsat gensvar på denna taktik förväntade sig Tyskland ett liknande gensvar på sitt obegränsade undervattenskrig.
Under 1920-talet var den allmänna inställningen hos de flesta medborgare och nationer pacifismen och isoleringen.
Efter att ha sett krigets fasor och grymheter under första världskriget ville nationerna undvika en sådan situation igen i framtiden.
År 1884 flyttade Tesla till Förenta staterna för att ta emot ett jobb med Edison Company i New York.
Han kom till USA med 4 cent till sitt namn, en bok av poesi, och en rekommendationskrivelse från Charles Batchelor (hans chef i sitt tidigare jobb) till Thomas Edison.
Antikens Kina hade ett unikt sätt att visa olika tidsperioder; varje etapp i Kina eller varje familj som befann sig i makten var en utmärkande dynastie.
Även mellan varje dynasti var en instabil ålder av delade provinser, den mest kända av dessa perioder var den tre kongerryens epok som ägde rum i 60 år mellan Han och Jin-dynastin.
Under dessa perioder ägde det rum ett våldsamt krig mellan många edelmän som kämpade för tron.
De tre kungarna var en av de blodigaste tiderna i Antikens kinesiska historia, och tusentals människor dog för att kämpa för att sitta på högsta plats i det stora palatet vid Xi 'an.
Det finns många sociala och politiska effekter som användningen av metrisk system, en övergång från absolutism till republikanism, nationalism och övertygelsen om att landet tillhör folket och inte en enda ledare.
Även efter revolutionen var yrkena öppna för alla mänsökande, vilket gjorde det möjligt för de mest ambitiösa och framgångsrika att lyckas.
Samma sak gäller för militären, för istället för att armén rankning baseras på klassen, var de nu baserade på kailaber.
Den franska revolutionen inspirerade också många andra förtryckta arbetarklassen i andra länder att starta sina egna revolutioner.
Muhammad var djupt intresserad av frågor som låg utanför detta vardagsliv, och brukade hyra en grotta som blev känd som "Hira" på berget "Noor" (ljus) för övervägande.
Han lägger sig själv, som överlevde tiden, ger en mycket livlig bild av Muhammads spirituella tendenser.
På toppen av en av bergen norra från Mekka är grotten helt isolerad från resten av världen.
Faktum är att det inte är lätt att hitta, även om man visste att det fanns. När man väl är inuti grotten är det en total isolering.
Man kan inte se något annat än det klara, vackra himlen ovanför och de många omgivande bergen; mycket lite av denna värld kan ses eller höras från inuti grotten.
Stora Pyramiden i Giza är den enda av de sju vågor som fortfarande finns i dag.
Konstruerad av egyptierna under det tredje århundradet BCE, är den stora pyramiden en av många stora pyramidsstrukturer som har byggts för att hedra döda faraon.
Giza Plateau, eller "Giza Necropolis" i den egyptiska dalen av döda, innehåller flera pyramider (varav den stora pyramiden är den största), flera små tomber, flera tempel och den stora sfinxen.
Den stora pyramiden skapades för att hedra faraons Khufu, och många av de mindre pyramiderna, tommarna och tempelarna byggdes för att hedra Khufus hustru och familjemedlemmar.
"Up bow" -märkningen ser ut som en V och "down bow" -märkningen som en stapel eller en kvadrat som saknar sin botten sida.
Up betyder att du bör börja vid toppen och trycka stöden, och ner betyder att du bör börja vid skönja (där din hand håller stöden) och trycka stöden.
En up-bow genererar vanligtvis en mjuk ljud, medan en down-bow är starkare och mer assertiv.
Följ dig fritt att manta i dina egna märkningar, men kom ihåg att de tryckta stöckerna finns där av en musiklig anledning, så de bör vanligtvis respekteras.
Den förskräckta kung Louis XVI, drottningen Marie Antoinette sina två små barn (11 år gammal Marie Therese och fyra år gammal Louis-Charles) och kungens syster, madame Elizabeth, den 6 oktober 1789 tvingades tillbaka till Paris från Versailles av en mobb av marknadsförare kvinnor.
I en vagga resade de tillbaka till Paris omringade av en grupp människor som skrek och skrek hot mot kung och drottning.
Folkens mobb tvingade kung och drottning att få sina vagga fönster breda öppna.
En medlem av folken vågade vid en tidpunkt över huvudet på en kunglig gard som dödades vid Versailles framför den förskräckta drottningen.
U.S. imperialismens krigsutgifter i erövringen av Filippinerna betalades av det filippinska folket själva.
De tvingades betala skatter till den amerikanska koloniala regimen för att betala en stor del av utgifterna och räntorna på obligationer som sprang i filippinska regeringens namn genom Wall Street-bankhusen.
Naturligtvis skulle de superprofitser som härrör från den utdragna exploateringen av det filippinska folket utgöra USA:s imperialismens grundläggande vinster.
För att förstå tempelarna måste man förstå den kontext som ledde till skapandet av ordningen.
Åldern då händelserna ägde rum är vanligt känt som höge medelåldern, den europeiska historiens tid under det elva, tolv och trettonde århundradet (1000-1300 AD).
Högsta medeltiden föregicks av tidig medeltiden och därefter av sen medeltiden, som med konventioner slutar omkring 1500.
Teknologisk determinism är ett begrepp som omfattar ett brett spektrum av idéer i praktiken, från tekniskt tryck eller det tekniska imperativet till en strikt känsla av att människans öde drivs av en underliggande logik som är förknippad med vetenskapliga lagar och deras manifestation i teknik.
De flesta tolkningarna av den tekniska determinismen delar två allmänna idéer: att utvecklingen av tekniken själv följer en väg som till stor del går bortom kulturellt eller politiskt inflytande, och att tekniken i sin tur har "effekter" på samhällen som är inneboende snarare än socialt villkorade.
Man kan till exempel säga att bilen nödvändigtvis leder till att vägarna utvecklas.
Ett nationellt vägnätverk är emellertid inte ekonomiskt livskraftigt för bara en handfull bilar, så nya produktionsmetoder utvecklas för att minska kostnaderna för biltillägelse.
Massintäget för bilar leder också till en högre förekomst av olyckor på vägarna, vilket leder till att nya tekniker inom hälso- och sjukvården hittas för att reparera skadade kroppar.
Romantik hade en stor del av kulturell determinism, som kom från författare som Goethe, Fichte och Schlegel.
I samband med romantismen bildade geografin individer, och med tiden uppstod vanor och kultur i samband med den geografin, och dessa, som var i harmoni med samhällets plats, var bättre än godtyckligt påtvingade lagar.
På det sätt som Paris är känd som modehuvudstad i den nutida världen, ansågs Konstantinopel som modehuvudstad i feudalt Europa.
Dess rykte för att vara en epicenter för lyx började ungefär 400 n.m. och varade fram till ungefär 1100 n.m.
Dess status minskade under det tjugonde århundradet huvudsakligen på grund av att korsdjur hade återvänt med gåvor som silker och kryddor som var värda mer än vad Byzantinska marknader erbjöd.
Det var vid denna tidpunkt som titeln Fashion Capital flyttades från Constantinopel till Paris.
Gothisk stil var högst mellan det 10-11 århundradet och det 14-talet.
I början blev klänningen starkt påverkad av den bizantinska kulturen i öst.
Men på grund av de långsamma kommunikationskanalerna skulle stilen i väst kunna ligga efter med 25-30 år.
mot slutet av medeltiden började Västeuropa utveckla sin egen stil. En av de största utvecklingen i tiden som ett resultat av korståg började människor använda knaster för att fasta kläder.
Livsmedelsjordbruk är jordbruk som bedrivs för att producera tillräckligt med livsmedel för att möta jordbrukets och hans / hennes familjers behov.
Livsmedelsjordbruk är ett enkelt, ofta organiskt, system med användning av sparade utsäde som är inhemska till ekoregionen i kombination med växelbruk eller andra relativt enkla tekniker för att maximera avkastningen.
Historiskt sett var de flesta jordbrukare engagerade i självhushållningsjordbruk, och detta är fortfarande fallet i många utvecklingsländer.
Underkulturer sammanför likasinnade individer som känner sig försummade av samhällsstandarderna och låter dem utveckla en känsla av identitet.
Underkulturer kan vara utmärkande på grund av ålder, etnicitet, klass, plats och / eller kön för medlemmarna.
De egenskaper som avgör en subkultur som skiljer sig kan vara språkliga, estetiska, religiösa, politiska, sexuella, geografiska eller en kombination av faktorer.
Ledamöter i en subkultur signalerar ofta sitt medlemskap genom en markant och symbolisk användning av stil, som inbegriper fashioner, manövrer och argot.
En av de mest vanliga metoder som används för att illustrera vikten av socialisering är att utnyttja de få olyckliga fallen av barn som, genom försummelse, olyckor eller avsiktligt övergrepp, inte socialiserades av vuxna medan de växte upp.
Sådana barn kallas "vilda" eller vilda, vissa vilda barn har inskränkts av människor (vanligtvis deras egna föräldrar), i vissa fall på grund av att föräldrarna avvisade ett barns allvarliga intellektuella eller fysiska försämring.
Färliga barn kan ha utsatts för allvarliga barnmisshandel eller trauma innan de överges eller flyr undan.
Andra påstås ha uppfostrats av djur; vissa har sägs ha levt i vilda på egen hand.
När barnet helt uppfostras av icke-mänskliga djur, utvisar det olycksaliga barn beteenden (inom fysiska gränser) nästan helt som dem hos det särskilda vårdddjuret, såsom dess rädsla för eller likgiltighet för människor.
Även om projektbaserat lärande borde göra lärandet enklare och mer intressant går byggandet ett steg längre.
Utbildning är inte en metod för lärande utan snarare en hjälp som ger stöd till individer som genomgår en ny lärande erfarenhet som att använda ett nytt datorprogram eller inleda ett nytt projekt.
Skaffolds kan vara både virtuell och riktig, med andra ord, en lärare är en form av skaffold men det är också den lilla man som använder paperclip i Microsoft Office.
Virtual Scaffolds internaliseras i software och är avsedda att ifrågasätta, skynda på och förklara förfaranden som kan ha varit en utmaning för studenten att hantera ensam.
Barn placeras i fostervård av en mängd olika anledningar som sträcker sig från försummelse, till misshandel och till och med till utpressning.
Ingen barn ska någonsin behöva växa upp i en miljö som inte är vård, omsorg och utbildning, men de gör det.
Vi anser att foster-systemet är en säkerhetszon för dessa barn.
Vårt fostervårdssystem ska tillhandahålla säkra hem, älskande vårdgivare, stabil utbildning och tillförlitlig hälso- och sjukvård.
fostervård är tänkt att tillhandahålla alla de behov som saknades i det hem de tidigare hade tagit ifrån.
Internet kombinerar både massmeddelanden och interpersonell kommunikation.
Internets särskilda egenskaper leder till ytterligare dimensioner när det gäller användnings- och gratifikationsmetoden.
Till exempel föreslås "lärande" och "socialisering" som viktiga motiv för Internetanvändning (James et al., 1995).
"Personlig inblandning" och "fortsatta relationer" identifierades också som nya motivationsaspekter av Eighmey och McCord (1998) när de undersökte publikers reaktioner på webbplatser.
Användningen av video-inspelning har lett till viktiga upptäckter i tolkningen av mikroexpresser, ansiktsrörelser som lastar några millisekunder.
Det påstås framför allt att man kan upptäcka om en person ljuger genom att tolka mikroexpressen korrekt.
Oliver Sacks, i sin tidning The President 's Speech, pekade på hur människor som inte kan förstå tal på grund av hjärnskador ändå kan bedöma uppriktighet korrekt.
Han antyder till och med att sådana förmågor när det gäller att tolka mänskligt beteende kan delas av djur som hushållshundar.
20-talsforskning har visat att det finns två lager av genetisk variation: dolda och uttryckta.
Mutation lägger till ny genetisk variation, och urval avlägsnar den från poolet av uttrycklig variation.
Segregation och återkombination förflyttar varieringen fram och tillbaka mellan de två poolsen med varje generation.
Ut på savanna är det svårt för en primat med ett spjärningssystem som människornas att tillfredsställa sina aminosyrorskrav från tillgängliga växtresurser.
Att inte göra det har dessutom allvarliga konsekvenser: tillväxtdepression, undernäring och i slutändan död.
De mest lättillgängliga växtresurserna skulle ha varit de proteiner som finns tillgängliga i blad och leguminor, men dessa är svåra för primater som vi att dömma om de inte är korkade.
Tvärtom, djurfoder (myror, termiter, ägg) är inte bara enkla digerbara, utan de tillhandahåller höga mängder proteiner som innehåller alla viktiga aminosyror.
Med tanke på allt, borde vi inte bli förvånade om våra egna förfäder löst sitt "proteinproblem" på något sätt på samma sätt som chimpanser på savanna gör idag.
Sleepbrott är processen med avsiktligt vaknande under din normala sömnperiod och sömn en kort tid senare (10-60 minuter).
Detta kan lätt göras genom att använda en relativt tyst larmklocka för att ta dig till medvetandet utan att helt vakna dig.
Om du hittar dig själv som återinför klockan i din sömn, kan den placeras på andra sidan rummet, vilket tvingar dig att ta dig ur sängen för att stänga av den.
Andra biorhythmbaserade alternativ omfattar att dricka mycket vätska (särskilt vatten eller te, en känd diuretik) före sömn, vilket tvingar en att komma upp för att urinera.
Den mängd inre lugn som en person har korrelerar motsatsen till den mängd spänning som finns i sin kropp och sin själ.
Ju lägre spänningen är, desto mer positiv är livskraften. Varje människa har potential att finna absolut fred och tillfredsställelse.
Det enda som står i vägen för detta mål är vår egen spänning och negativitet.
Den tibetanska buddismen är baserad på Buddhas läror, men förlängdes genom kärlekens mahayana och genom många tekniker från Indian Yoga.
Den tibetanska buddhismen är i princip mycket enkel, den består av Kundalini Yoga, meditation och den allomfattande kärlekens väg.
Med Kundalini Yoga vaknar Kundalini-energin (upplysningsenergi) genom yogaposter, andningsövningar, mantrar och visualiseringar.
Den tibetanska meditationens centrum är Gud Yoga, och genom visualiseringen av olika gudar rengörs energinäten, aktiveras chakras och skapas medvetandet om upplysning.
Tyskland var en gemensam fiende i världskriget 2, som ledde till samarbete mellan Sovjetunionen och USA. Med krigets slut ledde sammanstötningar av system, process och kultur till länder som fallit ut.
Med två års slut på kriget var de tidigare allierade nu fiender och det kalla kriget började.
Den skulle bestå under de närmaste 40 åren och skulle kämpas för reella, genom proxy-arméer, på slagfält från Afrika till Asien, i Afghanistan, Kuba och många andra platser.
Den 17 september 1939 förstördes den polska försvaret, och den enda förhoppningen var att dra sig tillbaka och omorganisera sig längs den rumänska överbryggnadshoten.
Dessa planer blev emellertid föråldrade nästan över en natt, när över 800 000 soldater från Sovjetunionens röda armé ingick och skapade den vitryska och ukrainska fronten efter att ha invaderat Polens östra regioner i strid med Riga-fredsavtalet, den sovjetisk-polska icke-aggressionspakten och andra internationella avtal, både bilaterala och multilaterala.
Att använda fartyg för att transportera varor är verkligen det effektivaste sättet att flytta stora mängder människor och varor över haven.
Navins uppgift har traditionellt varit att se till att ert land bibehåller förmågan att flytta sitt folk och sina varor, samtidigt som det blandar sig i din fiendes förmåga att flytta sitt folk och sina varor.
Ett av de mest anmärkningsvärda senaste exemplen på detta var Nordatlantiska krigets kampanj, där amerikanerna försökte flytta män och material över Atlanten för att hjälpa Storbritannien.
Samtidigt försökte den tyska flottan, med huvudsakligen U-båtar, stoppa denna trafik.
Om de allierade hade misslyckats skulle Tyskland förmodligen ha kunnat besegra Storbritannien som resten av Europa.
Kockar verkar ha inhemskats för första gången för ungefär 10 000 år sedan i Irans Zagrosberg.
Antika kulturer och stammar började hålla dem för att få lätt tillgång till mjölk, hår, kött och skinn.
Inhemska getter hölls oftast i besättningar som flyttade på berg eller andra växtområden, ofta förvaltade av besökare som ofta var barn eller ungdomar, liknande de mer kända härskare som fortfarande används i dag.
Wagonways byggdes i England redan i det 16:e århundradet.
Även om vagnvägarna bara bestod av parallella träd av trä, gjorde de det möjligt för hästar som drog dem för att uppnå större hastigheter och dra större last än på de något mer hårda vägarna i dag.
Krosstier infördes ganska tidigt för att hålla spår på plats, men man insåg att spår skulle vara effektivare om de hade en stip av järn på toppen.
Detta blev en vanlig praxis, men järn orsakade mer slit på vagnarnas trähjullar.
I slutändan ersattes trähjular med järnhjular och i 1767 introducerades de första fulljärnhjularna.
Den första kända transporterna var att gå, människor började gå rättgiltiga för två miljoner år sedan med framväxten av Homo Erectus (det vill säga rättgiltig man).
Deras föregångare, Australopithecusen, gick inte uppriktigt som vanligt.
Bipedala specialiseringar finns i Australopithecus fossiler för 4,2-3,9 miljoner år sedan, även om Sahelantropus kanske har gått på två ben redan för sju miljoner år sedan.
Vi kan börja leva mer miljövänligt, vi kan ansluta oss till miljörörelsen, och vi kan till och med vara aktivister för att i viss mån minska det framtida lidandet.
Det är precis som symptomatisk behandling i många fall, men om vi inte bara vill ha en tillfällig lösning bör vi hitta roten till problemen och de avaktiva dem.
Det är uppenbart att världen har förändrats mycket på grund av mänsklighetens vetenskapliga och tekniska framsteg, och problemen har blivit större på grund av överbefolkningen och mänsklighetens extravaganta livsstil.
Efter dess antagande av kongressen den 4 juli skickades sedan ett handskrivet utkast som undertecknades av kongressens president John Hancock och sekretären Charles Thomson några kvarter bort till John Dunlaps tryckbutik.
Under natten gjordes mellan 150 och 200 exemplar, nu kända som "Dunlap broadsides".
Den första offentliga läsningen av dokumentet gjordes av John Nixon i frihetshuset den 8 juli.
En skickades till George Washington den 6 juli, som fick läsa för sina trupper i New York den 9 juli, och en kopia kom till London den 10 augusti.
De 25 Dunlap-bredsiden som fortfarande är kända för att existera är de äldsta kvarlevande kopiorna av dokumentet, den ursprungliga handskrivna kopien har inte överlevt.
Många paleontologer i dag tror att en grupp dinosaurier överlevde och lever idag. Vi kallar dem fåglar.
Många människor tänker inte på dem som dinosaurier eftersom de har fjäder och kan flyga.
Men det finns en hel del saker om fåglar som fortfarande ser ut som en dinosaurie.
De har fötter med skor och klor, de lägger ägg, och de går på sina två bakben som en T-Rex.
Nästan alla datorer som används i dag är baserade på manipulation av information som kodats i form av binära siffror.
En binär siffra kan bara ha en av två värden, dvs. 0 eller 1, och dessa siffror nämns som binära siffror - eller bitar, för att använda datorkargon.
Den inre förgiftningen kan inte vara direkt uppenbar, men symptomen, t.ex. vanvning, är tillräckligt generella för att man inte kan göra en omedelbar diagnos.
Den bästa indikationen för intern förgiftning kan vara när det finns en öppen förpackning med mediciner eller giftiga hushållskemikalier.
Tänk på etiketten för särskilda första hjälppanvisningar för den speciella giften.
Begreppet bug används av entomologer i formell bemärkelse för denna grupp insekter.
Begreppet härrör från gammal kännedom om Bed-bugs, som är insekter som är mycket anpassade för att parasitisera människor.
Både Assassin-bugs och Bed-bugs är nidikolösa, anpassade till att leva i boende eller bostad av sin värd.
I hela USA finns det cirka 400 000 kända fall av multipelskleros (MS), vilket lämnar det som den främsta neurologiska sjukdomen hos yngre och medelålders vuxna.
MS är en sjukdom som påverkar det centrala nervsystemet, som består av hjärnan, ryggmärgen och den optiska nerven.
Forskning har visat att kvinnan har två gånger större sannolikhet att ha MS än män.
Ett par kan besluta att det inte ligger i deras bästa intresse, eller i deras barns intresse, att uppfostra ett barn.
Dessa par kan välja att utarbeta en adoptionplan för sina barn.
Vid en adoption avger föräldrarna sina föräldrars rättigheter, så att ett annat par kan föräldra barnet.
Vetenskapens huvudsakliga mål är att ta reda på hur världen fungerar genom den vetenskapliga metoden. Denna metod vägleder faktiskt de flesta vetenskapliga undersökningar.
Det är dock inte ensam, experiment, och ett experiment är ett test som används för att eliminera en eller flera av de möjliga hypoteserna, ställa frågor, och göra observationer också vägleder vetenskaplig forskning.
Naturister och filosofer fokuserade på klassiska texter och i synnerhet på bibeln på latin.
Aristoteles synsätt på alla vetenskapliga frågor, inklusive psykologi, accepterades.
När kunskapen om grekiska minskade, fann västvärlden sig stängd från sina grekiska filosofiska och vetenskapliga rötter.
Många observerade rytmer i fysiologi och beteende är ofta avgörande beroende av förekomsten av endogena cyklar och deras produktion genom biologiska klockor.
Periodiska rytmer, som inte bara är reaktioner på externa periodiska signaler, har dokumenterats för de flesta levande varelser, inklusive bakterier, svampar, växter och djur.
Biologiska klockor är självhållande oscillatorer som kommer att fortsätta en period av fri-rung cykel, även i avsaknad av externa signaler.
Experimentet med Hershey och Chase var en av de ledande förslagen att DNA var ett genetiskt material.
Hershey och Chase använde bakterier, eller virus, för att implantera sin egen DNA i en bakterie.
De gjorde två experiment som markerade antingen DNA i fagen med en radioaktiv fosfor eller proteinen i fagen med radioaktiv sol.
Mutationer kan ha en mängd olika effekter beroende på typen av mutation, betydelsen av det genetiska materialet som påverkas och huruvida de påverkade cellerna är cellceller.
Endast mutationer i celler kan överföras till barn, medan mutationer på andra ställen kan orsaka celldöd eller cancer.
Naturturism lockar människor som är intresserade av att besöka naturområden för att njuta av landskapet, inklusive växtska och djurska djur.
Exempel på verksamhet på plats är jakt, fiske, fotografi, fågelövervakning och besöksparker och studierande av information om ekosystemet.
Ett exempel är att besöka, fotografera och lära sig om organgatuang i Borneo.
Varje morgon lämnar människor småstäder i bilar för att åka sin arbetsplats och passeras av andra vars arbetsdestination är den plats de just har lämnat.
I denna dynamiska transporthuttle är alla på något sätt sammankopplade med och understödda ett transportsystem baserat på privata bilar.
Vetenskapen tyder nu på att denna massiva kolekonomi har avlägsnat biosfären från en av dess stabila stater som har stött mänsklig utveckling under de senaste två miljoner åren.
Alla deltar i samhället och använder transportsystem, och nästan alla klagar över transportsystem.
I utvecklade länder hör man sällan liknande klagomål om vattenkvalitet eller broar som faller ned.
Varför ger transportsystem upphov till sådana klagomål, varför misslyckas de dagligen? Är transportingenjörer bara inkompetenta? Eller pågår något mer grundläggande?
Traffic Flow är undersökningen av rörligheten för enskilda förare och fordon mellan två punkter och de interaktioner de gör med varandra.
Tyvärr är det svårt att studera trafikflödet, eftersom man inte kan förutse förarnas beteende med hundraprocentig säkerhet.
Lyckligtvis tenderar förare att bete sig inom en rimligt konsekvent räckvidd, och därmed tenderar trafikströmmarna att ha en rimlig överensstämmelse och kan grovt representeras matematiskt.
För att bättre representera trafikflödet har relationer upprättats mellan de tre huvudsakliga kännetecknen: (1) flow, (2) densitet och (3) hastighet.
Dessa förbindelser hjälper till i planeringen, utformningen och operationen av vägtrafikmöjligheter.
Insekterna var de första djuren som tog sig till luften, och deras förmåga att flyga hjälpte dem att undvika fiender lättare och hitta mat och kamrater mer effektivt.
De flesta insekter har fördelen att kunna falla sina vingar bakåt i kroppen.
Detta ger dem ett större spektrum av små platser att gömma sig för rovdjur.
I dag är de enda insekter som inte kan falla tillbaka sina vingar drakongflugor och majlingsflyg.
För tusentals år sedan sa en man som kallas Aristarchus att solsystemet flyttade runt solen.
Vissa trodde att han hade rätt, men många trodde motsatsen, att solsystemet flyttade runt jorden, inklusive solen (och till och med andra stjärnor).
Det verkar vettigt, för jorden känner sig inte som om den rör sig, eller hur?
Amazon-floden är den näst längsta och största floden på jorden och bär över 8 gånger så mycket vatten som den näst största floden.
Amazonas är också den bredaste floden på jorden, ibland 6 kilometer bred.
Hela 20 procent av vattnet som strömmar ut ur världens floder i haven kommer från Amazonas.
Den huvudsakliga Amazon-floden är 6,387 km (3,980 mil) och samlar vatten från tusentals mindre floder.
Även om pyramiden i sten fortsatte att byggas fram till slutet av det gamla kungömet, blev pyramiderna i Giza aldrig överskridna i storleken och den tekniska expertisen i deras konstruktion.
Nya kongressen var gamla egyptier som var förundrade över sina föregående monument, som då var mer än tusen år gamla.
Vatikanen har omkring 800 invånare och är det allra minsta självständiga landet i världen och det land som har den lägsta befolkningen.
Vatikanen använder italiensk i sin lagstiftning och officiella kommunikationer.
Italiens är också det vardagliga språket som används av de flesta som arbetar i staten medan latin ofta används i religiösa ceremonier.
Alla invånare i Vatikanen är romerskt katolska.
Människor har känt till grundläggande kemiska element som guld, silver och kobber från den gamla tiden, eftersom alla dessa kan upptäckas i naturen i inhemsk form och är relativt enkla för minnen med primitiva verktyg.
Aristoteles, en filosof, teoretiserade att allt består av en blandning av en eller mer av fyra beståndsdelar. Det var jord, vatten, luft och eld.
Det var mer som de fyra materiella tillstånden (i samma ordning): fast, flytande, gas och plasma, även om han teoretiserade att de förändrades till nya substanser för att forma det vi ser.
Leger är i grund och botten en blandning av två eller fler metaller, och glöm inte att det finns många element på den periodiska tabellen.
Element som kalcium och kalium anses vara metaller. Naturligtvis finns det också metaller som silver och guld.
Man kan också ha legeringar som innefattar små mängder icke-metalliska element som kol.
Allt i universum är gjord av materia. Alla är gjorda av små partiklar som kallas atomer.
Atomer är så otroligt små att biljoner av dem skulle kunna passa in i perioden i slutet av denna mening.
På så sätt var pennen en bra vän för många när den kom ut.
Tråkigt nog, när nyare skrivmetoder har dykt upp, har pennen förpassats till mindre status och mindre användningsområden.
Människor skriver nu meddelanden på datorskärmen, utan att behöva komma nära en skärpare.
Man kan bara undra vad tastaturen kommer att bli när något nyare kommer med sig.
Fissionbomben fungerar utifrån principen att det krävs energi för att sammanföra en kärlek med många protoner och neutroner.
Det är ungefär som att rulla en tung karre upp en berg. Att splittra kärnan upp igen släpper ut en del av den energin.
Vissa atomer har instabila kärnkärnor, vilket betyder att de tenderar att bryta sönder med liten eller ingen nugning.
Moundens yta är gjord av stenar och damm. Moundens yttre lager kallas korsten.
Kusten är ungefär 70 km tjock på den närmaste sidan och 100 km tjock på den avlägsna sidan.
Den är dunnare under marien och tjockare under högländerna.
Det kan finnas fler marier på den närmaste sidan eftersom korsten är finare, och det var lättare för lava att resa upp till ytan.
Content-teorier fokuserar på att hitta vad som får människor att vika eller vädja till dem.
Dessa teorier tyder på att människor har vissa behov och / eller önskemål som har internaliserats när de blir vuxna.
Dessa teorier tittar på vad det är om vissa människor som får dem att vilja de saker de gör och vad saker i deras miljö kommer att få dem att göra eller inte göra vissa saker.
Två populära innehållstheorier är Maslows Hierarki of Needs Theory och Hertzbergs Two Factor Theory.
Generellt sett kan två beteenden dyka upp när cheferna börjar leda sina tidigare kollegor. Ett slut på spektrumet försöker att förbli "en av killarna" (eller galna).
Denna typ av chef har svårt att fatta impopulära beslut, vidta disciplinära åtgärder, utvärdera resultat, tilldela ansvar och hålla människor ansvariga.
På andra sidan av spektrumet omvandlas en till en obegriplig individ som känner att han eller hon måste ändra allt som teamet har gjort och göra det till sin egen.
Ledaren är trots allt i slutändan ansvarig för teamens framgång och misslyckande.
Detta beteende leder ofta till klyftor mellan ledarna och resten av gruppen.
Virtuella grupper hålls efter samma kvalitetskriterier som konventionella grupper, men det finns subtila skillnader.
Ledamöter i virtuella grupper fungerar ofta som kontaktpunkt för sin omedelbara fysiska grupp.
De har ofta större självständighet än de konventionella gruppmedlemmarna eftersom deras grupper kan träffas enligt varierande tidszoner som deras lokala ledning kanske inte kan förstå.
Närvaron av ett verkligt "osynligt team" (Larson och LaFasto, 1989, p109) är också en unik komponent i ett virtuellt team.
Det "osynliga teamet" är det ledningsteam som varje medlem rapporterar till. Det osynliga teamet fastställer standarderna för varje medlem.
Varför skulle en organisation vilja gå igenom den tidskrävande processen med att inrätta en lärande organisation? Ett mål för att omsätta organisatoriska lärandekoncept i praktiken är innovation.
När alla tillgängliga resurser används effektivt över de funktionella avdelningarna i en organisation, kan kreativitet och uppfinningsrikedom sprida sig.
Resultatet av detta är att en organisation som arbetar tillsammans för att övervinna ett hinder kan leda till en ny innovativ process för att tjäna kundens behov.
Innan en organisation kan vara innovativ måste ledarskap skapa en kultur av innovation samt delat kunskaper och organisatoriskt lärande.
Angel (2006), förklarar kontinuerliga tillvägagångssättet som en metod som används för att hjälpa organisationer att nå en högre prestationsnivå.
Neurobiologiska data ger fysiskt bevis för ett teoretiskt tillvägagångssätt för undersökningen av kognition. Därför minskar det forskningsområdet och gör det mycket mer exakta.
Korrelationen mellan hjärnpatologi och beteende stöder forskare i deras forskning.
Det har länge varit känt att olika typer av hjärnskador, trauman, skador och tumörer påverkar beteende och orsakar förändringar i vissa mentala funktioner.
Utvecklingen av ny teknik gör det möjligt för oss att se och undersöka hjärnstrukturer och processer som aldrig tidigare har sett.
Detta ger oss mycket information och material för att bygga simuleringsmodeller som hjälper oss att förstå processer i våra sinnen.
Även om AI har en stark konnotation av science fiction, utgör AI en mycket viktig gren av datavetenskap, som hanterar beteende, lärande och intelligent anpassning i en maskin.
Forskning i AI inbegriper att göra maskiner för att automatisera uppgifter som kräver intelligent beteende.
Exempel på detta är kontroll, planering och planering, förmågan att besvara kunddiagnoser och frågor, samt handskrift, röst och ansikte.
Sådana saker har blivit separata discipliner, som fokuserar på att tillhandahålla lösningar på verkliga livsproblem.
KI-systemet används nu ofta på områdena ekonomi, medicin, ingenjörskonst och militärt, vilket har byggts i flera homecomputer- och video-spelprogram.
Utflygningar på fältet är en stor del av varje klassrum, och ofta skulle en lärare älska att ta sina studenter platser till vilka en bussresa inte är ett alternativ.
Teknologi erbjuder lösningen med virtuella fältresor. Studenter kan titta på museum artefakter, besöka ett akvarium, eller beundra vackra konst medan de sitter med sin klass.
Att dela en fältresa virtuellt är också ett bra sätt att reflektera en på en resa och dela upplevelser med framtida klasser.
Till exempel, varje år designar studenter från Bennet School i North Carolina en webbplats om deras resa till State Capital, varje år blir webbplatsen omodlad, men gamla versioner hålls online för att tjäna som en skrapbook.
Blogs kan också bidra till att förbättra studentskrivningen. Samtidigt som eleverna ofta börjar sin bloggs upplevelse med sloppy grammatik och ortografi, ändrar närvaron av en publik vanligtvis detta.
Eftersom studenter ofta är den mest kritiska publiken, börjar bloggskrivaren att sträva efter att förbättra skriften för att undvika kritik.
Även blogggen "tvingar studenter att bli mer medvetna om världen runt dem". Behovet att föda intresset hos publiken inspirerar studenter att vara smart och intressant (Toto, 2004).
Blogging är ett verktyg som inspirerar samarbete, och uppmuntrar elever att utvidga lärandet långt bortom den traditionella skoldagen.
En lämplig användning av bloggar "kan ge studenter möjlighet att bli mer analytiska och kritiska; genom att aktivt reagera på Internetmaterial kan studenter definiera sina ståndpunkter inom ramen för andras skrifter och beskriva sina egna perspektiv på särskilda frågor (Oravec, 2002).
Ottawa är Kanadas charmerande, tvåspråkiga huvudstad och innehåller en rad konstgalerier och museer som visar Kanadas förflutna och nutid.
Fjärran södra är Niagara Falls och norr är bostad för Muskokas och dess oanvändade naturliga skönhet.
Alla dessa saker och mer belyser Ontario som vad utomstående betraktar som quintessentialt kanadensiskt.
Stora områden i norr är ganska glesbefolkade, och en del är nästan obebydda vildmarker.
För en jämförelse av befolkningen som förvånar många: Det finns fler afroamerikaner som bor i USA än det finns kanadensiska medborgare.
Östafrikanska öar ligger i Indiska oceanen utanför Afrikas östra kust.
Madagaskar är långt den största, och en kontinent på egen hand när det gäller vilda djur.
De flesta av de mindre öarna är självständiga nationer, eller förknippade med Frankrike, och kända som lyxiga strandresorter.
Araberna tog också islam till marken, och det tog på ett stort sätt på Komorerna och Mayotte.
Det europeiska inflytandet och kolonialismen började under det 15:e århundradet, när portugisisk utforskare Vasco da Gama hittade Cape Route från Europa till Indien.
I norr är regionen begränsad av Sahel, och i söder och väst av Atlanten.
Kvinnor: Det rekommenderas att alla resande kvinnor säger att de är giftiga, oavsett den faktiska äktenskapsläget.
Det är också användbart att bära en ring (bara inte en som ser för dyr ut.
Kvinnor bör inse att kulturella skillnader kan resultera i vad de skulle betrakta som trakasserier, och det är inte ovanligt att följas, gripas av armen, etc.
Var fast vid att avvisa män, och var inte rädda för att stå fast (kulturella skillnader eller inte, det gör det inte bra!).
Den moderna staden Casablanca grundades av berberfiskare under 1900-talet, och användes av Phoenicierna, romerna och Mereniderna som en strategisk hamn kallad Anfa.
Portugiserna förstörde den och återuppbyggde den under namnet Casa Branca, bara för att lämna den efter en jordbävning i 1755.
Den marockanska sultanen återuppbyggde staden som Daru l-Badya och den fick namnet Casablanca av spanska affärsmän som etablerade handelsbaser där.
Casablanca är en av de minst intressanta platser man kan köpa i hela Marocko.
Omkring den gamla Medina är det lätt att hitta platser som säljer traditionella marockanska varor, som till exempel taginer, pottereri, lädersvaror, hookahs, och ett helt spektrum av geegaw, men det är allt för turisterna.
Goma är en turiststad i Demokratiska republiken Kongo i den yttersta östra delen nära Rwanda.
År 2002 förstördes Goma av lava från vulkanen Nyiragongo, som begravade större delen av stadens gator, särskilt staden i centrum.
Även om Goma är rimligt säkert bör alla besök utanför Goma undersökas för att förstå läget för de stridigheter som pågår i Nordkivu-provinsen.
Staden är också basen för att klättra upp Nyiragongo-vulkanen tillsammans med några av de billigaste berg Gorilla-spårningarna i Afrika.
Man kan använda boda-boda (motorcykel taxi) för att ta sig runt Goma. Den normala (lokala) prisen är ~ 500 kongolesiska franc för korta resor.
I kombination med dess relativa tillgänglighet har "Timbuktu" använts som en metafor för exotiska, avlägsna länder.
I dag är Timbuktu en fattig stad, även om dess rykte gör den till en turistattraktion, och den har en flygplats.
År 1990 har det lagts till förteckningen över hotade världsarvplatser på grund av farliga sandar.
Det var en av de största stopparna under Henry Louis Gates PBS:s speciella Wonders of the African World.
Staden står i skarp kontrast till resten av landets städer, eftersom den har mer en arabisk flair än en afrikan.
Kruger National Park (KNP) ligger i nordöstra Sydafrika och sträcker sig längs Moçambiqueens gräns i öst, Zimbabwe i norr, och den södra gränsen är krokodilfloden.
Parken omfattar 19 500 km 2 och är uppdelad i 14 olika miljözoner, var och en av dem stöder olika vilda djur.
Det är en av Sydafrikas huvudattraktioner och anses vara flaggskeppet för Sydafrikanska nationella parker (SANParks).
Som med alla sydafrikanska nationella parker finns det dagliga bevarande- och inresaavgifter för parken.
Det kan också vara fördelaktigt för en att köpa ett vilda kort, som ger inträde för antingen val av parker i Sydafrika eller alla sydafrikanska nationella parker.
Hong Kong Island ger Hongkongs territorium sitt namn och är den plats som många turister betraktar som huvudfokus.
Paraden av byggnader som gör Hongkongs skyline har jämförts med en lysande barplan som framgår av närvaron av vattnen på Victoria Harbour.
För att få de bästa utsikterna på Hongkong, lämna ön och gå mot Kowloon vattendrängen.
Den stora majoriteten av Hongkongs stadsutveckling är tätbefolkat på återanvända mark längs den norra kusten.
Det är den plats som de brittiska kolonisatorerna tog som sin egen, och om man söker bevis för territoriets koloniala förflutna är detta därför en bra plats att börja.
Sundarbans är världens största kustliga mangrovsgordel, som sträcker sig 80 km (50 km) in i Bangladesh och Indien från kusten.
Sundarbans har blivit en UNESCO World Heritage Site och den del av skogen inom det indiska territoriet heter Sundarbans National Park.
Skogarna är dock inte bara mangrovsvungor - de innefattar några av de sista kvarvarande stenen i de mäktiga junglen som en gång täckte Gangetisk plan.
Sundarbansområdet omfattar ett område på 3,850 km 2, varav ungefär en tredjedel täcks i vatten- och marschområden.
Sedan 1966 har Sundarbansen varit en naturvård, och det uppskattas att det nu finns 400 Royal Bengal tigrar och cirka 30 000 skrotade hjärnor i området.
Bussar lämnar busstationen mellan distrikterna (över floden) hela dagen, men de flesta, särskilt de som är på väg österut och Jakar / Bumthang går mellan 06: 30 och 07: 30.
Eftersom bussarna mellan distrikt ofta är fulla är det tillrådligt att köpa en biljett några dagar i förväg.
De flesta distrikten serveras av små japanska kasterbussar, som är bekväma och stabila.
Delade taxis är ett snabbt och bekvämt sätt att resa till närliggande platser, såsom Paro (Nu 150) och Punakha (Nu 200).
Oyapock-flodbrücken är en kabelbaserad bro som sträcker sig över Oyapock-floden för att koppla samman staden Oiapoque i Brasilien och Saint-Georges de l 'Oyapock i den franska Guyana.
De två tornen uppgår till en höjd på 83 meter, den är 378 meter lång och den har två korsningar på 3,50 meter bred.
Den vertikala rörelsen under broen är 15 meter. Konstruktionen avslutades i augusti 2011, den öppnades inte för trafiken förrän i mars 2017.
Brücken ska vara fullt operativ i september 2017, när de brasilianska tullkontrollerna förväntas vara färdiga.
Guaraní var den största inhemska gruppen i det som nu är östra Paraguay, som levde som semi-nomadiska jägare som också utövade självhushållsjordbruk.
I Chaco-regionen fanns andra grupper av inhemska stammar som Guaycurú och Payaguá, som överlevde genom jakt, samling och fiske.
I det 16:e århundradet föddes Paraguay, som tidigare kallades "Indiens jätteprovinsen", till följd av att spanska erövrare mötte de inhemska ursprungsgrupperna.
Spanjerna inledde koloniseringsperioden som varade i tre århundraden.
Sedan Asunción inrättades i 1537 har Paraguay lyckats behålla en hel del av sin inhemska karaktär och identitet.
Argentina är väl känt för att ha en av de bästa polokamparna och spelarna i världen.
Årets största turneri äger rum i december på pololfälten i Las Cañitas.
Mindre turner och matcher kan också ses här vid andra tider av året.
För nyheter om turner och var man ska köpa biljetter för fotbollsmatcher, prata om Asociacion Argentina de Polo.
Den officiella Falklandsvalutan är det Falkland pund (FKP) vars värde är likvärdigt med det brittiska pundet (GBP).
Pengar kan växlas ut vid den enda banken på öarna som ligger i Stanley tvärs bort från FIC West-affären.
Britiska pund kommer i allmänhet att accepteras var som helst på öarna och inom Stanley kreditkort och Förenta staternas dollar accepteras också ofta.
På de perifera öarna kommer kreditkort förmodligen inte att accepteras, även om man kan använda brittisk och amerikansk valuta; pröva ägarna i förväg för att avgöra vad som är en godtagbar betalningsmetod.
Det är nästan omöjligt att utbyta Falklands valuta utanför öarna, så utbyta pengar innan de lämnar öarna.
Eftersom Montevideo ligger söder om ekvatorn, är det sommar där när det är vinter på den nordliga halvklotet och vice versa.
Montevideo ligger i subtropikerna; under sommarens månader är temperaturen över + 30 ° C vanliga.
Wintern kan vara nedslående kyla: temperaturerna går sällan under frysning, men vinden och humiditeten kombineras för att få det att känna sig kallare än vad termometern säger.
Det finns inga särskilda "regn-" och "torra" säsonger: mängden regn kvarstår ungefär lika under hela året.
Även om många av djuren i parken är vana vid att se människor, är djurlivet icke desto mindre vilda och bör inte fodras eller störas.
Enligt parkmyndigheter, stanna minst 100 meter från björn och vallar och 25 meter från alla andra vilda djur!
Oavsett hur ödmjuka de kan se ut, bisoner, elcher, husar, björnar, och nästan alla stora djur kan attackera.
Varje år blir dussintals besökare skadade för att de inte höll en ordentlig avstånd. Dessa djur är stora, vilda och potentiellt farliga, så ge dem utrymme.
Dessutom, vara medveten om att lugnarna lockar björn och andra djur, så undvika att bära eller matta utryckande livsmedel och hålla en ren läger.
Apia är Stadshuvudstad i Samoa, och staden ligger på ön Upolu och har en befolkning på knappt 40 000.
Apia grundades 1850-talet och har varit Samoa:s officiella huvudstad sedan 1959.
Havet var platsen för ett berömt havsstopp i 1889 när sju fartyg från Tyskland, USA och Storbritannien vägrade att lämna hamnen.
Alla båtar sjönk, med undantag av en brittisk kåpskåp, och nästan 200 amerikanska och tyska liv försvann.
Under den kamp för självständighet som organiserades av Mau-rörelsen ledde ett fredligt möte i staden till att toppchefen Tupua Tamasese Lealofi III dödades.
Det finns många stränder, på grund av att Auckland har två hamnar, de mest populära ligger i tre områden.
Stränderna på norra kusten (i distriktet North Harbour) ligger på Stillahavsområdet och sträcker sig från Long Bay i norr till Devonport i söder.
De är nästan alla ytliga stränder med tryggt svimmande, och de flesta har skugga från Pohutukawa-träd.
Stränderna på Tamaki Drive ligger på Waitemata-hamnen, i de högt uppsatta förorterna i Mission Bay och St Heliers i Central Auckland.
Dessa är ibland överflödiga familjeplatser med ett gott spektrum av butiker som ligger längs kusten.
Det huvudsakliga lokala öl är "nummer ett", det är inte ett komplicerat öl, utan trevligt och förfriskande, medan det andra lokala öl heter "Manta".
Det finns många franska viner att ha, men New Zealand och Australien kanske reser bättre.
Det lokala kranvattnet är helt säkert att dricka, men flottvattnet är lätt att hitta om du är rädd.
För australierna är idén om "platt vit" kaffe främmande, en kort svart är "espresso", cappuccino kommer högt med krema (inte frö), och te serveras utan mjölk.
Den varma chokladen uppfyller de belgiska normerna, fruktjuice är prissamma men utmärkta.
Många resor till rifen görs hela året runt, och skador på grund av någon av dessa orsaker på rifen är sällsynta.
Men ta råd från myndigheterna, åhöra sig alla tecken och uppmärksamma säkerhetsvarnningar.
Box jellyfish förekommer i närheten av stränder och flodstolar från oktober till april norr av 1770. De kan ibland hittas utanför dessa tider.
Sharker finns, men de attackerar sällan människor. De flesta hajar är rädda för människor och skulle simma bort.
Saltwater Krokodiller lever inte aktivt i havet, deras huvudsakliga livsmiljö ligger i floderna norr från Rockhampton.
Utbetalning i förväg ger resenären lugn och ro att de kommer att ha någonstans att sova när de väl kommer till sin destination.
Det är ofta tal om särskilda hotell som resebyråer, även om det kan vara möjligt att boka andra former av bostad, som t.ex. campinggränser, genom en resebyrå.
resebyråer erbjuder vanligtvis paket som inbegriper frukost, transportarrangemang till / från flygplatsen eller till och med kombinerade flyg- och hotellpaket.
De kan också hålla reserveringen för dig om du behöver tid för att tänka på erbjudandet eller inkomma med andra handlingar för ditt mål (t.ex. visum).
Alla ändringsförslag eller önskemål bör dock prövas via resebyrån först och inte direkt med hotellen.
För vissa festivaler beslutar den stora majoriteten av närvaron vid musikfestivaler att campera på plats, och de flesta närvaron anser att det är en viktig del av upplevelsen.
Om du vill vara nära aktionen måste du komma tidigt för att få en campingplats nära musiken.
Kom ihåg att även om musiken på huvudstadierna kanske har avslutats, kan det finnas delar av festivalen som kommer att fortsätta spela musik fram till sent på natten.
Vissa festivaler har speciella campingområden för familjer med små barn.
Om man korsar norra Östersjön i vinter, kontrollera kabinets plats, eftersom genomgången orsakar ganska fruktansvärda ljud för de mest drabbade.
Sorgsburgsfartyg omfattar tid i staden. Cruisepassagerare är undantagna från viseringskrav (pröva villkoren).
Casinos gör typiskt många ansträngningar för att maximera tid och pengar som används av gäster. Windows och klockorna är vanligtvis frånvarande, och utgångar kan vara svåra att hitta.
De har vanligtvis speciella mat-, dricks- och underhållningsmöjligheter, för att hålla gäster i en bra humör, och för att hålla dem på plats.
Vissa platser erbjuder alkoholhaltiga drycker på huset, men drunkenhet skadar dom, och alla goda spelare vet hur viktigt det är att stanna nöjda.
Alla som kommer att köra vid höga breddningar eller över bergsbanor bör överväga möjligheten till snö, is eller frysande temperaturer.
På is- och snöiga vägar är friheten låg och man kan inte köra som om man var på barfalt.
Under blizzards, tillräckligt med snö för att få dig fast kan falla på väldigt lite tid.
Vidsebarheten kan också begränsas genom att snön faller eller blåser eller genom kondensering eller is på fordonsfenster.
Å andra sidan är is- och snövillkoren normala i många länder, och trafiken fortsätter i stort sett oavbrutet hela året.
Safaris är kanske den största turistintressen i Afrika och den höjdpunkt för många besökare.
Begreppet "safari" i populär användning refererar till landresor för att se på det fantastiska afrikanska djurlivet, särskilt på savanna.
Vissa djur, som elefanter och giraffar, tenderar att närma sig bilar och standardutrustning kommer att göra det möjligt att se bra.
Ljoner, cheetaher och leoparder är ibland blygsamma och du kommer att se dem bättre med binokularer.
En promenadssafari (också kallad "bush walk", "hiking safari", eller att gå "foot") består av promenad, antingen för några timmar eller flera dagar.
Paralympiska spelen kommer att äga rum från den 24 augusti till den 5 september 2021, och vissa evenemang kommer att äga rum på andra platser i hela Japan.
Tokyo kommer att vara den enda asiatiska staden som har varit värd för två sommarolymer, efter att ha varit värd för spelen 1964.
Om du bokade dina flygningar och bostad till 2020 innan uppskjutandet meddelades kan du få en besvärlig situation.
Avlysningspolitiken varierar, men från slutet av mars sträcker sig de flesta avlysningsåtgärder som baseras på coronavirus inte fram till juli 2020, när OS hade planerats.
Det förväntas att de flesta even-biljetterna kommer att kosta mellan ¥2,500 och ¥130,000, med typiska biljetter som kostar omkring ¥7 000.
Många hotellerna har en stjärn och stjärnbrett som är tillgänglig för lån, även om man inte är närvarande i rummet.
Om det inte finns något järn, eller om du inte tycker om att bära storslagna socker, så kan du, om det är tillgängligt, försöka använda ett hårfön.
Var försiktig med att inte låta tåget bli för varmt (vilket kan orsaka krypning, eller i extrema fall, skrov).
Det finns olika sätt att rena vattnet, några mer effektiva mot specifika hot.
I vissa områden räcker det med en minut med kokande vatten, i andra behövs det flera minuter.
Filtrar varierar i effektivitet, och om du är orolig bör du överväga att köpa ditt vatten i en stängd flaska från ett seriöst företag.
Resenärer kan stöta på djurens skadedjur som de inte känner till i sina hemregioner.
Pester kan förstöra mat, orsaka irritation, eller i värre fall orsaka allergiska reaktioner, sprida gift eller överför infektioner.
Infektionssjukdomar själva, eller farliga djur som kan skada eller döda människor med våld, klassas oftast inte som skadedjur.
Den skattefria inköpen är möjligheten att köpa varor som undantas från skatter och punktskatter på vissa platser.
Resenärer som reser till länder med tung beskattning kan ibland spara avsevärda pengar, särskilt på produkter som alkoholhaltiga drycker och tobak.
Sträckan mellan Point Marion och Fairmont utgör de mest utmanande körförhållandena på Buffalo-Pittsburgh Highway, som ofta passerar genom isolerade baksundar.
Om du inte är van vid att köra på landsvägar, håller dina vitser om dig: strida betyg, smala bana, och skarpa kurver dominerar.
De fastställda hastighetsbegränsningarna är betydligt lägre än i tidigare och efterföljande avsnitt - vanligtvis 35-40 km / h - och sträng lydelse till dem är ännu viktigare än annars.
Märkligt nog är dock mobiltelefonens service här mycket starkare än på många andra sträckor av ruten, t.ex. Pennsylvania Wilds.
tyska pastor är ganska bra, och i Bayern är de ganska rika och varierade, liknande dem som deras södra granne, Österrike.
Frotta pastor är vanliga, med äpplen i pastor hela året, och kirsebäror och plummar gör sina framträdanden under sommaren.
Många tyska varor innehåller också amandel, hasselnötter och andra trädmutter. Populara kager paras ofta särskilt bra med en kopp stark kaffe.
Om du vill ha några små men rika pastor, pröva vad som beroende på regionen kallas Berliner, Pfannkuchen eller Krapfen.
En kurri är en skål baserad på kryddor och kryddor, tillsammans med antingen kött eller grönsaker.
En kurri kan antingen vara "torr" eller "våt" beroende på mängden flytande.
I de inre områdena i norra Indien och Pakistan används yoghurt vanligtvis i kurri, i södra Indien och i vissa andra kustregioner i subkontinenten används kokosmjölk vanligtvis.
Med 17 000 öar att välja från, är det indonesiska maten ett paraplybegrepp som omfattar en stor mängd regionala kök som finns över hela nationen.
Men om det används utan ytterligare kvalifikationer tenderar begreppet att betyda maten som ursprungligen kommer från de centrala och östra delarna av huvudinseln Java.
I dag är det i stort sett tillgängligt i hela skärmen, och den javaniska maten innehåller en rad helt enkelt utsökta skott, de dominerande smakerna som den javaniska föredrar är jordnötter, pansler, socker (särskilt javanisk kokoscockers socker) och olika aromatiska kryddor.
Stirrups är stöden för riderens fötter som hänger ned på båda sidorna av satteln.
De tillhandahåller större stabilitet för åkeraren, men kan ha säkerhetsaspekter på grund av möjligheten för åkerarnas fötter att fasta i dem.
Om en åker kastas från en häst men har en fot som fångas i stirrupen, kan de dras bort om hästen flyr. För att minimera denna risk kan ett antal säkerhetsåtgärder vidtas.
För det första bär de flesta förare segelstolar med en hiss och en glad, ganska smal, sol.
Därefter har vissa sattlar, särskilt engelska sattlar, säkerhetsstäver som gör det möjligt för en stirrupledare att falla från satteln om den dras bakåt av en fallande rider.
Cochamó Valley - Chiles främsta klättrande destination, känd som Yosemite i Sydamerika, med en mängd granit stora murar och kragar.
Toppmöten omfattar andningsgenomliga synsätt från toppar, och klimatörer från alla delar av världen etablerar kontinuerligt nya vägar bland dess oändliga väggpotential.
Downhill-snowsports, som inbegriper skidning och snowboarding, är populära idrottsverksamhet som inbegriper att skifta ner snöbedrivna terräng med skis eller en snowboard som är fast vid foten.
Skifor är en viktig reseverksamhet med många älskare, ibland kända som "skibbum", som planerar hela semester runt skifor på en viss plats.
Idén med att skifta är mycket gammal - grottbildningar som beskriver skjägare går tillbaka till 5000 BC!
Skidskiften som en sport går tillbaka till åtminstone 1700-talet, och i 1861 öppnades den första rekreationsskiblubben av norrmän i Australien.
Bakpackning genom ski: Denna verksamhet kallas också backcountry ski, ski touring eller ski hiking.
Det är relaterat till, men vanligtvis inte inbegriper, skitourner i alpstil eller bergsturning, de sistnämnda görs på sträckta terräng och kräver mycket starkare skis och skivar.
Tänk på skidruten som på en liknande promenad.
Under goda förhållanden kommer ni att kunna täcka något större avstånd än att gå - men bara mycket sällan kommer ni att få hastigheten att skifta över landet utan en tung backpack i uppbyggda spår.
Europa är en kontinent som är relativt liten men med många självständiga länder, och under normala omständigheter skulle resande genom flera länder innebära att vi måste gå igenom visumansökningar och passskontroll flera gånger.
Schengenområdet fungerar dock i viss mån som ett land i detta avseende.
Så länge du stannar i detta område, kan du generellt sett korsa gränser utan att gå genom passkontroller igen.
På samma sätt behöver man genom att ha ett Schengenvisum inte ansöka om visum till varje av Schengenmedlemsstaterna separat, vilket innebär besparingar på tid, pengar och pappersarbete.
Det finns ingen universell definition för vilka tillverkade produkter är antikvaror, och vissa skattemyndigheter definierar varor som är äldre än 100 år som antikvaror.
Definitionen har geografiska variationer, där åldersgränsen kan vara kortare på platser som Nordamerika än i Europa.
Handikappprodukter kan definieras som antikvaror, även om de är yngre än liknande massproducerade varor.
Återuppfödning är ett viktigt försörjningsgrund bland sammen och den kultur som omger handeln är viktig även för många andra yrken.
Även traditionellt sett har inte alla samier varit inblandade i storskalig renodling, utan levde från fiske, jakt och liknande, eftersom renodlingar till största delen var djurfoder.
I dag arbetar många Sami i moderna branscher, och turismen är en viktig inkomst i Sápmi, Samis område.
Även om det används i stor utsträckning, särskilt bland icke-romer, anses ordet "Gypsy" ofta vara motbjudande på grund av dess koppling till negativa stereotyper och felaktiga uppfattningar av romer.
Om det land som ni besöker blir föremål för en reserådgivning, kan er reseers sjukförsäkring eller er reseavlysningsförsäkring påverkas.
Ni kanske också vill rådfråga andra regeringar än er, men deras råd är utformade för deras medborgare.
Som ett exempel kan amerikanska medborgare i Mellanöstern ställas inför olika situationer än européer eller araber.
Rådgivande är bara en kort sammanfattning av den politiska situationen i ett land.
De synpunkter som presenteras är ofta kortfattade, allmänna och alltför förenklade jämfört med den mer detaljerade information som finns på andra ställen.
Svårigt väder är det allmänna begreppet för varje farligt väderfenomen med möjlighet att orsaka skador, allvarliga sociala störningar eller förlust av människoliv.
Svåriga väder kan inträffa någonstans i världen, och det finns olika typer av det, som kan vara beroende av geografi, topografi och atmosfäriska förhållanden.
Höga vindar, hagel, överdrivna regn och vilda bränder är former och effekter av svårt väder, liksom stormar, tornadoer, vattendrag och cykloner.
Regionalt och säsongsmässigt allvarliga väderfenomen inbegriper blåser, snöstormer, isstormer och damstormer.
Resenärer uppmanas starkt att vara medvetna om all risk för allvarliga väder som påverkar deras område, eftersom de kan påverka alla reseplaner.
Alla som planerar att besöka ett land som skulle kunna betraktas som ett krigsområde bör få yrkesutbildning.
En sökning på Internet för "Hostile environment course" kommer förmodligen att ge adressen till ett lokalt företag.
En kurs kommer normalt att täcka alla de frågor som diskuteras här i mycket större detalj, vanligtvis med praktisk erfarenhet.
En kurs kommer normalt att vara från 2-5 dagar och kommer att innefatta rollspel, mycket första bistånd och ibland vapenutbildning.
Böcker och tidskrifter som handlar om vildmark överlevnad är vanliga, men publikationer som handlar om krigszoner är få.
Flygare som planerar sexflygning operationer utomlands måste se till att de har giltiga handlingar för resan.
Regeringarnas beredvillighet att utfärda pass med icke angivna kön (X) eller uppdaterade handlingar som motsvarar ett önskat namn och kön varierar.
Vänsligheten hos utländska regeringar att respektera dessa handlingar varierar lika mycket.
Försök på säkerhetskontrollen har också blivit betydligt mer intrusiva efter den 11 september 2001.
Föreoperativa transsexuella människor bör inte förvänta sig att passera genom scannrarna med sin integritet och värdighet intakt.
Ripströmmar är den återvändande strömmen från vågor som bryter ut stranden, ofta vid ett rif eller liknande.
På grund av undervattens topologi är återvändandeflödet koncentrerat på några djupare avsnitt, och en snabb ström till djupvatten kan bildas där.
De flesta dödsfall inträffar till följd av trötthet som försöker simma tillbaka mot strömmen, vilket kan vara omöjligt.
Så snart man kommer ur strömmen är svimmandet inte svårare än normalt.
Prova att satsa någonstans där du inte fångas igen eller, beroende på dina färdigheter och på om du har noterat dig, kanske du vill vänta på räddning.
Re-inresechocker kommer på förr än kulturschocker (det finns mindre en hjoneymoon-fas), varar längre, och kan vara mer allvarlig.
Resenärer som har haft en lätt tid att anpassa sig till den nya kulturen har ibland särskilt svårt att anpassa sig till sin inhemska kultur.
När du återvänder hem efter att ha levt utomlands, har du anpassat dig till den nya kulturen och förlorat några av dina vanor från din hemkultur.
När man först reste utomlands var folk troligen tålmodiga och förstående, eftersom de visste att resenärer i ett nytt land måste anpassa sig.
Människor kan inte förutse att tålamod och förståelse också är nödvändiga för resenärer som återvänder hem.
Pyramidesklang och ljusshows är en av de mest intressanta sakerna i området för barn.
Du kan se pyramiderna i mörkret och du kan se dem i tystnad innan serien börjar.
Det är vanligtvis alltid turisternas och säljarnas ljud, och historien om ljudet och ljuset är precis som en berättelsebok.
Sfinxen är satt som bakgrunden och berättaren till en lång historia.
Scenerna visas på pyramiderna och de olika pyramiderna lyser upp.
De södra Shetlandöarna, som upptäckts i 1819, anses av flera nationer och har de flesta baser, med 16 aktiva år 2020.
Archipelagen ligger 120 km norr från halvön, den största är kung George Island med bosättningen Villa Las Estrellas.
Andra inbegriper Livingston Island, och Deception där översvämmade kaldera från en fortfarande aktiv vulkan ger en spektakulär naturlig hamn.
Ellsworth Land är den region som ligger söder om halvön och som gränsar till Bellingshausen.
De bergen på halvön här förenas i planeten, och sedan återkommer till att forma 360 km-kedjan av Ellsworth-bergen, som delas av Minnesota-glaciären.
Den norra delen eller Sentinel Range har Antarktis högsta berg, Vinson Massif, som sträcker sig över 4892 m berg Vinson.
På avlägsna platser, utan täckning av mobiltelefoner, kan en satellitstelefon vara er enda möjlighet.
En satellittelefon är generellt sett inte en ersättning för en mobiltelefon, eftersom man måste vara utomhus med tydlig synlinje till satelliten för att ringa.
Tjänsten används ofta genom sjöfart, inklusive plågsfartyg, samt expeditioner som har avlägsna data och röstbehov.
Er lokala tjänsteleverantör bör kunna ge mer information om kopplingen till denna tjänst.
Ett allt mer populärt alternativ för dem som planerar ett gap-år är att resa och lära sig.
Detta är särskilt populärt hos de som lämnar skolan, vilket gör det möjligt för dem att ta ett år innan universitetet, utan att äventyra sin utbildning.
I många fall kan inlemmandet i en gap-årig kurs utomlands faktiskt förbättra möjligheterna att flytta tillbaka till högre utbildning i ditt hemland.
Normalt kommer det att finnas en undervisningsavgift för att skriva in i dessa utbildningsprogram.
Finland är ett fantastiskt fartygsmål, och "tusen sjöar" har också tusentals öar, i sjöarna och i kusterna.
I archipelagerna och sjöarna behöver man inte nödvändigtvis en jacht.
Även om kustens archipelagar och de största sjöarna verkligen är stora nog för varje jacht, erbjuder mindre båtar eller till och med en kajak en annan upplevelse.
Boating är ett nationellt förflutet i Finland, med en båt för varje sju eller åtta personer.
Detta motsvaras av Norge, Sverige och New Zealand, men annars är det enastående (t.ex. i Nederländerna är siffran en till fyrtio).
De flesta av de skilda Baltic Cruisesen har en förlängd vistelse i St. Petersburg, Ryssland.
Detta innebär att du kan besöka den historiska staden ett par full dagar medan du åker tillbaka och sover på fartyget i natten.
Om man bara åker till kust med hjälp av fartygsexkurser kommer man inte att behöva ett separat visum (från 2009).
Som ni kan se från kartan över Berlin är ingen plats i närheten av havet och ett besök i staden är inte inkluderat i priset för cruisen.
Att resa med flygplan kan vara en skrämmande upplevelse för människor av alla åldrar och bakgrund, särskilt om de inte har flyttat förut eller upplevt en traumatisk händelse.
Det är inget att skämmas över: det skiljer sig inte från den personliga rädslan och oron hos andra saker som väldigt många människor har.
För en del kan förståelse för hur flygplan fungerar och vad som händer under en flygning hjälpa till att övervinna en rädsla som är baserad på okänd eller på att inte vara i kontroll.
Courierbolag betalas väl för att leverera saker snabbt, ofta är tiden mycket viktig med affärsdokument, varor eller reservdelar för en akut reparation.
På vissa rutter har de större företagen sina egna flygplan, men för andra rutter och mindre företag fanns det ett problem.
Om de skickade saker med flygfrakt kan det på vissa rutter ha tagit dagar att gå genom lossning och tullar.
Det enda sättet att få igenom det snabbare var att skicka det som kontrollerad bagage, och flygplanens bestämmelser kommer inte att göra det möjligt för dem att skicka bagage utan passagerare, vilket är var du kommer in.
Det uppenbara sättet att flyga i första klass eller affärssklass är att ta ut en tjock vatt av pengar för privilegiet (eller, ännu bättre, få ditt företag att göra det för dig).
Men detta är inte billigt: som stränga tummarregler kan man förvänta sig att betala upp till fyra gånger det normala ekonomiska priset för näringslivet, och elva gånger för första klass!
Generellt sett är det ingen mening med att ens leta efter rabatter för affärs- eller första klassens säten på direktflyg från A till B.
Flygbolagen vet väl att det finns en viss kärngrupp av flyger som är villiga att betala högst dollar för förmånen att komma någonstans snabbt och i bekvämlighet, och avgiftsbeläggas i enlighet med detta.
Moldovas huvudstad är Chişinău, det lokala språket är rumänsk, men rysk används i stor utsträckning.
Moldavien är en multietnisk republik som har drabbats av etniska konflikter.
År 1994 ledde denna konflikt till skapandet av den självklamerade Transnistrien-republiken i östra Moldavien, som har sin egen regering och valuta men som inte erkänns av något av FN:s medlemsstater.
Ekonomiska förbindelser har återupprättats mellan dessa två delar av Moldavien trots misslyckandet i politiska förhandlingar.
Den största religionen i Moldavien är ortodoxa kristna.
İzmir är den tredje största staden i Turkiet med en befolkning på cirka 3,7 miljoner, den näst största hamnen efter Istanbul, och en mycket bra transportnät.
Tidigare var den gamla staden Smyrna nu ett modernt, utvecklat och upptagat kommersiellt centrum, placerat runt en stor bay och omringat av berg.
De breda boulevarderna, glassidiga byggnader och moderna affärscentra är präglade av traditionella röda längsdakter, 1800-talets marknad och gamla moskéer och kyrkor, även om staden har en atmosfär som är mer Medelhavsområde än traditionellt Turkiet.
Ordet Haldarsvík erbjuder syn på den närliggande ön Eysturoy och har en ovanlig ottagonal kyrka.
I kyrkogården finns det intressanta marmervulturer av hundar över några tomber.
Det är värt en halv timme att gå omkring i den intressanta byen.
I norr och inom en enkel räckvidd finns den romantiska och fascinerande staden Sintra, som blev känd för utlänningar efter en lysande redogörelse för dess glans som registrerades av Lord Byron.
Scotturb Bus 403 reser regelbundet till Sintra och stannar vid Cabo da Roca.
I norr besöker man också det stora Asyret för vår dam av Fatima (Shrine), en plats med världsomspännande berömda Marian apparitioner.
Kom ihåg att ni i grund och botten besöker en massgravsplats, liksom en plats som har en nästan obalkbar betydelse för en betydande del av världens befolkning.
Det finns fortfarande många levande män och kvinnor som överlevde sin tid här, och många fler som hade älskade som mördades eller arbetades till döds där, både judar och icke-judar.
Var vänlig att behandla platsen med all den värdighet, högtidlighet och respekt som den förtjänar, inte skämta om förintelsen eller nazisterna.
Man kan inte deface platsen genom att markera eller skrapa graffiti i strukturer.
Barcelonas officiella språk är katalanska och spanska, ungefär hälften föredrar att tala katalanska, en överväldigande majoritet förstår det, och praktiskt taget alla vet spanska.
De flesta tecknen är dock bara indikerade på katalanska eftersom det enligt lag är det första officiella språket.
Men spansk används också i stor utsträckning i kollektivtrafiken och andra anläggningar.
Regelbundna meddelanden i Metro görs endast på katalanska, men oplanerade störningar tillkännages genom ett automatiskt system på en mängd olika språk, däribland spanska, engelska, franska, arabiska och japanska.
Pariser har ett rykte om att vara egocentriska, otrevliga och arroganta.
Även om detta ofta bara är en felaktig stereotypa, är det bästa sättet att gå vidare i Paris fortfarande att vara på ditt bästa beteende, att agera som någon som är "bien élevé" (väl uppfostrad). Det kommer att göra det betydligt enklare att komma omkring.
Parisernas plötsliga yttre kommer snabbt att evaporera om man visar några grundläggande vänlighet.
Plitvice Lakes nationalpark är tungt skogat, huvudsakligen med bukt, sprut och fyrbäd, och innehåller en blandning av alp- och Medelhavsplanter.
Det finns en betydande mängd olika växtsamhällen, på grund av mångfalden av mikroklimater, olika mark och olika höjdnivåer.
Området är också ett bostadsområde för en oerhört stor mängd djur- och fågelarter.
Det finns sällsynta djur som den europeiska bruna björnen, varven, åglar, sova, lynx, vilda katt och capercaillie, tillsammans med många fler vanliga arter.
När kvinnor besöker klostrarna krävs det att de bär roter som täcker knäna och också får axlarna täckta.
De flesta kloster erbjuder täckmantel för kvinnor som kommer oförberedda, men om du tar med dig själv, särskilt en med ljus färger, får du ett leende från mönchen eller nunen vid inlet.
Längs samma linje är män skyldiga att bära pantor som täcker knäna.
Även detta kan lånas från lageret vid inlet, men att kläderna inte tvättas efter varje användare så att du kanske inte känner dig bekväm med att bära dessa roter. En storlek passar alla för män!
Majorkansk mat, som i liknande zoner i Medelhavet, baseras på bröd, grönsaker och kött (särskilt svin) och använder olivolja överallt.
En enkel populär middag, särskilt under sommaren, är Pa amb Oli: Brot med olivolja, tomater och alla tillgängliga kondimenter som ost, tunafis, etc.
Alla namnen, vid sidan av ordet "Sie for you", börjar alltid med en huvudskrivelse, även mitt i en mening.
Detta är ett viktigt sätt att skilja mellan vissa verber och objekt.
Det gör också läsningen lättare, även om skrivningen är något komplicerad genom behovet att ta reda på om ett verb eller adjektiv används i en substantiviserad form.
Pronunciation är relativt enkelt på italiensk eftersom de flesta ord uttalas exakt hur de skrivs.
De huvudsakliga bokstäverna att titta på är c och g, eftersom deras utlovning varierar på grundval av följande vokala.
Dessutom, var säkra på att uttala r och rr på ett annat sätt: karo betyder dyr, medan karor betyder karus.
Persiska har en relativt enkel och oftast regelbunden grammatik.
Därför skulle läsandet av den här grammatikern hjälpa dig att lära dig mycket om persisk grammatik och förstå fraser bättre.
Det behöver inte sägas att om du känner ett romanskt språk kommer det att bli lättare för dig att lära dig portugisisk.
Men folk som känner lite spansk kan förhastat dra slutsatsen att portugis är nära nog så att det inte behöver studeras separat.
Förmoderna observatorier är vanligtvis föråldrade idag, och förblir muséer eller utbildningsplatser.
Eftersom ljusföroreningar i deras hejda tider inte var den typ av problem som det är i dag, finns de vanligtvis i städer eller på campus, lättare att nå än de som byggdes i modern tid.
De flesta moderna forskningsteleskope är enorma anläggningar i avlägsna områden med gynnsamma atmosfäriska förhållanden.
Cherry blossomsyn, känd som hanami, har varit en del av den japanska kulturen sedan det 8:e århundradet.
Konceptet kom från Kina där plumblommor var den blommor som valdes.
I Japan hölls de första kirseblompartierna av kejsaren bara för sig själv och andra medlemmar av aristokratin runt Imperial Court.
Planter ser bäst ut när de befinner sig i en naturlig miljö, så motstå frestelsen att ta bort till och med "bara ett" exempl.
Om man besöker en formellt arrangerad trädgård, kommer man också att samla in "prover", utan diskussion.
Singapore är i allmänhet en väldigt säker plats att vara och väldigt lätt att navigera, och man kan köpa nästan allt efter att komma dit.
Men om man placerar sig i de "höga tropikerna" bara ett par grader norrut av ekvatorn måste man hantera både värme (alltid) och stark sol (när himlen är klar, mer sällan).
Det finns också några bussar som går norr till Hebron, den traditionella begravningsplatsen för de bibliska patriarkerna Abraham, Isaac, Jacob och deras fruar.
Ta reda på att den buss som ni tänker ta går till Hebron och inte bara till den närliggande judiska bosättningen Kiryat Arba.
De inre vattenvägarna kan vara ett bra tema för att grunda en semester runt.
Till exempel att besöka kastlar i Loire-dalen, Rhen-dalen eller ta en kryssning till intressanta citat på Donau eller båt på Erie-kanalen.
De definierar också rutter för populära hiking- och cykelvägar.
jul är en av de viktigaste fiendagen i kristendomen och firas som Jesus födelsedag.
Många av traditionerna kring helgen har också antagits av icke-troende i kristna länder och icke-kristna runt om i världen.
Det finns en tradition att passera Easternatt vakna vid någon utsatt punkt för att se soluppgången.
Det finns naturligtvis kristna teologiska förklaringar till denna tradition, men det kan mycket väl vara en före-kristen vår- och fertilitetsritual.
Ytterligare traditionella kyrkor håller ofta en Easter Vigil på lördags kväll under Easter-helgen, och kongregioner bryter ofta in i firandet vid midnatt för att fira Kristus återfödelse.
Alla djur som ursprungligen kom till öarna kom hit antingen genom att simma, flyga eller flyga.
På grund av den långa avståndet från kontinenten kunde däggdjur inte göra resan till att göra den jätte sköldpadden till det primära späddjuret i Galapagos.
Sedan människans ankomst till Galapagoserna har många däggdjur införts, däribland getter, hästar, kor, råttor, katter och hundar.
Om du besöker Arktis eller Antarktis i vinter kommer du att uppleva den polära natten, vilket betyder att solen inte stiger över horisonten.
Detta erbjuder en bra möjlighet att se Aurora borealis, eftersom himlen kommer att vara mörk mer eller mindre om klockan.
Eftersom områdena är djupt befolkade, och därför ofta inte är det något problem med ljusföroreningar, kommer ni också att kunna åtnjuta stjärnorna.
Japanska arbetskultur är mer hierarkisk och formell än vad västerländarna kan vara vana vid.
Kostor är en vanlig affärskläder, och kollegor kallar varandra med sina familjenamn eller jobttitlar.
Harmoni på arbetsplatsen är avgörande och betonar gruppinsats snarare än att berömma individuella prestationer.
Arbetstagare måste ofta få sina överordnade godkännande för alla beslut de fattar, och förväntas följa sina överordnade instruktioner utan tvekan.
