Maandag het wetenskaplikes van die Stanford University School of Medicine die uitvinding van 'n nuwe diagnostiese hulpmiddel aangekondig wat sorteer selle per tipe kan sorteer:' n klein printable chip wat vervaardig kan word met behulp van standaard inkjet drukkers vir moontlik een Amerikaanse cent elk.
Leier-navorsers sê dit kan vroeë opsporing van kanker, tuberkulose, MIV en malaria bring aan pasiënte in lae-inkomste lande, waar die oorlewingskoerse vir siektes soos borskanker die helfte van die van ryker lande kan wees.
Die JAS 39C Gripen het omstreeks 09: 30 plaaslike tyd (0230 UTC) op 'n landbaan neergestort en ontplof, en die lughawe sluit vir kommersiële vlugte.
Die vlieënier is gekenmerk as die Eskadron-leier Dilokrit Pattavee.
Plaaslike media berig 'n brandbestrydingsvoertuig van die lughawe is opgerol terwyl hulle reageer.
Vidal, 28, het drie seisoene gelede by Barça aangesluit, uit Sevilla.
Sedert hy na die Catalaanse hoofstad verhuis het, het Vidal 49 wedstryde vir die klub gespeel.
Die protes het omstreeks 11: 00 plaaslike tyd (UTC + 1) op Whitehall teenoor die polisiebewaakte ingang tot Downing Street, die premier se amptelike woning, begin.
Net na 11: 00 het betogers verkeer op die noordelike kar in Whitehall geblokkeer.
Om 11: 20 het die polisie die betogers gevra om terug te beweeg na die sypaadjie, en gesê dat hulle die reg om te protes, moet balanseer met die verkeersopbou.
Om 11: 29 beweeg die protes Whitehall, langs Trafalgar Square, langs die Strand, verby Aldwych en op Kingsway na Holborn waar die Konserwatiewe Party hul Spring Forum in die Grand Connaught Rooms-hotel gehou het.
Nadal se hoofrekord teen die Kanadese is 7-2.
Hy het onlangs in die Brisbane Ope teen Raonic verloor.
Nadal het 88% netto punte in die wedstryd behaal en 76 punte in die eerste sessie gewen.
Na die wedstryd het koning van Clay gesê: "Ek is net opgewonde om terug te wees in die laaste rondes van die belangrikste gebeure.
"Panama Papers" is 'n paraply term vir ongeveer tien miljoen dokumente van die Panameense regsmaatskappy Mossack Fonseca, wat in die lente van 2016 na die pers geleek is.
Die dokumente het getoon veertien banke gehelp ryk kliënte verberg miljarde dollars van rykdom om belasting en ander regulasies te vermy.
Die Britse koerant The Guardian het voorgestel dat Deutsche Bank ongeveer 'n derde van die 1200-Shell-maatskappye beheer het om dit te bereik.
Daar was protes wêreldwyd, verskeie kriminele vervolging, en die leiers van die regerings van Ysland en Pakistan het beide bedank.
Ma, gebore in Hong Kong, het aan die Universiteit van New York en Harvard Law School gestudeer en het een keer 'n Amerikaanse permanente' groen kaart 'gehad.
Hsieh het tydens die verkiesing geïmpliseer dat Ma in "n tyd van krisis die land kan vlug.
Hsieh het ook aangevoer dat die fotogeniese Ma meer styl as stof was.
Ten spyte van hierdie beskuldigings, het Ma vinnig gewen op 'n platform wat nauwere bande met die Chinese vasteland bepleit.
Vandag se speler van die dag is Alex Ovechkin van die Washington Capitals.
Hy het 2-doelwitte en 2 assistente gehad in Washington se 5-3-oorwinning oor die Atlanta Thrashers.
Ovechkin se eerste hulp van die nag was op die spel-wen-doel deur Rookie Nicklas Backstrom;
Sy tweede doel van die nag was sy 60ste van die seisoen, wat die eerste speler geword het wat 60 of meer doelwitte in 'n seisoen sedert 1995-96 behaal het, toe Jaromir Jagr en Mario Lemieux elkeen daardie mylpaal bereik het.
Batten was 190 op die 2008 400 armste Amerikaners lys met 'n beraamde fortuin van $2.3 miljard.
Hy het in 1950 gegradueer van die College of Arts & Sciences van die Universiteit van Virginia en was 'n belangrike skenker aan daardie instelling.
Die Abu Ghraib-gevangenis in Irak is ontketen tydens "n oproer.
Die gevangenis het berug geword nadat gevangenes mishandeling daar ontdek is nadat Amerikaanse magte oorgeneem het.
Piquet Jr. het in die 2008 Singapore Grand Prix net na "n vroeë putstop vir Fernando Alonso neergeslaan en die veiligheidsmotor uitgebring.
Soos die motors voor Alonso ingegaan het vir brandstof onder die veiligheidsmotor, het hy die pak beweeg om te wen.
Piquet Jr. is ontslaan na die Hongaarse Grand Prix van 2009.
Om presies 8: 46 het 'n stilte oor die stad geval, en dit was die presiese oomblik toe die eerste vliegtuig sy teiken getref het.
Twee liggies is gegooi om "n nag na die hemel toe te wys.
Konstruksie is aan die gang vir vyf nuwe wolkrabbers by die terrein, met 'n vervoer sentrum en gedenkpark in die middel.
Die PBS-program het meer as twee dosyn Emmy-toekennings, en sy loop is korter net as Sesame Street en Mister Rogers 'Neighborhood.
Elke episode van die vertoning sou fokus op 'n tema in' n spesifieke boek en dan daardie tema deur verskeie stories verken.
Elke vertoning sal ook aanbevelings bied vir boeke wat kinders moet soek wanneer hulle na hul biblioteek gaan.
John Grant, van WNED Buffalo, het gesê: "Reading Rainbow het kinders geleer hoekom om te lees,... die liefde vir lees het kinders aangemoedig om 'n boek op te neem en te lees".
Dit word deur sommige, insluitende John Grant, geglo dat beide die finansiële krisis en 'n verskuiwing in die filosofie van opvoedkundige televisieprogrammering bygedra het tot die einde van die reeks.
Die storm, wat sowat 645 myl (1040 km) wes van die eilande van Kaapverdië geleë is, sal waarskynlik verdwyn voordat dit enige landareas bedreig, sê voorwaarders.
Fred het tans winde van 105 myl per uur (165 km / h) en beweeg na die noordweste.
Fred is die sterkste tropiese sikloon wat tot dusver suid en oos in die Atlantiese Oseaan aangeteken is sedert die koms van satellietbeelde, en slegs die derde groot orkaan op rekord oos van 35 ° W.
Op 24 September 1759, onderteken Arthur Guinness 'n 9 000 jaar huur vir die St James' Gate-brouery in Dublin, Ierland.
250 jaar later het Guinness gegroei tot 'n wêreldwye besigheid wat elke jaar meer as 10 miljard euro (US $14.7 miljard) draai.
Jonny Reid, medebestuurder van die A1GP Nieu-Seelandse span, het vandag geskiedenis gemaak deur die vinnigste oor die 48-jarige Auckland Harbour Bridge, Nieu-Seeland, wettig te bestuur.
Reid het New Zealand se A1GP-motor, Black Beauty, sewe keer oor die brug bestuur teen spoed van meer as 160 km / h.
Die Nieu-Seelandse polisie het probleme gehad om hul spoedradar geweer te gebruik om te sien hoe vinnig Meneer Reid gaan weens hoe laag Black Beauty is, en die enigste tyd wat die polisie daarin geslaag het om Meneer Reid te klok was toe hy tot 160km / h vertraag het.
In die afgelope 3 maande is meer as 80 arreste uit die sentrale boekingsfasiliteit vrygelaat sonder om formeel aangekla te word.
In April vanjaar het regter Glynn "n tydelike herhalingsbevel uitgereik teen die fasiliteit om die vrystelling van diegene wat meer as 24 uur na hul inname gehou is, af te dwing wat nie" n verhoor deur "n hofskommissaris ontvang het nie.
Die kommissaris stel borgtog, indien dit verleen word, en formaliseer die klagtes wat deur die arresteringsbeampte ingedien is, en word dan in die staat se rekenaarstelsel ingevoer waar die saak opgespoor word.
Die verhoor gee ook die datum vir die verdagte se reg op "n spoedige verhoor.
Peter Costello, Australiese kosmeester en die man wat die meeste geneig is om Eerste Minister John Howard as Liberale partyleier te volg, het sy steun agter 'n kernkragbedryf in Australië gegooi.
Mnr Costello het gesê dat wanneer kernkragopwekking ekonomies lewensvatbaar word, Australië sy gebruik moet nastreef.
"As dit kommersieel word, moet ons dit hê. Dit wil sê, daar is geen principiële bezwaar teen kernenergie nie", het Costello gesê.
Volgens Ansa, "Polisie was bekommerd oor 'n paar top-vlak-hits wat hulle gevrees het' n volle oorlog van opvolging kan ontketen.
Die polisie het gesê Lo Piccolo het die boonste hand gehad omdat hy Provenzano se regterhand in Palermo was en sy groter ervaring hom die respek van die ouer generasie baas gewen het, aangesien hulle Provenzano se beleid van so laag as moontlik hou terwyl hulle hul kragnetwerk versterk.
Hierdie baas is deur Provenzano aangegryp toe hy die Riina-gedrewe oorlog teen die staat beëindig het wat in 1992 die lewe van Mafia-kruistogers Giovanni Falcone en Paolo Borsellino geëis het ".
Apple se uitvoerende hoof, Steve Jobs, het die toestel onthul deur op die verhoog te loop en die iPhone uit sy jeans sak te neem.
Gedurende sy 2-uur-toespraak het hy gesê dat "Vandag Apple gaan die telefoon uitvind, ons gaan vandag geskiedenis maak".
Brasilië is die grootste Rooms-Katolieke land op aarde, en die Rooms-Katolieke Kerk het konsekwent gekant teen die wettiging van homoseksuele huwelik in die land.
Die Nasionale Kongres van Brasilië het die wettiging vir 10 jaar bespreek, en sulke siviele huwelike is tans slegs wettig in Rio Grande do Sul.
Die oorspronklike wetsontwerp is deur die voormalige burgemeester van São Paulo, Marta Suplicy, opgestel. die voorgestelde wet, nadat dit gewysig is, is nou in die hande van Roberto Jefferson.
Protesters hoop om 'n petisie van 1,2 miljoen handtekening te versamel om in November aan die Nasionale Kongres voor te stel.
Nadat dit duidelik geword het dat baie gesinne regshelp soek om die uitsettinge te beveg, is 'n vergadering op 20 Maart by die East Bay Community Law Center vir die slagoffers van die behuisingsbedrog gehou.
Toe die huurders begin deel wat met hulle gebeur het, het die meeste van die betrokke gesinne skielik besef dat Carolyn Wilson van die OHA hul veiligheidsdeposito 's gesteel het en uit die stad uitgeskakel het.
Die huurders by Lockwood Gardens glo dat daar moontlik nog 40 gesinne of meer is wat ontruiming in die gesig staar, aangesien hulle geleer het dat OHA-polisie ook ander openbare behuisings eiendomme in Oakland ondersoek, wat moontlik in die huishoudingsbedrog vasgevang kan word.
Die band het die vertoning by Maui se War Memorial Stadium gekanselleer, wat deur 9 000 mense bygewoon sou word, en hulle het vir hul ondersteuners verskoning gegee.
Die groep se bestuur maatskappy, HK Management Inc., het geen aanvanklike rede gegee toe hulle op September 20 gekanselleer is nie, maar het logistieke redes deur die volgende dag beskuldig.
Die bekende Griekse prokureurs, Sakis Kechagioglou en George Nikolakopoulos, is in die Athene se gevangenis in Korydallus gevonnis omdat hulle skuldig bevind is aan korrupsie en korrupsie.
As gevolg hiervan is 'n groot skandaal in die Griekse regsgemeenskap opgewek deur die blootstelling aan onwettige aksies wat regters, prokureurs, prokureurs en prokureurs gedurende die vorige jare gedoen het.
"n Paar weke gelede, na die inligting wat deur die joernalis Makis Triantafylopoulos in sy gewilde televisiereeks" Zoungla "in Alpha TV gepubliseer is, is die lid van die parlement en prokureur, Petros Mantouvalos, uitgesaai omdat lede van sy kantoor betrokke was by onwettige sonde en korrupsie.
Daarbenewens word senior regter Evangelos Kalousis gevonnis omdat hy skuldig bevind is aan korrupsie en degeneratiewe gedrag.
Roberts het duidelik geweier om te sê oor wanneer hy glo die lewe begin, 'n belangrike vraag wanneer die etiek van aborsie oorweeg word, en gesê dat dit oneties sou wees om kommentaar te maak op die spesifieke van waarskynlike gevalle.
Hy het egter sy vorige stelling herhaal dat Roe v Wade die "gevestigde wet van die land" was, en die belangrikheid van konsekwente uitsprake van die Hooggeregshof beklemtoon.
Hy het ook bevestig dat hy geglo het in die geïmpliseerde reg op privaatheid waaroor die Roe-besluit afhanklik was.
Maroochydore het op die top van die leer geëindig, ses punte buite Noosa in die tweede.
Die twee partye sou in die groot halffinal vergader waar Noosa die wenners met 11 punte uitgeloop het.
Maroochydore het Caboolture in die Voorlopige Finale verslaan.
Hesperonychus elizabethae is 'n spesie van die familie Dromaeosauridae en is' n neef van Velociraptor.
Hierdie ten volle verveerde, warmbloedige prooi voël is geglo om op twee bene regop te loop met kloue soos die Velociraptor.
Die tweede klou was groter, wat aanleiding gegee het tot die naam Hesperonychus wat "westelike klou" beteken.
Benewens die verpletterende ys, het ekstreme weertoestande die reddingspogings gehinder.
Pittman het voorgestel dat die toestande nie eers na 'n paar weke sal verbeter nie.
Die hoeveelheid en dikte van die pak ys, volgens Pittman, is die ergste wat dit vir seëlwerkers in die afgelope 15 jaar was.
Die nuus het vandag in die Red Lake-gemeenskap versprei as begrafnisse vir Jeff Weise en drie van die nege slagoffers is aangehou dat 'n ander student in hegtenis geneem is in verband met die skool skietery van 21 Maart.
Die owerheid het amptelik niks gesê behalwe die bevestiging van vandag se arrestasie nie.
'N Bron met kennis van die ondersoek het egter aan die Minneapolis Star-Tribune gesê dat dit Louis Jourdain was, die 16-jarige seun van Red Lake Tribal Chairman Floyd Jourdain.
Dit is nie bekend watter aanklagte aangekla sal word of wat die owerheid aan die seun gelei het nie, maar die minderjarige prosedures het in die federale hof begin.
Lodin het ook gesê die amptenare het besluit om die runoff te kanselleer om die koste en veiligheidsrisiko van "n ander verkiesing te red.
Diplomate het gesê hulle het genoeg dubbelsinnigheid in die Afghaanse grondwet gevind om die runoff as onnodig te bepaal.
Dit is in stryd met vroeëre verslae, wat gesê het dat die afskrywing van die tweede sessie teen die grondwet sou wees.
Die vliegtuig het na Irkutsk gegaan en is deur interieurmagte bedryf.
'N ondersoek is gestig om te ondersoek.
Die Il-76 is sedert die 1970 's' n groot komponent van beide die Russiese en Sowjetse weermag en het reeds verlede maand 'n ernstige ongeluk in Rusland gesien.
Op 7 Oktober het 'n enjin sonder beserings op die start geskei.Wysig Rusland het die Il-76' s na die ongeluk vir 'n kort tyd gegrond.
800 myl van die Trans-Alaska Roiplynstelsel is gesluit na 'n uitloop van duisende vate ruwe olie suid van Fairbanks, Alaska.
'N Stroomverskuiwing na' n roetine vuurbevelstelselstoets het noodkleine oopgemaak en ruwe olie het naby die Fort Greely pompstasie 9 oorgesteek.
Die kleppe opening het 'n drukvrystelling vir die stelsel toegelaat en olie vloei op' n pad na 'n tenk wat 55,000 vate (2.3 miljoen gallons) kan hou.
Van Woensdagmiddag was die tenk windings nog waarskynlik uit termiese uitbreiding binne die tenk leeg.
Nog 'n sekondêre containment area onder die tenks wat in staat was om 104 500 vate te hou, was nog nie gevul tot kapasiteit nie.
Die uitsprake, regstreeks op televisie, was die eerste keer dat senior Iranse bronne erken het dat die sanksies enige effek het.
Dit sluit in finansiële beperkings en 'n verbod deur die Europese Unie op die uitvoer van ruwe olie, waarvan die Iranse ekonomie 80% van sy buitelandse inkomste ontvang.
In sy mees onlangse maandelikse verslag het OPEC gesê dat die uitvoer van ruwe tot hul laagste vlak vir twee dekades na 2.8 miljoen vate per dag gedaal het.
Die land se opperleier, Ayatollah Ali Khamenei, het die afhanklikheid van olie beskryf as 'n "val" wat uit die tydperk voor Iran se Islamitiese revolusie in 1979 dateer en waaruit die land homself moet vrymaak.
Wanneer die kapsule na die Aarde kom en die atmosfeer binnekom, om ongeveer 5am (oostelike tyd), word verwag dat dit 'n behoorlike ligtoer vir mense in Noord-Kalifornië, Oregon, Nevada en Utah sal plaas.
Die kapsule sal baie soos 'n skietster lyk wat oor die lug gaan.
Die kapsule sal teen ongeveer 12.8 km of 8 myl per sekonde reis, vinnig genoeg om van San Francisco na Los Angeles in een minuut te gaan.
Stardust stel 'n nuwe all-time rekord om die vinnigste ruimtetuig te wees om na die Aarde terug te keer, wat die vorige rekord in Mei 1969 tydens die terugkeer van die Apollo X-bevelmodule breek.
"Dit sal oor die westekust van Noord-Kalifornië beweeg en die lug van Kalifornië deur middel van Oregon en deur Nevada en Idaho en na Utah verlig", sê Tom Duxbury, Stardust se projekbestuurder.
Rudd se besluit om die Kyoto-klimaat ooreenkoms te onderteken, isoleer die Verenigde State, wat nou die enigste ontwikkelde nasie sal wees wat nie die ooreenkoms bekragtig nie.
Australië se voormalige konserwatiewe regering het geweier om Kyoto te bekragtig, en gesê dit sal die ekonomie benadeel met sy groot afhanklikheid van steenkooluitvoer, terwyl lande soos Indië en China nie gebind is deur emissiedoeleindes nie.
Dit is die grootste verkryging in eBay se geskiedenis.
Die maatskappy hoop om sy winsbronne te diversifiseer en gewildheid te kry in gebiede waar Skype 'n sterk posisie het, soos China, Oos-Europa en Brasilië.
Wetenskaplikes het vermoed Enceladus is geologies aktief en 'n moontlike bron van Saturnus se ysige E-ring.
Enceladus is die mees reflekterende voorwerp in die sonnestelsel, en weerspieël ongeveer 90 persent van die sonlig wat dit tref.
Die spel uitgewer Konami het vandag in 'n Japannese koerant gesê dat hulle nie die spel Six Days in Fallujah vrystel nie.
Die spel is gebaseer op die Tweede Slag van Fallujah, 'n ewige stryd tussen Amerikaanse en Irakse magte.
Die ACMA het ook bevind dat ten spyte van die video wat op die internet gestream word, Big Brother nie die aanlyn inhoud sensuur wette verbreek het nie, aangesien die media nie op Big Brother se webwerf gestoor is nie.
Die Wet op Radiosendienste bepaal die regulering van internetinhoud, maar om as internetinhoud beskou te word, moet dit fisies op 'n bediener woon.
Die Amerikaanse ambassade in Nairobi, Kenia, het 'n waarskuwing uitgereik dat "ekstremiste uit Somalië" beplan om selfmoord bomaanvalle in Kenia en Ethiopië te begin.
Die VSA sê hulle het inligting van 'n onbekende bron ontvang wat spesifiek die gebruik van selfmoordbombers noem om "prominente landmerke" in Ethiopië en Kenia op te blaas.
Lang voor The Daily Show en The Colbert Report, het Heck en Johnson 'n publikasie voorgestel wat die nuus - en nuusberigte - sou parodieer toe hulle in 1988 studente by UW was.
Sedert sy ontstaan, het The Onion 'n werklike nuusparodie-ryk geword, met' n druk-uitgawe, 'n webwerf wat 5.000.000 unieke besoekers in die maand Oktober getrek het, persoonlike advertensies,' n 24-uur nuusnetwerk, podcasts en 'n onlangs gelanseerde wêreldatlas genaamd Our Dumb World.
Al Gore en generaal Tommy Franks raas onbehoedsmatig hul gunsteling hoofstukke af (Gore se was toe The Onion berig het dat hy en Tipper die beste geslag van hul lewens gehad het ná sy 2000 Electoral College-nederlaag).
Baie van hul skrywers het groot invloed uitgeoefen op Jon Stewart en Stephen Colbert se nuusparodie-programme.
Die artistieke gebeurtenis is ook deel van 'n veldtog deur die Bukarest Stadhuis wat die beeld van die Roemeense hoofstad as' n kreatiewe en kleurvolle metropool wil hervat.
Die stad sal die eerste in suidoostelike Europa wees wat CowParade, die wêreld se grootste openbare kunsgeleentheid, tussen Junie en Augustus van hierdie jaar, aangebied het.
Vandag se aankondiging het ook die regering se verbintenis wat in Maart van hierdie jaar gemaak is om ekstra koeie te befonds.
'N Bykomende 300 bring die totale na 1,300-voertuie wat verkry moet word om overbevolking te verlig.
Christopher Garcia, "n woordvoerder van die Los Angeles-polisie, het gesê die vermeende manlike oortreder is ondersoek vir oortredinge eerder as vandalisme.
Die teken is nie fisies beskadig nie; die modifikasie is gedoen met behulp van swart tarpaulins versier met tekens van vrede en hart om die "O" te verander om minus "e" te lees.
Rooi gety word veroorsaak deur 'n hoër as normale konsentrasie van Karenia brevis,' n natuurlik voorkomende enkelcelige mariene organisme.
Natuurlike faktore kan kruis om ideale toestande te produseer, wat hierdie alge in getal dramaties sal verhoog.
Die alge produseer 'n neurotoksien wat senuwees in beide mense en vis kan uitsluit.
Vis sterf dikwels as gevolg van die hoë konsentrasies van die toksien in die water.
Mens kan geraak word deur die asemhaling van geraakte water wat deur wind en golwe in die lug geneem word.
Op sy piek het Tropiese Sikloon Gonu, vernoem na 'n sak palmblad in die taal van die Maldive, volgehoue winde van 240 km per uur (149 myl per uur) bereik.
Teen vandag was die winde sowat 83 km / h, en dit was verwag om aanhou verswak.
Woensdag het die Amerikaanse National Basketball Association (NBA) sy professionele basketbal seisoen opgeskort weens kommer oor COVID-19.
Die NBA se besluit het gevolg deur 'n Utah Jazz-speler wat positief op die COVID-19-virus getoets het.
"Gebaseer op hierdie fossiel, beteken dit dat die splitsing baie vroeër is as wat deur die molekulêre bewyse verwag is.
Dit beteken dat alles teruggegee moet word ", sê navorser by die Rift Valley Navorsingsdiens in Ethiopië en" n mede-outeur van die studie, Berhane Asfaw.
Tot nou toe was AOL in staat om die IM-mark teen sy eie tempo te beweeg en te ontwikkel, as gevolg van sy wydverspreide gebruik in die Verenigde State.
Met hierdie reëling in plek kan hierdie vryheid eindig.
Die aantal gebruikers van die Yahoo! en Microsoft-dienste gekombineer sal die aantal AOL se kliënte mededing.
Die Northern Rock-bank is in 2008 nasionaliseer na die openbaring dat die maatskappy noodondersteuning van die Britse regering ontvang het.
Northern Rock het hulp nodig gehad as gevolg van sy blootstelling tydens die subprime-hypotheekkrisis in 2007.
Sir Richard Branson se Virgin Group het 'n bod vir die bank verwerp voor die bank se nasionalisering.
In 2010, terwyl dit nasionaliseer is, is die huidige hoë straatbank Northern Rock plc verdeel van die "slegte bank", Northern Rock (Asset Management).
Virgin het net die "goeie bank" van Northern Rock gekoop, nie die batebestuur maatskappy nie.
Dit word geglo dat dit die vyfde keer in die geskiedenis is dat mense waargeneem het wat uitgegee het as chemies bevestig martiaanse materiaal wat na die Aarde val.
Uit die ongeveer 24 000 bekende meteore wat na die Aarde geval het, is slegs ongeveer 34 geverifieer as Martiaanse oorsprong.
15 van hierdie klippe is toegeskryf aan die meteoriet stort verlede Julie.
Sommige van die rots, wat baie skaars op Aarde is, word verkoop van US $11,000 tot $22,500 per ons, wat ongeveer tien keer meer is as die koste van goud.
Na aanleiding van die wedloop bly Keselowski die leier van die bestuurderskampioenskap met 2,250 punte.
Johnson is tweede met 2 243 punte agter.
In die derde plek is Hamlin twintig punte agter, maar vyf voor Bowyer, Kahne en Truex Jr is vyfde en sesde met 2,220 en 2,207 punte, onderskeidelik.
Stewart, Gordon, Kenseth en Harvick het die top-tien posisies vir die bestuurderskampioenskap voltooi, met vier wedstryde wat in die seisoen oorgebly het.
Die Amerikaanse VSA het ook gesê hulle ondersoek die voorval.
Hulle het ook in "n verklaring gesê:" Die bemanning is tans besig om die beste metode te bepaal om die skip veilig te onttrek ".
'N Vrystaat van die Avenger-klasse, die skip was op pad na Puerto Princesa in Palawan.
Dit is toegewys aan die VSA se 7de vloot en is gebou in Sasebo, Nagasaki in Japan.
Die Mumbai-aanvallers het op November 26, 2008 met "n boot aangekom en granate, outomatiese wapens en verskeie doelwitte getref, insluitend die betrokke Chhatrapati Shivaji Terminus-treinstasie en die bekende Taj Mahal Hotel.
David Headley se uitreiking en insameling van inligting het gehelp om die operasie deur die 10 gewapende manne van die Pakistanse militante groep Laskhar-e-Taiba moontlik te maak.
Die aanval het 'n groot druk op die verhoudings tussen Indië en Pakistan geplaas.
Gevolge die amptenare, het hy Texas se burgers verseker dat stappe geneem word om die openbare veiligheid te beskerm.
Perry het spesifiek gesê, "Daar is min plekke in die wêreld wat beter toegerus is om die uitdaging wat in hierdie geval geplaas word, te ontmoet".
Die goewerneur het ook gesê, "Vandag het ons geleer dat sommige skooljarige kinders geïdentifiseer is as hulle met die pasiënt kontak gehad het".
Hy het verder gesê, "Hierdie saak is ernstig. Wees verseker dat ons stelsel werk so goed as wat dit behoort".
Indien dit bevestig, voltooi die vind Allen se agtjarige soektog vir die Musashi.
Na bevalling van die see is die wrak met behulp van 'n ROV gevind.
Een van die wêreld se rykste mense, Allen het na bewering baie van sy rykdom in mariene verkenning belê en sy soeke begin om die Musashi uit 'n lewenslange belangstelling in die oorlog te vind.
Sy het kritiese erkenning verkry tydens haar tyd in Atlanta en is erken vir innoverende stedelike onderwys.
In 2009 het sy die titel Nasionale Superintendent of the Year gewen.
By die tyd van die toekenning het Atlanta skole 'n groot verbetering op toets tellings gesien.
Kort daarna het The Atlanta Journal-Constitution 'n verslag gepubliseer wat probleme met toetsresultate toon.
Die verslag het getoon dat toets tellings onredelik vinnig toegeneem het, en beweer dat die skool interne probleme opgespoor het, maar nie op die bevindinge opgetree het nie.
Bewyse daarop dui daarop dat toetspapiere met Hall aangebreek is, saam met 34 ander onderwysbeampte, is in 2013 aangekla.
Die Ierse regering beklemtoon die dringendheid van parlementêre wette om die situasie reg te stel.
"Dit is nou belangrik vanuit beide 'n gesondheidsperspektief en kriminele geregtigheid dat die wetgewing so gou as moontlik ingestel word", het' n regerings woordvoerder gesê.
Die Minister van Gesondheid het kommer uitgespreek vir die welsyn van individue wat voordeel trek uit die tydelike wettigheid van die betrokke stowwe, asook vir dwelmverwante oortuigings wat uitgereik is sedert die nou-onkonstitusioneel veranderings in werking getree het.
Jarque het vroeër van die dag gedurende die pre-seisoen-opleiding by Coverciano in Italië beoefen en het in die spanhotel gebly voor "n wedstryd wat Sondag teen Bolonië beplan is.
Hy het in die spanhotel gebly voor "n wedstryd wat Sondag teen Bolonië beplan is.
Die bus het na Six Flags St Louis in Missouri gegaan vir die band om aan "n uitverkochte skare te speel.
Saterdag om 01: 15, volgens getuies, het die bus deur 'n groen lig gegaan toe die motor' n draai voor hom gemaak het.
Vanaf die nag van 9 Augustus was die oog van Morakot sowat sewentig kilometer van die Chinese provinsie Fujian af.
Die tyfon beweeg na China teen elf km / h.
Passasiers het water gegee terwyl hulle in 90 (F) -degree hitte gewag het.
Brandkaptein Scott Kouns het gesê, "Dit was 'n warm dag in die Santa Clara met temperature in die 90' s.
Enige tyd wat op 'n roller coaster vasgevang is, sou ongemaklik wees, om die minste te sê, en dit het ten minste' n uur geneem om die eerste persoon van die rit af te kry ".
Schumacher, wat in 2006 afgetree het nadat hy sewe keer die Formule 1-kampioenskap gewen het, moes die beseerde Felipe Massa vervang.
Die Brasiliaanse het 'n ernstige kopbeserings gehad ná' n ongeluk tydens die Hongaarse Grand Prix van 2009.
Massa is veronderstel om vir ten minste die res van die 2009 seisoen uit te wees.
Arias het positief getoets vir 'n ligte geval van die virus, het die presidensiële minister Rodrigo Arias gesê.
Die toestand van die president is stabiel, alhoewel hy vir 'n paar dae tuis geïsoleer sal word.
"Behalwe die koors en" n seer keel, voel ek goed en in goeie toestand om my werk deur te doen deur te teleraak.
Ek verwag om Maandag terug te keer na al my pligte ", het Arias in" n verklaring gesê.
Felicia, een keer 'n kategorie 4-storm op die Saffir-Simpson-orkaanskaal, het verswak tot' n tropiese depressie voordat dit Dinsdag verdwyn het.
Die oorblyfsels het op die meeste van die eilande douches geproduseer, hoewel daar tot dusver geen skade of oorstroming aangemeld is nie.
Die neerslag, wat 6.34 duim by 'n maag op Oahu bereik, is beskryf as "voordelig".
Sommige van die reënval was vergesel deur donderstorms en gereelde weerlig.
Die Twin Otter het gister probeer om by Kokoda te land as Airlines PNG-vlug CG4684, maar het reeds een keer gehou.
Ongeveer tien minute voor dit was te wyte aan land van sy tweede benadering het dit ontleed.
Die ongeluk is vandag geleë en is so onbereikbaar dat twee polisiemanne in die oerwoud laat val is om na die toneel te stap en oorlewendes te soek.
Die soektog was gehinder deur dieselfde slegte weer wat die afgebore landing veroorsaak het.
Volgens berigte het 'n woonstel op Macbeth Street ontplof as gevolg van' n gas lek.
'N Beampte by die gasmaatskappy het aan die toneel gerapporteer nadat' n buurman oor 'n gas lek gebring het.
Toe die amptenaar daar aankom, het die woonstel ontplof.
Geen groot beserings is aangemeld nie, maar ten minste vyf mense op die toneel tydens die ontploffing is behandel vir simptome van skok.
Niemand was in die woonstel nie.
In daardie tyd is sowat 100 inwoners uit die gebied ontruim.
Beide rugby en golf is gereed om terug te keer na die Olimpiese Spele.
Die Internasionale Olimpiese Komitee het vandag ingestem om die sport by sy uitvoerende raadsvergadering in Berlyn in te sluit.Rugby, spesifiek rugbyunie, en golf is gekies oor vyf ander sportsoorte om aan die Olimpiese Spele deel te neem.
Squash, karate en roller sport het probeer om op die Olimpiese program te kom asook baseball en softball, wat uit die Olimpiese Spele in 2005 uitgespreek is.
Die stemming moet nog steeds deur die volledige IOC bekragtig word by die Oktober-vergadering in Kopenhagen.
Nie almal ondersteun die insluiting van vroue se geledere nie.
2004 Olimpiese silwer medalist Amir Khan het gesê, "Deep down ek dink vroue moet nie veg nie. Dit is my mening".
Ondanks sy kommentaar het hy gesê hy sal die Britse mededingers by die Olimpiese Spele in 2012 in Londen ondersteun.
Die verhoor het by die Birmingham Crown Court plaasgevind en op 3 Augustus tot stand gekom.
Die aanbieder, wat op die toneel in hegtenis geneem is, het die aanval ontken en beweer dat hy die paal gebruik het om homself te beskerm teen bottels wat deur tot dertig mense na hom gegooi word.
Blake is ook skuldig bevind aan poging om die verloop van geregtigheid te verdraai.
Die regter het aan Blake gesê dit was "amper onvermydelik" dat hy na die tronk toe gestuur sou word.
Donker energie is 'n heeltemal onsigbare krag wat voortdurend op die heelal optree.
Sy bestaan is slegs bekend as gevolg van sy effekte op die uitbreiding van die heelal.
Wetenskaplikes het landforms ontdek wat oor die oppervlak van die maan geteister is, naamlik lobate scarps, wat blykbaar voortspruit uit die maan se krimp baie stadig.
Hierdie skarpe is oor die hele maan gevind en lyk asof dit minimaal weergeweer is, wat aandui dat die geologiese gebeure wat hulle geskep het, redelik onlangse was.
Hierdie teorie is teenstrydig met die aanspraak dat die maan heeltemal sonder geologiese aktiwiteite is.
Die man het na bewering "n driewielige voertuie met plofstof in" n menigting gery.
Die man wat verdag is dat hy die bom ontplof het, is aangehou nadat hy beseer is.
Sy naam is nog onbekend aan die owerheid, hoewel hulle wel weet dat hy 'n lid van die Uighur-etniese groep is.
Nadia, gebore op September 17, 2007, deur 'n Cesarean afdeling by' n kraamkliniek in Aleisk, Rusland, het met 'n massiewe 17 pond 1 gram gewig.
"Ons was almal bloot in skok", het die ma gesê.
Op die vraag wat die pa gesê het, het sy geantwoord: "Hy kon niks sê nie - hy het net daar gestaan wat blink".
"Dit gaan soos water optree. Dit is net deursigtig soos water.
So as jy by die kusrand staan, sal jy in staat wees om te sien watter klippies of sak daar aan die onderkant is.
So ver as ons weet, is daar net een planeet se liggaam wat meer dinamisme vertoon as Titan, en sy naam is Aarde ", het Stofan bygevoeg.
Die probleem het op 1 Januarie begin toe dosyne plaaslike inwoners begin klaer by die Obanazawa-poskantoor dat hulle nie hul tradisionele en gereelde Nuwejaartkaarte ontvang het nie.
Gister het die poskantoor hul verskoning aan die burgers en die media vrygelaat nadat hulle ontdek het dat die seun meer as 600 posdokumente, insluitend 429 Nuwejaars-poskaartjies, wat nie aan hul beoogde ontvangers afgelewer is nie, verberg het.
Die onbemande maan orbiter, Chandrayaan-1, het sy Maan Impact Probe (MIP) uitgewerp, wat op die oppervlak van die Maan met 1,5 kilometer per sekonde (3000 myl per uur) geslaan het en suksesvol naby die Maan se suidpool geland het.
Behalwe dat hy drie belangrike wetenskaplike instrumente dra, het die maandelikse sonde ook die beeld van die Indiese nasionale vlag gedra, wat aan alle kante geverf is.
"Dankie vir diegene wat 'n gevangene soos ek ondersteun het", het Siriporn by' n perskonferensie gesê.
"Sommige kan nie saamstem nie, maar ek gee nie om nie.
Ek is bly dat daar mense is wat bereid is om my te ondersteun.
Sedert Pakistan se onafhanklikheid van Britse bewind in 1947, het die Pakistaanse president "politieke agente" aangestel om FATA te regeer, wat bykans volledige outonome beheer oor die gebiede oefen.
Hierdie agente is verantwoordelik vir die verskaffing van regerings- en geregtelike dienste onder Artikel 247 van die Pakistanse Grondwet.
'N Herbergs het in Mekka, die heilige stad van Islam, om ongeveer 10 uur vanoggend plaaslike tyd ineenstort.
Die gebou het 'n aantal pelgrims gehuisves wat gekom het om die heilige stad te besoek aan die vooraand van hajj pelgrimstog.
Die gaste van die hostel was meestal burgers van die Verenigde Arabiese Emirate.
Die aantal sterftes is 15, wat na verwagting sal styg.
Leonov, ook bekend as "kosmonaut No. 11", was deel van die Sowjetunie se oorspronklike span kosmonaute.
Op 18 Maart 1965 het hy die eerste bemande buitmotorêre aktiwiteit (EVA), of "ruimtewalk", uitgevoer en vir net meer as twaalf minute buite die ruimtetuig gebly.
Hy het die "held van die Sowjetunie", die Sowjetunie se hoogste eer, vir sy werk ontvang.
Tien jaar later het hy die Sowjet-deel van die Apollo-Soyuz-sending gelei, wat simboliseer dat die Ruimte-wedloop verby is.
Sy het gesê: "Daar is geen intelligensie wat daarop dui dat 'n aanval binnekort verwag word nie.
Die vermindering van die bedreigingvlak tot 'n ernstige beteken egter nie dat die algehele bedreiging weggegaan het nie ".
Alhoewel owerhede onseker is van die geloofwaardigheid van die bedreiging, het die Maryland Transportaion Authority die sluiting gemaak met die aansoek van die FBI.
Dump vragmotors is gebruik om buis ingangene te blokkeer en hulp van 80 polisie was aan die hand om motoriste na afwykings te lei.
Daar was geen groot verkeer vertragings op die beltway, die stad se alternatiewe roete aangemeld nie.
Nigerië het vroeër aangekondig dat hulle beplan om by die AfCFTA in die week voor die top by te kom.
Die AU-kommissaris vir handel en nywerheid, Albert Muchanga, het aangekondig Benin gaan aansluit.
Die kommissaris het gesê: "Ons het nog nie ooreengekom oor oorsprongsreëls en tariefkon [c] essies nie, maar die raamwerk wat ons het, is genoeg om te begin handel op 1 Julie 2020".
Die stasie het sy houding behou, ten spyte van die verlies van 'n gyroskoop vroeër in die ruimte stasie sending, tot aan die einde van die ruimtewalk.
Chiao en Sharipov het aangemeld dat hulle 'n veilige afstand van die houding aanpassingsdraers is.
Russiese grondbeheer het die jets geaktiveer en die normale houding van die stasie is herwin.
Die saak is in Virginia vervolg omdat dit die tuiste is van die voorste internet diensverskaffer AOL, die maatskappy wat die klagtes aanhits.
Dit is die eerste keer dat 'n oortuiging verkry is met behulp van die wetgewing wat in 2003 ingestel is om grootskaalse e-pos, aka spam, van ongevraagde verspreiding na gebruikers posboksies te bekamp.
Die 21-jarige Jesus het verlede jaar in Januarie 2017 by Manchester City by die Brasiliaanse klub Palmeiras aangesluit vir "n gerapporteerde vergoeding van £27 miljoen.
Sedertdien het die Brasiliaanse in 53 wedstryde vir die klub in alle kompetisies verskyn en 24-doelwitte behaal.
Dr Lee het ook sy kommer uitgespreek oor berigte dat kinders in Turkye nou besmet is met die A (H5N1) voëlgriepvirus sonder om siek te word.
Sommige studies dui daarop dat die siekte minder dodelik moet word voordat dit 'n globale epidemie kan veroorsaak, het hy opgemerk.
Daar is kommer dat pasiënte kan voortgaan om meer mense te besmet deur hul daaglikse roetines te gaan as die griep simptome lig bly.
Leslie Aun, "n woordvoerder van die Komen-stigting, het gesê die organisasie het" n nuwe reël aangeneem wat nie toelaat dat toekennings of befondsing toeken aan organisasies wat wettig ondersoek word nie.
Komen se beleid diskwalifiseer Geplante Ouerskap as gevolg van 'n aanstaande ondersoek oor hoe Geplante Ouerskap spandeer en rapporteer sy geld wat deur verteenwoordiger Cliff Stearns uitgevoer word.
Stearns ondersoek of belasting gebruik word om aborsies deur Planeerde Ouerskap te befonds in sy rol as voorsitter van die toesig- en ondersoekskomitee, wat onder die paraplu van die Huis energie en handelskomitee is.
Mitt Romney, voormalige goewerneur van Massachusetts, het Dinsdag die primêre verkiesing van die Florida Republican Party gewen met meer as 46 persent van die stemme.
Die voormalige VSA-spreker van die Huis, Newt Gingrich, het met 32 persent tweede plek gekry.
As 'n wenner-neem-alles-staat het Florida al vyftig van sy afgevaardigdes aan Romney toegeken, wat hom as die voorloper vir die Republikeinse Party-nominasie uitgestoot het.
Organisators van die protes het gesê sowat 100 000 mense het in Duitse stede soos Berlyn, Keulen, Hamburg en Hannover verskyn.
In Berlyn het die polisie 6 500 betogers geraam.
Proteste het ook in Parys, Sofia in Bulgarye, Vilnius in Litouwen, Valetta in Malta, Tallinn in Estland en Edinburgh en Glasgow in Skotland plaasgevind.
In Londen, ongeveer 200 mense protes buite 'n paar groot kopiereghouers se kantore.
Verlede maand het daar groot protes in Pole plaasgevind toe daardie land ACTA onderteken het, wat daartoe gelei het dat die Poolse regering besluit het om die ooreenkoms nie te bekragtig nie.
Letland en Slowakye het albei die proses om by ACTA te sluit, vertraag.
Animal Liberation en die Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) roep weer op tot die verpligte installering van CCTV-kameras in alle Australiese slagterye.
Die hoofinspekteur van die RSPCA in Nieu-Suid-Wallis, David O 'Shannessy, het aan die ABC gesê dat toesig en inspeksie van slagterye algemeen in Australië moet wees.
"Die CCTV sal beslis 'n sterk sein aan die mense wat met diere werk, stuur dat hul welsyn van die hoogste prioriteit is".
Die Verenigde State Geological Survey internasionale aardbewing kaart het geen aardbewing in Ysland in die week voor getoon nie.
Die IJslandse Meteorologiese Kantoor het ook in die afgelope 48 uur geen aardbewing in die Hekla-gebied aangemeld nie.
Die beduidende aardbewing aktiwiteite wat tot die faseverandering gelei het, het op 10 Maart aan die noordoostelike kant van die vulkaan se top caldera plaasgevind.
Donkere wolke wat nie verband hou met enige vulkaniese aktiwiteite is by die basis van die berg aangemeld.
Die wolke het die potensiaal vir verwarring gebring om te bepaal of "n ware uitbarsting plaasgevind het.
Die Luno het 120-160 kubieke meter brandstof aan boord gehad toe dit gebreek het en hoë winde en golwe het dit in die breekwater gedruk.
Helikopters het die twaalf bemanningslede gered en die enigste besering was 'n gebroke neus.
Die 100-meter-skip was op pad om sy gewone bemestingslading op te haal en aanvanklik het beamptes gevrees dat die skip 'n las kon leegmaak.
Die voorgestelde wysiging het reeds in 2011 al twee huise geslaag.
'N Verandering is hierdie wetgewende sessie gemaak toe die tweede sin eers deur die Huis van Verteenwoordigers verwyder is en dan in' n soortgelyke vorm deur die Senaat Maandag geslaag is.
Die mislukking van die tweede sin, wat voorstel om homoseksuele burgerlike vakbonde te verbied, kan moontlik in die toekoms die deur vir burgerlike vakbonde oopmaak.
Na aanleiding van die proses sal die HJR-3 weer deur die volgende verkose wetgewing in 2015 of 2016 hersien word om in die proses te bly.
Vautier se prestasies buite sy regie sluit in 'n hongerslag in 1973 teen wat hy as politieke sensuur beskou het.
Sy aktivisme het teruggedra na die ouderdom van 15 jaar toe hy tydens die Tweede Wêreldoorlog by die Franse Weerstand aangesluit het.
Hy het homself in "n boek van 1998 gedokumenteer.
In die 1960 's het hy teruggegaan na onlangs-onafhanklike Algerië om rolprentregisse te onderrig.
Die Japannese judoka Hitoshi Saito, wenner van twee Olimpiese goue medaljes, is op 54-jarige ouderdom oorlede.
Die oorsaak van die dood is aangekondig as intrahepatiese galrekanker.
Hy is Dinsdag in Osaka oorlede.
Soos 'n voormalige Olimpiese en Wêreldkampioen, was Saito die All Japan Judo Federasie opleiding komitee voorsitter op die tyd van sy dood.
Minstens 100 mense het die party bygewoon, ten einde die eerste herdenking van 'n egpaar wie se troue verlede jaar gehou is, te vier.
"n Amptelike verjaarsdag is op" n later datum beplan, het owerhede gesê.
Die paartjie het een jaar gelede in Texas getrou en het na Buffalo gekom om saam met vriende en familielede te vier.
Die 30-jarige man, wat in Buffalo gebore is, was een van die vier wat in die skiet geskiet is, maar sy vrou is nie beseer nie.
Karno is 'n bekende, maar kontroversiële Engelse tutor wat onder Moderne Onderwys en King' s Glory onderrig het en beweer het dat hy 9,000 studente op die hoogtepunt van sy loopbaan het.
In sy notas het hy woorde gebruik wat sommige ouers as grof beskou het, en hy het na bewering profaniteit in die klas gebruik.
Moderne Onderwys het hom beskuldig dat hy groot advertensies op busse sonder toestemming druk en lieg deur te sê dat hy die hoof Engelse tutor was.
Hy is ook vroeër van kopieregskending aangekla, maar is nie aangekla nie.
'N voormalige student het gesê dat hy' slang in die klas gebruik het, dat hy dating vaardighede in notas onderrig het, en dat hy net soos die studente se vriend was. '
In die afgelope drie dekades, ten spyte van die feit dat dit amptelik 'n kommunistiese staat bly, het China' n markte-ekonomie ontwikkel.
Die eerste ekonomiese hervormings is onder leiding van Deng Xiaoping gemaak.
Sedertdien het China se ekonomiese grootte met 90 keer gegroei.
Vir die eerste keer het China verlede jaar meer motors as Duitsland uitgevoer en die Verenigde State as die grootste mark vir hierdie industrie oortref.
China se BBP kan groter wees as die Verenigde State binne twee dekades.
Tropiese Storm Danielle, die vierde bekende storm van die 2010 Atlantiese orkaanse seisoen, het in die ooste van die Atlantiese Oseaan gevorm.
Die storm, wat sowat 3,000 myl van Miami, Florida, geleë is, het maksimum volgehoue winde van 40 mph (64 km / h).
Wetenskaplikes van die Nasionale Orkaan Sentrum voorspel dat Danielle teen Woensdag sal versterk tot 'n orkaan.
Aangesien die storm ver van landval is, is dit steeds moeilik om potensiële impak op die Verenigde State of die Karibiese Eilande te beoordeel.
Bobek is in die Kroatiese hoofstad Zagreb gebore en het roem verwerf terwyl hy vir Partizan Belgrado gespeel het.
Hy het in 1945 by hulle aangesluit en tot 1958 gebly.
Gedurende sy tyd met die span het hy 403-doelwitte in 468-optredes behaal.
Niemand anders het ooit meer verskynsels gemaak of meer doelwitte vir die klub behaal as Bobek nie.
In 1995 is hy verkies as die beste speler in Partizan se geskiedenis.
Die vieringe het begin met 'n spesiale vertoning deur die wêreldbekende groep Cirque du Soleil.
Dit is gevolg deur die Istanbul State Symphony Orchestra, 'n Janissary-band, en die sangers Fatih Erkoç en Müslüm Gürses.
Toe het Whirling Dervishes na die verhoog gegaan.
Die Turkse diva Sezen Aksu het saam met die Italiaanse tenor Alessandro Safina en die Griekse sanger Haris Alexiou opgetree.
Ter afsluiting het die Turkse dansgroep Fire of Anatolia die vertoning "Troy" uitgevoer.
Peter Lenz, "n 13-jarige motorfietsryder, is dood nadat hy by" n ongeluk by die Indianapolis Motor Speedway betrokke was.
Terwyl hy op sy warm-up skoot was, het Lenz van sy fiets af geval en is toe deur sy mede-racer Xavier Zayat getref.
Die mediese personeel het hom onmiddellik versorg en na "n plaaslike hospitaal vervoer waar hy later gesterf het.
Zayat was nie in die ongeluk beseer nie.
Wat die globale finansiële situasie betref, het Zapatero voortgegaan deur te sê dat "die finansiële stelsel 'n deel van die ekonomie is,' n belangrike deel.
Ons het 'n jaarlange finansiële krisis, wat sy mees akute oomblik in die afgelope twee maande gehad het, en ek dink nou begin die finansiële markte herstel ".
Verlede week het Naked News aangekondig dat dit sy internasionale taalmandaat dramaties sal verhoog om nuusberigings, met drie nuwe uitsendings.
Reeds verslaggewing in Engels en Japannese, die wêreldwye organisasie lanceer Spaanse, Italiaanse, en Koreaanse-taal programme, vir televisie, die web en mobiele toestelle.
"Gelukkig het niks met my gebeur nie, maar ek het 'n makaber toneel gesien, as mense probeer om vensters te breek om uit te kom.
Mense het die panne met stoele slaan, maar die vensters was onbreekbaar.
Een van die panne het uiteindelik gebreek en hulle het begin om by die venster uit te kom ", sê die oorlewende Franciszek Kowal.
Sterre gee lig en hitte af as gevolg van die energie wat gemaak word wanneer waterstofatome saamgesmelt (of versmelt) word om swaarder elemente te vorm.
Wetenskaplikes is besig om 'n reaktor te skep wat op dieselfde manier energie kan maak.
Dit is egter 'n baie moeilike probleem om op te los en sal baie jaar duur voordat ons nuttige fusie-reaktore gebou sien.
Die staal naald dryf bo-op die water as gevolg van oppervlaktespanning.
Oppervlak spanning gebeur omdat die watermolekule aan die oppervlak van die water sterk aan mekaar aangetrokke is, meer as wat hulle is aan die lugmolekule bo hulle.
Die watermolekule maak 'n onsigbare vel op die wateroppervlak wat dinge soos die naald toelaat om bo-op die water te dryf.
Die lem op 'n moderne ysskate het' n dubbele rand met 'n konkave hol tussen hulle. Die twee kante maak' n beter begrip van die ys moontlik, selfs wanneer dit gekyk word.
Aangesien die onderkant van die lem effens gebogen is, aangesien die lem na een of ander kant kant kant toe neig, is die rand wat met die ys in kontak is, ook kurwe.
Dit veroorsaak dat die skater draai. As die skates na regs neig, draai die skater regs, as die skates na links neig, dra die skater na links.
Om terug te keer na hul vorige energievlak, moet hulle ontslae raak van die ekstra energie wat hulle van die lig gekry het.
Hulle doen dit deur 'n klein deeltjie lig uit te gooi wat' n "foton" genoem word.
Wetenskaplikes noem hierdie proses "gestimuleerde uitlaat van straling" omdat die atome deur die helder lig gestimuleer word, wat die uitlaat van 'n foton van lig veroorsaak, en lig is' n tipe van straling.
Die volgende prent wys die atome wat fotone uitlaat. Natuurlik is fotone in werklikheid baie kleiner as dié in die prent.
Foto 's is selfs kleiner as die dinge wat atome uitmaak!
Na honderde ure se werking brand die filament in die bol uiteindelik uit en die gloeilamp werk nie meer nie.
Die gloeilamp moet dan vervang word. Dit is nodig om versigtig te wees om die gloeilamp te vervang.
Eerstens moet die skakelaar vir die lig armatuur uitgeskakel word of die kabel losgeskakel word.
Dit is omdat elektrisiteit wat in die sokker vloei waar die metaal deel van die bol sit, jou 'n ernstige elektriese skok kan gee as jy die binnekant van die sokker of die metaalbasis van die bol raak terwyl dit steeds gedeeltelik in die sokker is.
Die belangrikste orgaan van die sirkelstelsel is die hart, wat die bloed pomp.
Bloed gaan weg van die hart in buise wat arteries genoem word en kom terug na die hart in buise wat veene genoem word.
'N Triceratops se tande sou nie net blare gekneus het nie, maar selfs baie taai takke en wortels.
Sommige wetenskaplikes dink Triceratops het fietse geëet, wat 'n tipe plant is wat algemeen in die Kretaceus was.
Hierdie plante lyk soos 'n klein palmboom met' n kroon van skerp, spikige blare.
'N Triceratops kon sy sterk bek gebruik om die blare te strek voordat hy die stam eet.
Ander wetenskaplikes argumenteer dat hierdie plante baie giftig is, so dit is onwaarskynlik dat enige dinosour hulle geëet het, alhoewel vandag die slaaf en ander diere soos die pappie ('n afstammeling van die dinosourusse) giftige blare of vrugte kan eet.
Hoe sal Io se swaartekrag my aantrek? As jy op die oppervlak van Io staan, sou jy minder weeg as wat jy op Aarde doen.
'N Persoon wat 200 pond (90kg) op Aarde weeg sou ongeveer 36 pond (16kg) op Io weeg. So die swaartekrag, natuurlik, trek minder op jou.
Die Son het nie 'n korrel soos die Aarde waarop jy kan staan nie. Die hele Son bestaan uit gasse, vuur en plasma.
Die gas word dunner as jy verder van die middel van die Son gaan.
Die buitenste deel wat ons sien as ons na die Son kyk, word die fotosfeer genoem, wat "bal van lig" beteken.
Ongeveer duisend jaar later, in 1610, het die Italiaanse sterrekundige Galileo Galilei 'n teleskoop gebruik om te sien dat Venus fases het, net soos die maan.
Phases gebeur omdat slegs die kant van Venus (of die Maan) wat die Son in die gesig staar, verlig word.Die fases van Venus het die Kopernikus-teorie ondersteun dat die planete rondom die Son gaan.
Dan, 'n paar jaar later, in 1639, het' n Engelse sterrekundige genaamd Jeremiah Horrocks '' n transito van Venus waargeneem.
Engeland het "n lang tydperk van vrede beleef ná die herwinning van die Danelaw.
In 991 het Ethelred egter "n Viking vloot gekonfronteer wat groter was as enige ander sedert Guthrum" n eeu vroeër was.
Hierdie vloot is gelei deur Olaf Trygvasson, 'n Noorse met ambisies om sy land van Deense oorheersing te eis.
Ná aanvanklike militêre terugslag kon Ethelred met Olaf ooreenkom, wat na Noorweë teruggekeer het om sy koninkryk met gemengde sukses te verkry.
Hangeul is die enigste alfabet wat doelbewus uitgevind is in die gewilde daaglikse gebruik, wat in 1444, tydens die bewind van koning Sejong (1418 - 1450), uitgevind is.
Koning Sejong was die vierde koning van die Joseon-dinastie en is een van die hoogs geagte.
Hy het oorspronklik die Hangeul-alfabet Hunmin Jeongeum genoem, wat beteken "die korrekte klanke vir die onderrig van die mense".
Daar is baie teorieë oor hoe Sanskrit tot stand gekom het, een daarvan is oor 'n ariese migrasie van die weste na Indië wat hul taal met hulle gebring het.
Sanskrit is 'n antieke taal en kan vergelyk word met die Latynse taal wat in Europa gepraat word.
Die vroegste bekende boek in die wêreld is in Sanskrit geskryf. na die samestelling van Upanishads het Sanskrit bloot weens hiërargie vervaag.
Sanskrit is 'n baie ingewikkelde en ryk taal, wat gedien het om die bron van baie moderne Indiese tale te wees, net soos Latyn die bron van Europese tale soos Frans en Spaans.
Met die stryd vir Frankryk verby, het Duitsland begin gereed te raak om die eiland Brittanje te val.
Die Duitse kode-genoem die aanval "Operasie Sealion". Die meeste van die Britse leër se swaar wapens en voorrade is verlore toe dit uit Dunkerque ontruim is, dus was die leër redelik swak.
Maar die Koninklike vloot was nog baie sterker as die Duitse vloot ("Kriegsmarine") en kon enige invalle vloot oor die Engelse Kanaal vernietig het.
Baie min koninklike vloot se skepe was egter gebaseer naby die waarskynlike invasieroetes, aangesien die admirale bang was dat hulle deur Duitse lugaanval sunk sou word.
Kom ons begin met 'n verduideliking oor Italië se planne: Italië was hoofsaaklik die "klein broer" van Duitsland en Japan.
Dit het 'n swakker leër en' n swakker vloot gehad, alhoewel hulle net vier nuwe skepe gebou het, net voor die begin van die oorlog.
Die belangrikste doelwitte van Italië was Afrika-lande; om hierdie lande te vang, sou hulle 'n troepe opstartpad nodig gehad het, sodat troepe die Middellandse See kon oorkom en Afrika kon val.
Daarvoor moes hulle van Britse basisse en skepe in Egipte ontslae raak.Bewens daardie aksies moes Italië se slagskipte niks anders doen nie.
Japan was "n eilandland, net soos Brittanje.
Submarine is skepe wat ontwerp is om onder water te reis, en bly daar vir 'n lang tyd.
Submariene is in die Eerste Wêreldoorlog en die Tweede Wêreldoorlog gebruik en was destyds baie traag en het 'n baie beperkte skietafstand gehad.
In die begin van die oorlog het hulle meestal gereis op die top van die see, maar as radar begin ontwikkel en meer akkuraat word, is die duikbote gedwing om onder water te gaan om te verhoed dat hulle gesien word.
Die Duitsers was baie goed in die navigasie en bedryf van hul onderzeeërs.
As gevolg van hul sukses met duikbote, na die oorlog is Duitsers nie vertrou om baie van hulle te hê nie.
Koning Tutankhamun, wat soms na "Koning Tut" of "Die Jong Koning" verwys word, is een van die mees bekende antieke Egiptiese konings in die moderne tyd.
Interessant genoeg was hy nie beskou as baie belangrik in die antieke tyd en is nie op die meeste antieke koninglyste aangeteken nie.
Die ontdekking van sy graf in 1922 het hom egter 'n beroemdheid gemaak, terwyl baie grafte van die verlede beroof is, is hierdie graf feitlik ongestoord gelaat.
Die meeste van die items begrawe met Tutankhamun is goed bewaar, insluitende duisende artefakte wat van kosbare metale en seldsame stene gemaak is.
Die uitvinding van spekelwiel maak Assiriese wagens ligter, vinniger en beter voorbereid om soldate en ander wagens te oorwin.
Oor die 1000 v.C. het die Assiriërs die eerste cavalerie bekendgestel.
"n Kavalerie is" n leër wat op "n perd veg; die zadel was nog nie uitgevind nie, en dus het die Assiriese Kavalerie op die kaal agter van hulle perde geveg.
Ons ken baie Griekse politici, wetenskaplikes en kunstenaars en moontlik die mees bekende persoon van hierdie kultuur is Homer, die legendariese blinde digter, wat twee meesterstukke van Griekse letterkunde saamgestel het: die gedigte Iliad en Odyssee.
Sophokles en Aristofane is steeds gewilde toneelspelers en hulle toneelstukke word beskou as een van die grootste werke van wêreldliteratuur.
Nog 'n bekende Griek is' n wiskundige Pythagoras, meestal bekend vir sy bekende stelling oor verhoudings van die kante van regte driehoekke.
Daar is wisselende ramings oor hoeveel mense Hindi praat, wat beraam word dat dit tussen die tweede en vierde mees algemeen gepraat taal in die wêreld is.
Die aantal inheemse sprekers wissel afhangende van die feit of daar nou verwante dialekte getel word of nie.
Volgens ramings wissel dit van 340 miljoen tot 500 miljoen sprekers, en tot 800 miljoen mense kan die taal verstaan.
Hindi en Urdu is soortgelyk in woordeskat, maar verskil in skrif; in alledaagse gesprekke kan sprekers van albei tale gewoonlik mekaar verstaan.
Omstreeks die 15de eeu was Noord-Estland onder groot kulturele invloed van Duitsland.
Sommige Duitse monnike wou God nader aan die inheemse mense bring, so hulle het die Estoniese letterlike taal uitgevind.
Dit is gebaseer op die Duitse alfabet en een karakter "Õ / õ" is bygevoeg.
Soos die tyd verby was, het baie woorde wat uit die Duits geleen is, saamgekom.Dit was die begin van verligting.
Tradisioneel sou die troonherfenis reguit in die weermag gaan na die afronding van die skool.
Charles het egter na universiteit by Trinity College, Cambridge gegaan waar hy antropologie en argeologie studeer het, en later geskiedenis, wat 'n 2: 2 (' n laer tweede klas graad) verdien.
Charles was die eerste lid van die Britse koninklike gesin wat 'n graad toegeken is.
Europese Turkye (Oostenryk of Rumelia in die Balkan-skiereiland) insluit 3% van die land.
Die gebied van Turkye is meer as 1600 kilometer lang en 800 km wyd, met 'n ongeveer rechthoekige vorm.
Die gebied van Turkye, insluitende mere, beslaan 783,562 vierkante kilometer (300,948 vierkante mi), waarvan 755,688 vierkante kilometer (291,773 vierkante mi) in Suidoost-Asië en 23,764 vierkante kilometer (9,174 vierkante mi) in Europa is.
Die gebied van Turkye maak dit die wêreld se 37ste grootste land, en is ongeveer die grootte van die Metropolitan Frankryk en die Verenigde Koninkryk gekombineer.
Turkye word omsingel deur see aan drie kante: die Egeïese See in die weste, die Swartsee in die noorde en die Middellandse See in die suide.
Luxemburg het 'n lang geskiedenis, maar sy onafhanklikheid dateer uit 1839.
Die huidige dele van België was in die verlede deel van Luxemburg, maar het na die Belgiese Rewolusie van 1830s Belgies geword.
Luxemburg het altyd probeer om 'n neutrale land te bly, maar dit is in die Eerste en Tweede Wêreldoorlog deur Duitsland beset.
In 1957 het Luxemburg "n stigterslid geword van die organisasie wat vandag bekend staan as die Europese Unie.
Die Drukgyal Dzong is 'n verwoeste vesting en Boeddhistiese klooster in die boonste deel van die Paro-distrik (in Phondey-dorp).
In 1649 het Zhabdrung Ngawang Namgyel die fort geskep om sy oorwinning teen die Tibetaans-Mongoliese magte te herdenk.
In 1951 het 'n vuur veroorsaak dat net' n paar van die relieke van die Drukgyal Dzong oorgebly het, soos die beeld van Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Na die vuur is die fort bewaar en beskerm, wat oorgebly het om een van Bhutan se mees sensatiewe aantreklikhede te wees.
Gedurende die 18de eeu het Kambodja hom gemis tussen twee kragtige bure, Thailand en Viëtnam.
Die Thais het Kambodja verskeie kere in die 18de eeu binnegeval en in 1772 het hulle Phnom Phen verwoes.
In die laaste jare van die 18de eeu het die Viëtnamese ook Kambodja binnegeval.
Tien persent van Venezuelaanse inwoners is werklik, en die meeste van diegene wat in diens werk, werk in die informele ekonomie.
Twee derde van Venezuelaanse mense wat in die dienssektor werk, werk byna 'n kwart in die bedryf en' n vyfde werk in die landbou.
'N Belangrike industrie vir Venezuela is olie, waar die land' n netto-uitvoerder is, alhoewel slegs een persent in die oliebedryf werk.
Vroeër in die nasie se onafhanklikheid, het Singapoer Botaniese Tuine se kundigheid gehelp om die eiland in 'n tropiese Tuinstad te verander.
In 1981 is Vanda, 'n orchidee-hybride, as die nasionale blom gekies.
Elke jaar omstreeks Oktober reis bykans 1,5 miljoen herbivore na die suidelike vlaktes en kruis die Mararivier, vanaf die noordelike heuwels vir die reën.
En dan terug na die noorde deur die weste, weer oor die Mara-rivier, na die reën in rondom April.
Die Serengeti-streek bevat die Serengeti-nasionale park, die Ngorongoro-bewaringsgebied en Maswa-wildreservaat in Tanzanië en die Maasai Mara-nasionale reservaat in Kenia.
Leer om interaktiewe media te skep vereis tradisionele en tradisionele vaardighede, asook gereedskap wat in interaktiewe klasse bemeester word (storyboarding, audio en video redigering, storie vertel, ens.)
interaktiewe ontwerp vereis dat jy jou veronderstellings oor media produksie hersien en leer om op nie-lineêre maniere te dink.
interaktiewe ontwerp vereis dat komponente van 'n projek met mekaar verbind, maar ook as' n aparte entiteit sin maak.
Die nadeel van zoomlense is dat die fokus kompleksiteit en aantal lens elemente wat nodig is om 'n verskeidenheid fokus lengtes te bereik, baie groter is as vir primêre lense.
Dit word minder van 'n probleem as lensvervaardigers bereik hoër standaarde in lensproduksie.
Dit het toelaat dat zoomlense foto 's van' n kwaliteit vergelyk met die wat deur lense met vaste fokuslengte bereik word, produseer.
'N Ander nadeel van zoomlense is dat die maksimum diapte (die spoed) van die lens gewoonlik laer is.
Dit maak goedkoop zoomlense moeilik om te gebruik in lae ligtoestande sonder 'n flits.
Een van die mees algemene probleme wanneer jy probeer om 'n film na DVD-formaat te omskep, is die overscan.
Die meeste televisies is gemaak op 'n manier om die algemene publiek te behaag.
Daarom, alles wat jy op die TV sien, het die grense gesny, bo, onder en kante.
Dit is gemaak om te verseker dat die beeld die hele skerm dek. Dit word overscan genoem.
Ongelukkig, wanneer jy 'n DVD maak, sal dit waarskynlik grense ook gesny word, en as die video ondertitels te naby aan die onderkant gehad het, sal hulle nie ten volle getoets word nie.
Die tradisionele Middeleeuse kasteel het lank die verbeelding geïnspireer, en dit skep beelde van jouste, bankette en Arthuriese kivalry.
Selfs staan te midde van duisend jaar-oue ruïnes is dit maklik om te herinner aan die klanke en reuk van gevegte wat lank weg is, om amper die kletter van hooves op die klubbel te hoor en die vrees wat uit die kleingelperde opkom, te ruik.
Maar is ons verbeelding gebaseer op die werklikheid? Hoekom is kastele in die eerste plek gebou? Hoe is hulle ontwerp en gebou?
Die Kirby Muxloe-kasteel is tipies vir die tydperk en is meer "n versterkte huis as" n ware kasteel.
Die groot glasagtige vensters en dun mure sou nie lank "n vasberade aanval kon weerstaan nie.
In die 1480 's, toe Lord Hastings die bouwerk begin het, was die land relatief vreedsaam en verdediging was net nodig teen klein bande van roeiende marauders.
Die magsbalans was 'n stelsel waarin Europese nasies probeer het om die nasionale soewereiniteit van alle Europese lande te handhaaf.
Die konsep was dat alle Europese nasies moes probeer om te verhoed dat een nasie kragdadig word, en dus het nasionale regerings dikwels hul alliansies verander om die balans te behou.
Die Oorlog van Spaanse opvolging het die eerste oorlog gekenmerk wie se sentrale kwessie die balans van mag was.
Dit het 'n belangrike verandering geken, aangesien Europese magte nie meer die voorwendsel het om godsdienstige oorloë te wees nie, en so sou die Dertigjarige Oorlog die laaste oorlog wees wat as' n godsdienstige oorlog beskou word.
Die tempel van Artemis in Efese is op 21 Julie 356 v.C. verwoes in "n daad van brandstigting deur Herostratus.
Volgens die storie was sy motief roem ten alle koste. Die Efésiërs, woedend, het aangekondig dat Herostratus se naam nooit opgeneem word nie.
Die Griekse geskiedkundige Strabo het later die naam aangeteken, en dit is hoe ons vandag weet.Die tempel is verwoes op dieselfde nag toe Alexander die Grote gebore is.
Alexander, as koning, het aangebied om te betaal om die tempel te herbou, maar sy aanbod is ontken.Dit later, nadat Alexander gesterf het, is die tempel in 323 v.C. herbou.
Maak seker dat jou hand so ontspanlik as moontlik is, terwyl jy steeds al die notas korrek slaan - probeer ook nie veel buitensporige beweging met jou vingers maak nie.
Op hierdie manier, sal jy jouself so min as moontlik vermoei. Onthou dat daar geen behoefte is om die sleutels te tref met baie krag vir ekstra volume soos op die klavier.
Op die akordeon, om ekstra volume te kry, gebruik jy die bellows met meer druk of spoed.
Mystisisme is die strewe na gemeenskap met, identiteit met of bewuste bewustheid van 'n uiteindelike werklikheid, goddelikheid, geestelike waarheid of God.
Die gelowige soek 'n direkte ervaring, intuïsie of insig in goddelike werklikheid / die godheid of dieeties.
Volgelinge volg sekere lewenswyse, of praktyke wat bedoel is om daardie ervarings te koester.
Mystisisme kan onderskei word van ander vorme van godsdienstige oortuiging en aanbidding deur die klem op die direkte persoonlike ervaring van 'n unieke bewussynstoestand, veral dié van' n vreedsame, insiggewende, gelukwense, of selfs ekstatiese karakter.
Sikhisme is 'n godsdiens uit die Indiese subkontinent en het in die 15de eeu in die Punjab-streek ontstaan uit' n sektariese splitsing binne die Hindoe-tradisie.
Sikhs beskou hul geloof as 'n afsonderlike godsdiens van Hindoeïsme, alhoewel hulle die Hindoe-wortels en tradisies daarvan erken.
Sikhs noem hul godsdiens Gurmat, wat Punjabi is vir "pad van die guru". Die guru is 'n fundamentele aspek van alle Indiese godsdienste, maar in Sikhisme het' n belang aangeneem wat die kern van Sikh-oortuigings vorm.
Die godsdiens is in die 15de eeu deur Guru Nanak (1469-1539) gestig en is gevolg deur "n verdere nege guru.
In Junie 1956 is Krusjtsjof se beloftes egter op die proef gestel toe onluste in Pole, waar werkers teen voedseltekorte en loonverlaging betoog het, in 'n algemene protes teen kommunisme verander het.
Alhoewel Krutsjof uiteindelik in tenks gestuur het om orde te herstel, het hy wel toegegee aan 'n paar ekonomiese eise en ingestem om die gewilde Wladyslaw Gomulka as die nuwe eerste minister aan te stel.
Die Indus-vallei-beskawing was 'n brons-era-beskawing in die noordweste Indiese subkontinent wat die meeste van die hedendaagse Pakistan en' n paar streke in Noordwes-Indië en Noordoos-Afghanistan insluit.
Die beskawing het in die bassins van die Indusrivier floreer, en daarom kom dit sy naam.
Alhoewel sommige geleerdes spekuleer dat, aangesien die beskawing ook in die bassins van die nou gedroogde Sarasvati-rivier bestaan het, moet dit die Indus-Sarasvati-beskawing genoem word, terwyl sommige dit die Harappan-beskawing na Harappa noem, die eerste van sy plekke wat in die 1920 's uitgegrawe is.
Die militaristiese aard van die Romeinse ryk het gehelp in die ontwikkeling van mediese vooruitgang.
Dokters het deur keiser Augustus gewerf en selfs die eerste Romeinse mediese korps vir gebruik in die nasleep van gevegte gevorm.
Chirurge het kennis gehad van verskeie sedatiewe, insluitende morfien uit uittreksels van papawermuur en skopolamien uit herbane-saad.
Hulle het vaardig geword by amputasie om pasiënte van gangren, sowel as tourniquets en arteriële klemme te red om bloedvloei te stop.
Oor verskeie eeue het die Romeinse ryk gelei tot groot winste op die gebied van medisyne en vorm baie van die kennis wat ons vandag ken.
Pureland origami is origami met die beperking dat slegs een vouw op 'n slag gedoen kan word, meer komplekse vouw soos omgekeerde vouw is nie toegelaat nie, en alle vouw het reguit plekke.
Dit is ontwikkel deur John Smith in die 1970 's om onervare maalde of diegene met beperkte motorvaardighede te help.
Kinders ontwikkel 'n bewustheid van rasse- en rasse stereotipes baie jonk en hierdie rasse stereotipes beïnvloed gedrag.
Byvoorbeeld, kinders wat identifiseer met 'n rasse minderheid wat stereotipies word as nie goed doen in die skool nie, is geneig om nie goed te doen in die skool sodra hulle leer oor die stereotip wat verband hou met hul ras.
MySpace is die derde gewildste webwerf wat in die Verenigde State gebruik word en het tans 54 miljoen profiele.
Hierdie webwerwe het baie aandag gekry, veral in die opvoedkundige omgewing.
Daar is positiewe aspekte aan hierdie webwerwe, wat insluit, om maklik 'n klasblad op te stel wat blogs, video' s, foto 's en ander funksies kan insluit.
Hierdie bladsy kan maklik bereik word deur net een webadres te bied, wat dit maklik maak om te onthou en maklik om in te tik vir studente wat probleme ondervind om die toetsenbord of spelling te gebruik.
Dit kan aangepas word om dit maklik te maak om te lees en ook met soveel of min kleur as wat gewen word.
Aandag Defizit Disorder "is 'n neurologiese sindroom wie se klassieke definisie triad van simptome insluitende impulsiwiteit, aflewering, en hiperaktiwiteit of oortollige energie".
Dit is nie 'n leergestremdheid nie, dit is' n leergestremd; dit "tref 3 tot 5 persent van alle kinders, moontlik soveel as 2 miljoen Amerikaanse kinders".
Kinders met ADD het 'n moeilike tyd om te fokus op dinge soos skoolwerk, maar hulle kan konsentreer op dinge wat hulle geniet om te doen, soos om speletjies te speel of om hul gunsteling spotprente te sien of sinne te skryf sonder interpunksie.
Hierdie kinders is geneig om in baie probleme te kom, omdat hulle "betrokke is by riskante gedrag, in gevegte kom en gesag uitdaag" ten einde hul brein te stimuleer, aangesien hul brein nie deur normale metodes gestimuleer kan word nie.
ADD beïnvloed verhoudings met ander eweknieë omdat ander kinders nie kan verstaan waarom hulle optree soos hulle doen of waarom hulle skryf soos hulle doen nie, of dat hul volwassenheid vlak anders is.
As die vermoë om kennis te verkry en te leer verander op so 'n manier as hierbo genoem het, het die basiskoers waarop kennis verkry is, verander.
Die benadering tot die verkryging van inligting was anders: Nie meer druk was binne die individuele herroep nie, maar die vermoë om te onthou teks het meer van 'n fokus geword.
In wese het die Renaissance 'n beduidende verandering in die benadering tot leer en die verspreiding van kennis gemaak.
Anders as ander primate, gebruik hominïede nie meer hul hande in beweging of gewig dra of deur die bome skuif nie.
Die simpanse se hand en voet is soortgelyk in grootte en lengte, wat die gebruik van die hand weerspieël om gewig te dra in knokkelwandeling.
Die mens se hand is korter as die voet, met straktere flansies.
Fossiele handbande van twee tot drie miljoen jaar oud openbaar hierdie verskuiwing in spesialisering van die hand van lokomotion tot manipulasie.
Sommige mense glo dat die ondervinding van baie kunsmatig geïnduseerde helder drome dikwels genoeg kan baie uitputtend wees.
Die hoofrede vir hierdie verskynsel is die gevolg van die helder drome wat die lengte van die tyd tussen REM-state uitbrei.
Met minder REM 's per nag, hierdie toestand waarin jy die werklike slaap ervaar en jou liggaam herstel, word nie gereeld genoeg om' n probleem te word nie.
Dit is net so uitputtend asof jy elke twintig of dertig minute wakker word en TV kyk.
Die effek is afhanklik van hoe dikwels jou brein poog om helder droom per nag.
Die Italianers in Noord-Afrika het nie van die begin af goed gegaan nie, want binne "n week nadat Italië op 10 Junie 1940 oorlog verklaar het, het die Britse 11de Hussars Fort Capuzzo in Libië aangegryp.
In 'n ambush oos van Bardia het die Britte die Italiaanse Tiende Leër se ingenieur-in-hoof, generaal Lastucci, oorgeneem.
Op 28 Junie is marskalk Italo Balbo, die goewerneur-generaal van Libië en waarskynlike erfgenaam van Mussolini, deur "n vriendelike vuur doodgeskiet terwyl hy in Tobruk land.
Die moderne sport van heining word op baie vlakke gespeel, van studente wat aan 'n universiteit leer tot professionele en Olimpiese kompetisie.
Die sport word hoofsaaklik in 'n duelformaat gespeel, een fencer duel' n ander.
Golf is 'n spel waarin spelers klubs gebruik om balle in gaatjies te tref.
Agtien gaatjies word tydens 'n gereelde ronde gespeel, met spelers wat gewoonlik op die eerste gat op die kursus begin en op die 18de eindig.
Die speler wat die minste beroertes neem, of swings van die klub, om die kursus te voltooi, wen.
Die spel word op gras gespeel, en die gras rondom die gat is korter gesown en genoem die groen.
Miskien is die mees algemene tipe toerisme wat die meeste mense assosieer met reis: Rekreasie toerisme.
Dit is wanneer mense na 'n plek gaan wat baie anders is as hul gewone daaglikse lewe om te ontspan en pret te hê.
Strande, tema parke en kampterreine is dikwels die mees algemene plekke wat deur ontspannings toeriste gereeld besoek word.
As die doel van 'n persoon se besoek aan' n spesifieke plek is om sy geskiedenis en kultuur te leer ken, dan is hierdie tipe toerisme bekend as kulturele toerisme.
Toeriste kan verskillende landmerke van 'n spesifieke land besoek of hulle kan eenvoudig kies om te fokus op net een gebied.
Die Koloniste, wat hierdie aktiwiteite sien, het ook vir versterkings gevra.
Troepe wat die voorste posisies versterk, het die 1ste en 3de New Hampshire-regiment van 200 mans, onder kolonels John Stark en James Reed (albei het later generaals geword) ingesluit.
Stark se mans het posisies langs die hek aan die noordelike einde van die kolonisator se posisie geneem.
Toe 'n lae vloed' n gaping langs die Mystic River langs die noordooste van die skiereiland oopgemaak het, het hulle die heining vinnig uitgebrei met 'n kort steenmuur na die noorde wat aan die waterrand op' n klein strand eindig.
Gridley of Stark het 'n stake ongeveer 100 voete (30 m) voor die hek geplaas en beveel dat niemand vuur maak totdat die gewone man dit verbygaan nie.
Die Amerikaanse plan het staatgemaak op die lancering van gekoördineerde aanvalle uit drie verskillende rigtings.
Generaal John Cadwalder sou "n afleidingaanval teen die Britse garnisoen in Bordentown begin om enige versterkings te blokkeer.
Generaal James Ewing sou 700 milisie oorkant die rivier by Trenton Ferry neem, die brug oor die Assunpink Creek beslag neem en enige vyand se troepe verhoed om te ontsnap.
Die hoofaanvalmag van 2.400 mans sou die rivier 9 myl noord van Trenton oorskakel, en dan in twee groepe verdeel, een onder Greene en een onder Sullivan, om 'n pre-dawn aanval te begin.
Met die verandering van die kwart na die halfmeil hardloop, word spoed van veel minder belangrik en uithouvermoë word 'n absolute noodsaaklikheid.
Natuurlik moet 'n eerste-klas helfte miler,' n man wat twee minute kan klop, 'n redelike hoeveelheid spoed besit, maar uithouvermoë moet teen alle gevare gekweek word.
Sommige kruisland hardloop gedurende die winter, gekombineer met gimnasiumwerk vir die boonste deel van die liggaam, is die beste voorbereiding vir die hardloopseisoen.
Die korrekte voedingspraktyke alleen kan nie elite-optredes genereer nie, maar hulle kan jong atlete se algehele welstand aansienlik beïnvloed.
Die handhawing van 'n gesonde energiebalans, die beoefening van effektiewe hydrasiegewoontes en die begrip van die verskillende aspekte van aanvullingpraktyke kan atlete help om hul prestasie te verbeter en hul genot van die sport te verhoog.
Middeafstand hardloop is 'n relatief goedkoop sport; maar daar is baie wanopvattings rakende die paar stukke toerusting wat nodig is om deel te neem.
Produkte kan aangekoop word soos nodig, maar die meeste sal min of geen werklike impak op prestasie hê nie.
Atlete mag dalk voel dat hulle 'n produk verkies, selfs as dit geen werklike voordele bied nie.
Die atoom kan beskou word as een van die fundamentele geboueblokke van alle materie.
Dit is 'n baie ingewikkelde entiteit wat volgens' n vereenvoudigde Bohr-model bestaan uit 'n sentrale kern wat deur elektrone omring word, ietwat soortgelyk aan planete wat die son omring - sien Figuur 1.1.
Die kern bestaan uit twee deeltjies - neutrone en protone.
Protone het 'n positiewe elektriese lading terwyl neutrone geen lading het nie. Die elektronone het' n negatiewe elektriese lading.
Om die slagoffer te kontroleer, moet jy eers die toneel ondersoek om jou veiligheid te verseker.
Jy moet die posisie van die slagoffer sien as jy hom of haar nader en enige outomatiese rooi vlae.
As jy beseer word om te help, kan jy net dien om dinge erger te maak.
Die studie het bevind dat depressie, vrees en catastrofesie die verhouding tussen pyn en gestremdheid in die laer rugpyn lêers.
Slegs die effekte van katastrofisering, nie depressie en vrees was voorwaardelik van gereelde weeklikse gestruktureerde PA-sessies.
Diegene wat aan gereelde aktiwiteit deelneem, het meer ondersteuning nodig in terme van negatiewe persepsie van pyn wat die verskille van chroniese pyn en ongemak onderskei van normale fisiese beweging.
Visie, of die vermoë om te sien, hang af van visuele stelsel sensoriese organe of oë.
Daar is baie verskillende konstruksies van oë, wat wissel in kompleksiteit afhangende van die vereistes van die organisme.
Die verskillende konstruksies het verskillende vermoëns, is sensitief vir verskillende golf lengtes en het verskillende akteitgrade, ook hulle vereis verskillende verwerking om sin te maak van die insette en verskillende getalle om optimaal te werk.
'N Populasie is die versameling van organismes van' n spesifieke spesie binne 'n gegewe geografiese gebied.
Wanneer alle individue in 'n bevolking identies is met betrekking tot' n spesifieke fenotipiese eienskap, word hulle as monomorfies bekend.
Wanneer die individue verskeie variante van 'n spesifieke eienskap toon, is hulle polymorfies.
Militêre mierkolonies markeer en nes ook in verskillende fases.
In die nomadiese fase markeer leërvroue in die nag en hou op om gedurende die dag te kamp.
Die kolonie begin 'n nomadiese fase wanneer die beskikbare kos afgeneem het, en gedurende hierdie fase maak die kolonie tydelike nest wat elke dag verander word.
Elkeen van hierdie nomadiese rampies of marches duur ongeveer 17 dae.
Wat is 'n sel? Die woord sel kom van die Latynse woord "cella", wat "klein kamer" beteken, en dit is die eerste keer geskep deur' n mikroskopis wat die struktuur van kurk waarneem.
Die sel is die basiese eenheid van alle lewende dinge, en alle organismes bestaan uit een of meer selle.
Celle is so basies en krities vir die studie van die lewe, in werklikheid, dat hulle dikwels genoem word as "die bousteen van die lewe".
Die Nervusstelsel handhaaf homeostase deur senuweeimpulsies deur die liggaam te stuur om die vloei van bloed te hou en ook ongestoord.
Hierdie senuweesimpulsies kan so vinnig deur die hele liggaam gestuur word wat help om die liggaam veilig te hou teen enige moontlike bedreiging.
Tornado 's slaan' n klein gebied in vergelyking met ander gewelddadige storms, maar hulle kan alles in hul pad vernietig.
Tornado 's ontplof bome, rippings van geboue, en gooi motors na die lug. Die gewelddadigste twee persent tornado' s duur meer as drie uur.
Hierdie monster storms het winde tot 480 km / h (133 m / s; 300 mph).
Die mens maak en gebruik lense vir vergroting vir duisende en duisende jare.
Die eerste pragtige teleskope is egter in Europa aan die einde van die 16de eeu gemaak.
Hierdie teleskope het 'n kombinasie van twee lense gebruik om voorwerpe wat ver is, nader en groter te laat verskyn.
Greed en egoïsme sal altyd by ons wees en dit is die aard van samewerking dat wanneer die meerderheid voordeel trek, daar altyd meer sal wees om op die kort termyn te wen deur egoïsties op te tree
Hoop die meeste mense sal besef dat hul langtermyn beste opsie is om saam met ander te werk.
Baie mense droom van die dag wanneer mense na 'n ander ster kan reis en ander wêrelde kan verken, sommige mense wonder wat is daar buite' n belive dat vreemdelinge of ander lewe op 'n ander plant kan leef.
Maar, as dit ooit gebeur, sal dit waarskynlik nie vir 'n baie lang tyd gebeur nie. Die sterre is so versprei dat daar triljoene myl tussen sterre wat "bure" is.
Miskien sal u kleinkinders eendag op 'n buitenaardse wêreld staan en oor hul ou voorouers wonder?
Diere is gemaak van baie selle. Hulle eet dinge en verteer hulle binne. Die meeste diere kan beweeg.
Slegs diere het brein (alhoewel nie eens alle diere dit doen nie; medisyne, byvoorbeeld, het nie brein nie).
Diere word oor die hele aarde aangetref, hulle grawe in die grond, swem in die see en vlieg in die lug.
'N Sel is die kleinste strukturele en funksionele eenheid van' n lewende (dinge) organisme.
Cel kom van die Latynse woord cella, wat beteken klein kamer.
As jy na lewende dinge onder 'n mikroskoop kyk, sal jy sien dat hulle gemaak is van klein vierkante of balle.
Robert Hooke, 'n biolog van Engeland, het klein vierkante in kurk met' n mikroskoop gesien.
Hulle lyk soos kamers. Hy was die eerste persoon om dooie selle te sien.
Elemente en verbindings kan van een staat na 'n ander beweeg en nie verander nie.
Stikstof as 'n gas het steeds dieselfde eienskappe as vloeibare stikstof. Die vloeibare toestand is digter, maar die molekules is steeds dieselfde.
Water is 'n ander voorbeeld. Die saamgestelde water bestaan uit twee waterstofatome en een suurstofatome.
Dit het dieselfde molekulêre struktuur, of dit 'n gas, vloeistof of vaste is.
Alhoewel sy fisiese toestand kan verander, bly sy chemiese toestand dieselfde.
Tyd is iets wat rondom ons is, en beïnvloed alles wat ons doen, maar is moeilik om te verstaan.
Tyd is bestudeer deur godsdienstige, filosofiese en wetenskaplike geleerdes vir duisende jare.
Ons ervaar tyd as 'n reeks gebeure wat van die toekoms deur die hede na die verlede beweeg.
Tyd is ook hoe ons die duur (lengte) van gebeure vergelyk.
Jy kan self die verloop van tyd merk deur die herhaling van 'n siklusiese gebeurtenis te waarneem.' n siklusiese gebeurtenis is iets wat keer op keer gereeld gebeur.
Computers word vandag gebruik om foto 's en video' s te manipuleer.
Gesofistikeerde animasies kan op rekenaars gebou word, en hierdie soort animasie word toenemend in televisie en films gebruik.
Musiek word dikwels aangeteken met behulp van gesofistikeerde rekenaars om klanke saam te verwerk en te meng.
Vir 'n lang tyd gedurende die negentiende en twintigste eeu, is geglo dat die eerste inwoners van Nieu-Seeland die Maori was, wat reuse voëls genaamd moas jag.
Die teorie het dan die idee gevestig dat die Maori-volk uit Polynesië migreer het in 'n groot vloot en Nieu-Seeland van die Moriori geneem het en' n landbou-samelewing gestig het.
Nuwe bewyse dui egter daarop dat die Moriori 'n groep van die vasteland Maori was wat van Nieu-Seeland na die Chatham-eilande migreer het en hul eie kenmerkende, vreedsame kultuur ontwikkel het.
Daar was ook 'n ander stam op die Chatham-eilande wat Maori was wat uit Nieu-Seeland migreer het.
Hulle het hulself die Moriori genoem daar was 'n paar skakel en aan die einde, die Moriori is uitgewis
Individue wat vir 'n paar dekades betrokke was, het ons gehelp om ons sterk punte en passies te waardeer terwyl hulle opreg probleme en selfs mislukkings beoordeel.
Terwyl ons luister na individue hul individuele, gesins- en organisasieverhale deel, het ons waardevolle insig in die verlede en 'n paar van die persoonlikhede wat die kultuur van die organisasie vir goed of siek beïnvloed het.
Alhoewel die begrip van 'n mens se geskiedenis nie die begrip van kultuur aanvaar nie, help dit ten minste mense om' n gevoel te kry van waar hulle binne die geskiedenis van die organisasie val.
Terwyl die suksesse beoordeel en bewus word van mislukkings, individue en die hele deelnemende persone ontdek meer diep die waardes, missie en dryfkragte van die organisasie.
In hierdie geval het herinnering aan vorige gevalle van entrepreneuriese gedrag en gevolglike suksesse mense gehelp om oop te wees vir nuwe veranderinge en nuwe rigting vir die plaaslike kerk.
Sulke suksesverhale het die vrees vir verandering verminder, terwyl positiewe neigings na verandering in die toekoms geskep het.
Convergent denkepatrone is probleemoplossing tegnieke wat verskillende idees of velde verenig om 'n oplossing te vind.
Die fokus van hierdie denkwyse is spoed, logika en akkuraatheid, ook identifisering van feite, herbeneming van bestaande tegnieke, versameling van inligting.
Die belangrikste faktor van hierdie ingesteldheid is: daar is net een regte antwoord. Jy dink net aan twee antwoorde, naamlik reg of verkeerd.
Hierdie tipe denke word geassosieer met sekere wetenskap of standaard prosedures.
Mense met hierdie tipe denke het logiese denke, is in staat om patrone te memoriseer, probleme op te los en op wetenskaplike toetse te werk.
Mense is verreweg die mees talentvolle spesies in die lees van die gedagtes van ander.
Dit beteken ons is in staat om suksesvol te voorspel wat ander mense beskou, bedoel, glo, weet of begeer.
Onder hierdie vermoëns is die begrip van die bedoeling van ander noodsaaklik, want dit laat ons toe om moontlike dubbelsinnighede van fisiese aksies op te los.
Byvoorbeeld, as jy iemand sien wat 'n motorvenster breek, sou jy waarskynlik aanvaar dat hy' n vreemdeling se motor probeer steel.
Hy sou anders geoordeel moet word as hy sy sleutels van die motor verloor het en dit was sy eie motor waarin hy probeer breek.
MRI is gebaseer op 'n fisiese fenomeen genaamd kernmagnetiese resonansie (NMR), wat in die 1930' s ontdek is deur Felix Bloch (wat aan Stanford-universiteit werk) en Edward Purcell (van die Harvard-universiteit).
In hierdie resonansie, magneetveld en radio golwe veroorsaak atome om klein radio seine uit te gee.
In 1970 het Raymond Damadian, 'n mediese dokter en navorsingswetenskaplike, die basis ontdek vir die gebruik van magnetiese resonansiebeelding as' n hulpmiddel vir mediese diagnose.
Vier jaar later is 'n patent verleen, wat die wêreld se eerste patent was wat op die gebied van MRI uitgereik is.
In 1977 het dr Damadian die konstruksie van die eerste "hele liggaam" MRI-skandeerder voltooi, wat hy die "Indomitable" genoem het.
Asynchroniese kommunikasie moedig tyd aan vir refleksie en reaksie op ander.
Dit laat studente die vermoë om by hul eie tempo te werk en die tempo van onderriginligting te beheer.
Daar is ook minder tydsbeperkings met die moontlikheid van buigsame werksure. (Bremer, 1998)
Die gebruik van die internet en die World Wide Web laat leerders toe om te alle tye toegang tot inligting te hê.
Studente kan ook vrae aan instrukteurs stel op enige tyd van die dag en redelik vinnige antwoorde verwag, eerder as om te wag tot die volgende gesig-tot-aangesig-vergadering.
Die postmoderne benadering tot leer bied die vryheid van absolute, daar is nie een goeie manier om te leer nie.
Trouens, daar is nie een goeie ding om te leer nie.Learning plaasvind in die ervaring tussen die leerder en die kennis wat aangebied word.
Ons huidige ervaring met al die doen-dit-jouself en inligting aanbieding, leergebaseerde televisie-programme illustreer hierdie punt.
So baie van ons vind onsself na 'n televisie-program wat ons informeer van' n proses of ervaring waarin ons nooit sal deelneem of die kennis sal toepas nie.
Ons sal nooit 'n motor herontwerp nie,' n fontein in ons agtertuin bou, na Peru reis om antieke ruïnes te ondersoek, of ons naaste se huis herontwerp nie.
Danksy onderwatse veseloptiese kabel skakels na Europa en breedband satelliet, is Groenland goed verbind met 93% van die bevolking wat internettoegang het.
Jou hotel of gaste (as jy in 'n gastehuis of privaat huis bly) sal waarskynlik wifi of' n internet aangesluit rekenaar hê, en al die nedersettings het 'n internet kafee of' n paar plekke met openbare wifi.
Soos hierbo genoem, alhoewel die woord "Eskimo" in die Verenigde State aanvaarbaar bly, word dit deur baie nie-Amerikaanse arktiese volke beskou, veral in Kanada.
Alhoewel u die woord mag hoor wat deur Groenlandse nasies gebruik word, moet die gebruik daarvan deur buitelanders vermy word.
Die inheemse inwoners van Groenland noem hulself Inuit in Kanada en Kalaalleq (meervoud Kalaallit), 'n Greenlander, in Groenland.
Misdaad, en die kwaadwilligheid teenoor vreemdelinge in die algemeen, is feitlik onbekend in Groenland, selfs in die dorpe is daar geen "ruwe gebiede" nie.
Koud weer is dalk die enigste regte gevaar wat die onvoorbereide sal ervaar.
As jy Groenland besoek tydens koue seisoene (aangesien die verdere noorde jy gaan, die kouer dit sal wees), is dit noodsaaklik om warm genoeg klere te bring.
Die baie lang dae in die somer kan lei tot probleme met genoeg slaap en geassosieerde gesondheidsprobleme.
Gedurende die somer, let ook op die Nordiese muskiet, alhoewel hulle geen siektes oordra nie, kan hulle irriterend wees.
Alhoewel die ekonomie van San Francisco gekoppel is aan die feit dat dit 'n wêreldklas toeriste-aantrekkingskrag is, is sy ekonomie gediversifiseer.
Die grootste indiensneming sektore is professionele dienste, regering, finansies, handel en toerisme.
Die gereelde voorstelling in musiek, films, letterkunde en populêre kultuur het die stad en sy landmerke in die wêreld bekend gemaak.
San Francisco het 'n groot toeriste-infrastruktuur ontwikkel met talle hotelle, restaurante en top-notch konvensie-fasiliteite.
San Francisco is ook een van die beste plekke in die land vir ander Asiatiese kombuis: Koreaans, Thais, Indiërs en Japannese.
Walt Disney World verteenwoordig 'n groot pelgrimstog vir baie Amerikaanse gesinne.
Die "tipiese" besoek behels die vlieg na Orlando Internasionale Lughawe, bus na 'n Disney-hotel op die terrein, spandeer ongeveer' n week sonder om Disney-eiendom te verlaat, en terugkeer huis toe.
Daar is oneindige variasies moontlik, maar dit bly wat die meeste mense bedoel as hulle praat van "gaan na Disney World".
Baie kaartjies wat aanlyn verkoop word deur veilingweë soos eBay of Craigslist word gedeeltelik gebruik multi-dag park-hopper kaartjies.
Alhoewel dit 'n baie algemene aktiwiteit is, is dit deur Disney verbied: die kaartjies is nie-overdraagbaar.
Enige kamp onder die rand in Grand Canyon vereis "n toelating van die land.
Permits is beperk om die canyon te beskerm, en word beskikbaar op die 1ste dag van die maand, vier maande voor die begin van die maand.
So, 'n backcountry permit vir enige begindatum in Mei word beskikbaar op 1 Januarie.
Ruimte vir die mees gewilde gebiede, soos die Bright Angel Campground naby Phantom Ranch, vul gewoonlik op deur die versoeke wat op die eerste datum ontvang word, word hulle geopen vir besprekings.
Daar is 'n beperkte aantal permitte wat gereserveer is vir inloopversoeke beskikbaar op' n eerste kom, eerste bediening basis.
Suid-Afrika binnekom met die motor is 'n wonderlike manier om al die streek se skoonheid te sien asook plekke buite die normale toeristeroetes te kom.
Dit kan gedoen word in 'n normale motor met versigtige beplanning, maar' n 4x4 is baie aangeraai en baie plekke is slegs bereikbaar met 'n hoë wiel basis 4x4.
Hou in gedagte dat alhoewel Suider-Afrika stabiel is, is nie al naburige lande nie.
Visumvereistes en koste wissel van nasie tot nasie en word beïnvloed deur die land waar jy vandaan kom.
Elke land het ook unieke wette wat vereis watter nood items in die motor moet wees.
Victoria Falls is 'n dorp in die westelike deel van Zimbabwe, oor die grens van Livingstone, Zambië en naby Botswana.
Die dorp lê onmiddellik langs die val, en hulle is die groot aantrekkingskrag, maar hierdie gewilde toeristebestemming bied beide avontuurzoekers en sieners baie geleenthede vir 'n langer verblyf.
In die reënseisoen (November tot Maart) sal die watervolume hoër wees en die Falls sal meer dramaties wees.
Jy word gewaarborg om nat te raak as jy die brug oorkruis of loop langs die trails wat in die buurt van die Falls kronkel.
Aan die ander kant is dit juis omdat die volume van water so hoog is dat jou siening van die werklike Falls verskuif sal word - deur al die water!
Die graf van Tutankhamun (KV62) kan die mees bekende van die grafte in die vallei wees, die toneel van Howard Carter se 1922 ontdekking van die byna ongeskonde koninklike begrafnis van die jong koning.
In vergelyking met die meeste van die ander koninklike grafte, is die graf van Tutankhamun egter skaars die moeite werd om te besoek, baie kleiner en met beperkte versiering.
Enigeen wat belangstel in bewyse van die skade aan die mumie wat gedoen is tydens pogings om dit uit die rak te verwyder, sal teleurgesteld wees, aangesien slegs die kop en skouers sigbaar is.
Die fantastiese rykdom van die graf is nie meer daarin nie, maar is na die Egiptiese Museum in Kaïro verwyder.
Besoekers met beperkte tyd sal die beste wees om hul tyd elders te spandeer.
Phnom Krom, 12 km suidwes van Siem Reap, is aan die einde van die 9de eeu, tydens die bewind van koning Yasovarman, gebou.
Die somber atmosfeer van die tempel en die uitsig oor die Tonle Sap-meer maak die klim na die heuwel loonbaar.
'N besoek aan die terrein kan gerieflik gekombineer word met' n bootreis na die meer.
Die Angkorpas is nodig om die tempel binne te gaan, dus moenie vergeet om jou paspoort saam te bring wanneer jy na Tonle Sap gaan.
Jerusalem is die hoofstad en grootste stad van Israel, alhoewel die meeste ander lande en die Verenigde Nasies dit nie as Israel se hoofstad erken nie.
Die antieke stad in die Judean Hills het 'n fassinerende geskiedenis wat duisende jare geduur het.
Die stad is heilig vir die drie monoteïstiese godsdienste - Judaïsme, Christendom en Islam, en dien as 'n geestelike, godsdienstige en kulturele sentrum.
As gevolg van die godsdienstige betekenis van die stad, en veral die baie plekke in die gebied van die Ou Stad, is Jerusalem een van die belangrikste toeristebestemmings in Israel.
Jerusalem het baie historiese, argeologiese en kulturele plekke, saam met ontluikende en drukke inkopiesentrums, kafés en restaurante.
Ekwador vereis dat Kubaanse burgers 'n uitnodigingskrif ontvang voordat hulle Ecuador binnekom deur internasionale lughawe of grens toelatingspunte.
Hierdie brief moet deur die Ekwadoriese Ministerie van Buitelandse Sake wettig gemaak word en aan sekere vereistes voldoen.
Hierdie vereistes is ontwerp om 'n georganiseerde migrasie vloei tussen beide lande te bied.
Kubaanse burgers wat die Amerikaanse groenkaarthouers is, moet 'n ekwadoriese konsulaat besoek om' n vrystelling van hierdie vereiste te verkry.
U paspoort moet geldig wees vir ten minste 6 maande buite u reisdatums.Aan 'n ronde / voortreis-kaartjie is nodig om die lengte van u verblyf te bewys.
Tours is goedkoper vir groter groepe, dus as jy alleen of met net een vriend is, probeer om ander mense te ontmoet en 'n groep van vier tot ses te vorm vir' n beter per-persoon koers.
Dit moet egter nie regtig van jou bekommernis af wees nie, want dikwels word toeriste rondgeplof om die motors te vul.
Dit lyk eintlik meer as 'n manier om mense te lok om te glo dat hulle meer moet betaal.
Toring bo die noordelike einde van Machu Picchu is hierdie steile berg, dikwels die agtergrond van baie foto 's van die ruïnes.
Dit lyk 'n bietjie ontmoedigend van onder af, en dit is' n steil en moeilike opkoms, maar die meeste redelikerwys paslike persone moet dit in ongeveer 45 minute kan maak.
Steen stappe is langs die meeste van die pad gelê, en in die steiler afdelings staal kabels bied 'n ondersteunende handrail.
Dit gesê, verwag om uit asem te wees, en sorg in die steeper gedeeltes, veral as dit nat is, aangesien dit vinnig gevaarlik kan word.
Daar is 'n klein grot naby die top wat deur geslaag moet word, dit is redelik laag en' n bietjie stywe druk.
Die siening van die plekke en wildlewe van die Galapagos word die beste gedoen deur boot, net soos Charles Darwin dit in 1835 gedoen het.
Meer as 60 vaartuise beweeg die Galapagos-water - wissel in grootte van 8 tot 100 passasiers.
Die meeste mense boek hul plek goed vooraf (aangesien die bote gewoonlik vol is gedurende die hoë seisoen).
Maak seker die agent waardeur jy boek is 'n Galapagos spesialis met' n goeie kennis van 'n wye verskeidenheid van skepe.
Dit sal verseker dat jou spesifieke belange en / of beperkings ooreenstem met die skip wat vir hulle die beste geskik is.
Voordat die Spaanse in die 16de eeu aangekom het, was Noord-Chili onder Inka-bewind, terwyl die inheemse Araucaniërs (Mapuche) Sentraal- en Suidelike Chili bewoon het.
Die Mapuche was ook een van die laaste onafhanklike Amerikaanse inheemse groepe, wat tot na Chili se onafhanklikheid nie ten volle in die Spaanssprekende bewind opgeneem is nie.
Hoewel Chili in 1810 onafhanklikheid verklaar het (te midde van die Napoleontiese oorloë wat Spanje vir 'n paar jaar sonder' n funksionerende sentrale regering verlaat het), is beslissende oorwinning oor die Spaanse tot 1818 nie behaal nie.
Die Dominikaanse Republiek (Spaans: República Dominicana) is 'n Karibiese land wat die oostelike helfte van die eiland Hispaniola beset, wat dit met Haiti deel.
Behalwe wit sandstrande en berglandskappe, is die land die tuiste van die oudste Europese stad in die Americas, wat nou deel van Santo Domingo is.
Die eiland was eers bewoon deur die Taínos en Caribes. Die Caribes was 'n Arawakan-sprekende volk wat omstreeks 10 000 v.C. aangekom het.
In 'n paar kort jaar na die koms van Europese verkenners, was die bevolking van Tainos aansienlik verminder deur die Spaanse veroweraars
Op grond van Fray Bartolomé de las Casas (Traité de las Indias) tussen 1492 en 1498 het die Spaanse veroweraars ongeveer 100 000 Taínos gedood.
Dit is gebou as die atrium vir 'n klooster van die 17de eeu, waarvan die Templo de San Diego die enigste gebou is wat oorleef het.
Dit funksioneer nou as die sentrale plaza, en het altyd baie dinge aangaan, dag en nag.
Daar is 'n aantal restaurante rondom die tuin, en in die middag en aand is daar gratis konserte wat dikwels van die sentrale gazebo gegee word.
Callejon del Beso (Alley van die Kuss) - twee balkons wat deur net 69 sentimeter geskei is, is die tuiste van 'n ou liefde legende.
Vir 'n paar pennies sal' n paar kinders jou die storie vertel.
Bowen Island is 'n gewilde dagreis of naweekuitstappie wat kajak, stap, winkels, restaurante en meer bied.
Hierdie outentieke gemeenskap is geleë in Howe Sound net buite Vancouver, en is maklik bereikbaar via gereelde water taxi 's vertrek Granville-eiland in die middestad van Vancouver.
Vir diegene wat buiteaktiwiteite geniet, is 'n trek na die See na Sky-korridor noodsaaklik.
Whistler (1.5 uur se ry vanaf Vancouver) is duur, maar bekend as gevolg van die Olimpiese Winterspele 2010.
In die winter, geniet 'n paar van die beste ski in Noord-Amerika, en in die somer probeer' n outentieke bergfiets.
Die permitte moet vooraf gereserveer word, jy moet "n permit hê om" n nag by Sirena te bly.
Sirena is die enigste ranger station wat slaapplek en warm maaltye bied, asook kampering.La Leona, San Pedrillo en Los Patos bied slegs kamp met geen voedseldiens nie.
Dit is moontlik om parkpermitte direk vanaf die Ranger Station in Puerto Jiménez te verseker, maar hulle neem nie kredietkaarte aan nie
Die Park Service (MINAE) gee nie parkpermitte meer as een maand voor die verwagte aankoms nie.
CafeNet El Sol bied 'n boekingsdiens teen' n koste van US $30, of $10 vir een-dagpasse; besonderhede op hul Corcovado-bladsy.
Die Cook-eilande is 'n eilandland in vrye verbintenis met Nieu-Seeland en is geleë in Polinesië, in die middel van die Suid-Stille Oseaan.
Dit is 'n eiland archipel met 15 eilande wat oor 2.2 miljoen km2 oseaan versprei is.
Met dieselfde tydzone as Hawaii, word die eilande soms gedink as "Hawaii onder".
Alhoewel kleiner, herinner dit 'n paar bejaardes besoekers van Hawaii voor staatskaping sonder al die groot toeristehotels en ander ontwikkeling.
Die Cook-eilande het geen stede nie, maar bestaan uit 15 verskillende eilande, waarvan die belangrikste is Rarotonga en Aitutaki.
In ontwikkelde lande vandag, die verskaffing van luukse bed en breakfasts is opgewek tot 'n soort kunsvorm.
Aan die top-einde, B & B 's natuurlik kompeteer hoofsaaklik oor twee belangrike dinge: bedding en ontbyt.
Gevolglik, by die beste sulke instellings is 'n mens apt om die luukste bedding te vind, miskien' n handgemaakte quilt of 'n antieke bed.
Ontbyt kan seisoenale genot van die streek of die gasheer se spesialiteitskedule insluit.
Die omgewing kan 'n historiese ou gebou met antieke meubels, gemanikerde gronde en' n swembad wees.
Om in jou eie motor te kom en af te gaan op 'n lang padreis het' n intrinsieke aantrekkingskrag in sy eenvoud.
Anders as groter voertuie, is jy waarskynlik reeds vertroud met jou motor en weet sy beperking.
Die opstelling van 'n tent op privaat eiendom of in' n stad van enige grootte kan maklik ongewenste aandag lok.
Kortliks, die gebruik van jou motor is 'n goeie manier om' n pad reis te neem, maar selde op sigself 'n manier om te "kamp".
Autokampeer is moontlik as jy 'n groot minivan, SUV, Sedan of Station Wagon met sitplek wat neer lê.
Sommige hotelle het 'n erfenis van die goue era van stoombane en oseaan liners; voor die Tweede Wêreldoorlog, in die 19de of vroeë 20ste eeu.
Hierdie hotelle was waar die ryk en die bekende van die dag sou bly, en het dikwels goeie eet en naglewe gehad.
Die ouderwetse fittings, die gebrek aan die nuutste geriewe, en 'n sekere genadevol ouderdom is ook deel van hul karakter.
Alhoewel hulle gewoonlik privaat besit, akkommodeer hulle soms besoekende staatshoofde en ander dinerbare.
'N Reisende met stapels geld kan' n wêreldvlug oorweeg, wat gebroke is met verblyf in baie van hierdie hotelle.
'N Hospitality Exchange netwerk is die organisasie wat reisigers verbind met plaaslike inwoners in die stede wat hulle gaan besoek.
Om so 'n netwerk in te sluit, vereis gewoonlik net die invulling van' n aanlyn vorm; alhoewel sommige netwerke bied of addisionele verifikasie vereis.
'N Lys van beskikbare gasheer word dan in gedrukte en / of aanlyn verskaf, soms met verwysings en resensies deur ander reisigers.
Couchsurfing is in Januarie 2004 gestig nadat die rekenaarprogrammeerder Casey Fenton 'n goedkoop vlug na Ysland gevind het, maar nie' n plek gehad het om te bly nie.
Hy het aan studente by die plaaslike universiteit gestuur en 'n oorweldigende aantal aanbiedings vir gratis verblyf ontvang.
Hostels voorsien hoofsaaklik jongmense - 'n tipiese gas is in hul twintigerjare - maar jy kan dikwels ouer reisigers daar ook vind.
Gesins met kinders is 'n seldsame siening, maar sommige koshuise laat hulle in private kamers toe.
Die stad Beijing in China sal die gasheerstad van die Olimpiese Winterspele in 2022 wees, wat dit die eerste stad sal maak wat beide die somer en die winter Olimpiese Spele aangebied het.
Beijing sal die opening- en sluitingseremonie en die binnekantse ysfeeste verteenwoordig.
Ander skifgeleenthede sal by die Taizicheng-skigebied in Zhangjiakou wees, sowat 220 km (140 myl) van Beijing af.
Die meeste tempels het wel "n Jaarlikse fees wat van November tot midde van Mei begin, wat wissel volgens elke tempel se jaarlikse kalender.
Die meeste van die tempelfeeste word gevier as deel van die tempel se verjaardag of die voorsitterende godin se verjaardag of enige ander belangrike gebeurtenis wat verband hou met die tempel.
Kerala se tempelfeeste is baie interessant om te sien, met gereelde optog van versierde olifante, tempelorkes en ander vieringe.
'N Wêreldbeurs (algemeen bekend as Wêreldexposisie, of bloot Expo) is' n groot internasionale fees van kuns en wetenskappe.
Deelnemende lande bied artistieke en opvoedkundige vertonings in nasionale paviljoens om wêreldvraagstukke of hul land se kultuur en geskiedenis te vertoon.
Internasionale Hortikulturele Exposisies is gespesialiseerde gebeure wat blomme vertonings, botaniese tuine en enigiets anders met plante te doen het.
Alhoewel hulle in teorie jaarliks kan plaasvind (solank hulle in verskillende lande is), in die praktyk is hulle nie.
Hierdie gebeure duur gewoonlik tussen drie en ses maande, en word op plekke wat nie kleiner as 50 hektaar is nie, gehou.
Daar is baie verskillende filmformate wat oor die jare gebruik is.Standard 35 mm film (36 deur 24 mm negatief) is baie die algemeenste.
Dit kan gewoonlik redelik maklik aangevul word as jy uitval, en gee resolusie ongeveer vergelykbaar met 'n huidige DSLR.
Sommige medium formaat filmkameras gebruik 'n 6 by 6 cm formaat, meer presies' n 56 by 56 mm negatief.
Dit gee 'n resolusie van amper vier keer as' n negatiewe 35 mm (3136 mm2 teenoor 864).
Wildlife is een van die mees uitdagende motiewe vir 'n fotograaf, en het' n kombinasie van goeie geluk, geduld, ervaring en goeie toerusting nodig.
Wildfotografie word dikwels as vanselfsprekend beskou, maar soos fotografie in die algemeen, is 'n foto' n duisend woorde werd.
Wildfotografie vereis dikwels 'n lang telefoto lens, alhoewel dinge soos' n kudde voëls of 'n klein kreatuur ander lense nodig het.
Baie eksotiese diere is moeilik om te vind, en parke het soms reëls oor die neem van foto 's vir kommersiële doeleindes.
Wilde diere kan óf skaam óf aggressief wees. die omgewing kan koud, warm of andersins vyandig wees.
Die wêreld het meer as 5,000 verskillende tale, insluitend meer as twintig met 50 miljoen of meer sprekers.
Skrifgeleerde woorde is dikwels makliker om te verstaan as gesproke woorde, ook. Dit is veral waar van adresse, wat dikwels moeilik is om verstaanbaar uit te spreek.
Baie hele nasies is heeltemal vlot Engels, en in selfs meer kan jy 'n beperkte kennis verwag - veral onder jonger mense.
Stel jou voor, as jy wil, 'n Mancuniaan, Bostonian, Jamaikaanse en Sydneysider sit rondom' n tafel en eet aandete by 'n restaurant in Toronto.
Hulle reguleer mekaar met stories uit hul geboortes, vertel in hul duidelike akteente en plaaslike argot.
Die koop van kos in supermarkte is gewoonlik die goedkoopste manier om gevoed te word. Sonder kookgeleenthede, is keuses egter beperk tot gereedgemaakte kos.
Toenemende supermarkte kry 'n meer gevarieerde afdeling van gereedgemaakte kos. sommige bied selfs' n mikrogolfoven of ander middele om voedsel te verhit.
In sommige lande of tipes winkels is daar ten minste een on-site restaurant, dikwels 'n nogal informele een met bekostigbare pryse.
Maak en dra kopieë van jou beleid en jou versekeraar se kontakbesonderhede met jou.
Hulle moet die versekeraar se e-posadres en internasionale telefoonnommers wys vir advies / outorisasies en eise maak.
Hou 'n ander kopie in jou bagasie en aanlyn (e-pos aan jouself met aanhangsel, of gestoor in die "wolk").
As jy met 'n laptop of tablet reis, stoor' n kopie in sy geheue of skyf (beskikbaar sonder die internet).
Gee ook beleid / kontak kopieë aan reisgenote en familielede of vriende terug huis gewillig om te help.
Moose (ook bekend as elk) is nie inherent aggressief nie, maar sal hulself verdedig as hulle 'n bedreiging waarneem.
Wanneer mense nie moose as moontlik gevaarlik sien nie, kan hulle te nou benader en hulself in gevaar stel.
Drink alkoholiese drank met mate, alkohol beïnvloed almal anders, en die kennis van jou limiet is baie belangrik.
Moontlike langtermyn gesondheidsgebeure van oormatige drink kan lewerskade en selfs blindheid en dood insluit.Die potensiële gevaar word verhoog wanneer onwettig geproduseerde alkohol gebruik word.
Onwettige geeste kan verskeie gevaarlike onreinheid bevat, insluitende metanol, wat blindheid of dood kan veroorsaak, selfs in klein dosisse.
Eyeglasses kan goedkoper wees in 'n buitelandse land, veral in lae-inkomste lande waar arbeidskoste laer is.
Oorweeg om 'n oogtoets by die huis te kry, veral as versekering dit dek, en bring die voorskrif saam om elders ingedien te word.
Hoë-end handelsnaam rame wat in sulke gebiede beskikbaar is, kan twee probleme hê; sommige kan knock-offs wees, en die werklike ingevoerde kan duurder wees as by die huis.
Koffie is een van die wêreld se mees verhandelde kommoditeite, en jy kan waarskynlik baie tipes in jou tuisgebied vind.
Nietemin is daar baie kenmerkende maniere om koffie regoor die wêreld te drink wat die moeite werd is om te ervaar.
Canyoning (of: canyoneering) gaan oor 'n onderkant van' n canyon, wat óf droog óf vol water is.
Canyoning kombineer elemente van swem, klim en spring - maar vereis relatief min opleiding of fisiese vorm om te begin (in vergelyking met rotsklim, duik of alpiene ski, byvoorbeeld).
Wandeling is 'n buitelug aktiwiteit wat bestaan uit stap in natuurlike omgewings, dikwels op stappads.
Dagwandeling behels distante van minder as 'n myl tot langer distante wat in' n enkele dag bedek kan word.
Vir 'n dag wandeling langs' n maklike pad is klein voorbereidings nodig, en enige matig paslike persoon kan dit geniet.
Gesinne met klein kinders het moontlik meer voorbereidings nodig, maar 'n dag buite is maklik moontlik selfs met babas en kleuterskoolkinders.
Internasionale is daar byna 200 lopende toerorganisasies, waarvan die meeste onafhanklik funksioneer.
Die Global Running Tours-opvolger, Go Running Tours netwerk dekades van gesigteverskaffers op vier kontinente.
Met wortels in Barcelona se Running Tours Barcelona en Kopenhagen se Running Copenhagen, is dit vinnig by Running Tours Prague in Praag en ander aangesluit.
Daar is baie dinge wat jy moet in ag neem voordat en wanneer jy iewers reis.
Wanneer jy reis, verwag dat dinge nie moet wees soos hulle "terug huis toe". Manners, wette, kos, verkeer, verblyf, standaarde, taal en so meer sal tot 'n mate verskil van waar jy woon.
Dit is iets wat jy altyd in gedagte moet hou, om teleurstelling te vermy of dalk selfs verontwaardiging oor plaaslike maniere om dinge te doen.
Reisagentskappe is sedert die 19de eeu. 'n Reisagent is gewoonlik' n goeie opsie vir 'n reis wat verder strek as' n reisiger se vorige ervaring van die natuur, kultuur, taal of lae-inkomste lande.
Alhoewel die meeste agentskappe bereid is om die meeste gereelde boekings aan te neem, spesialiseer baie agentskappe in spesifieke tipes reis, begrotingsreeks of bestemmings.
Dit kan beter wees om 'n agent te gebruik wat gereeld soortgelyke uitstappies boeke aan joune.
Kyk na watter reise die agent bevorder, hetsy op 'n webwerf of in' n winkelvenster.
As jy die wêreld op die goedkoop wil sien, vir noodsaaklikheid, leefstyl of uitdaging, is daar 'n paar maniere om dit te doen.
Eintlik val hulle in twee kategorieë: óf werk terwyl jy reis of probeer om jou uitgawes te beperk.
Vir diegene wat bereid is om troos, tyd en voorspelbaarheid op te offer om uitgawes tot nul te dui, sien 'n minimum begroting reis.
Die raad neem aan dat reisigers nie steel, oortree, deelneem aan die onwettige mark, bedel of andersins ander mense vir hul eie wins uitbuit nie.
'N Immigrasiebekkingpunt is gewoonlik die eerste stop wanneer dit van' n vliegtuig, 'n skip of' n ander voertuie afland.
In sommige grensoverschrijdende treine word inspeksie op die lopende trein gedoen en jy moet geldige ID met jou hê wanneer jy een van daardie treine gaan boer.
Op nagsklaper treine kan paspoorte deur die dirigent versamel word, sodat u nie u slaap onderbreek het nie.
Registrasie is 'n addisionele vereiste vir die visumproses.In sommige lande moet jy jou teenwoordigheid en adres registreer waar jy by die plaaslike owerheid bly.
Dit kan vereis dat u 'n vorm by die plaaslike polisie invul of' n besoek aan die immigrasie-kantore invul.
In baie lande met so 'n wet, plaaslike hotelle sal die registrasie hanteer (maak seker om te vra).
In ander gevalle moet slegs diegene wat buite die toeristeaccommodasie bly, registreer, maar dit maak die wet baie meer duister, dus maak dit vooraf uit.
Architectuur is bekommerd oor die ontwerp en konstruksie van geboue. Die argitektuur van 'n plek is dikwels' n toeriste-aantrekkingskrag op sy eie.
Baie geboue is redelik mooi om na te kyk en die uitsig van 'n lang gebou of van' n slim geposisioneerde venster kan 'n skoonheid wees om te sien.
Arkitektuur overlapp aansienlik met ander velde, insluitend stedelike beplanning, siviele ingenieurswese, dekoratiewe kuns, interieurontwerp en landskapontwerp.
Gegewe hoe afgeleë baie van die pueblos is, sal jy nie in staat wees om 'n beduidende hoeveelheid naglewe te vind sonder om te reis na Albuquerque of Santa Fe.
Alhoewel, byna al die bogenoemde casino 's dien drankies, en verskeie van hulle bring naammerk-vermaak in (hoofsaaklik die groot ones onmiddellik rondom Albuquerque en Santa Fe).
Wees versigtig: klein dorpie bars hier is nie altyd goeie plekke vir die buitelandse besoeker om uit te hang nie.
Vir een ding, Noord-New Mexico het beduidende probleme met dronkbestuur, en die konsentrasie van gedrinkde bestuurders is hoog naby klein dorpsbars.
Ongewenste murals of skribble word bekend as graffiti.
Alhoewel dit ver van 'n moderne fenomeen is, assosieer die meeste mense dit waarskynlik met jeug wat openbare en private eiendom met behulp van spuitverf vandaliseer.
Vandag is daar egter gevestigde graffiti-kunstenaars, graffiti-gebeure en "wettige" mure. Graffiti-skilderye in hierdie konteks lyk dikwels eerder as kunswerke as onleesbare etikette.
Boomerang gooi is 'n gewilde vaardigheid wat baie toeriste wil verkry.
As jy wil leer om 'n boomerang te gooi wat terug na jou hand kom, maak seker dat jy' n geskikte boomerang het om terug te keer.
Die meeste boomerangs wat in Australië beskikbaar is, is eintlik nie terug te keer nie. Dit is die beste vir beginners om nie in windige gooi te probeer gooi nie.
'N Hangi-kos word in' n warm put in die grond gekook.
Die put word óf verhit met warm klippe van 'n vuur, of in sommige plekke geotermiese hitte maak gebiede van grond natuurlik warm.
Die hangi word dikwels gebruik om 'n tradisionele gewasde styl aandete te kook.
Verskeie plekke in Rotorua bied geotermiese hangi, terwyl ander hangi in Christchurch, Wellington en elders gekonstrueer kan word.
MetroRail het twee klasse op pendelstreine in en rondom Kaapstad: MetroPlus (ook bekend as Eerste Klasse) en Metro (ook bekend as Derde Klasse).
MetroPlus is gemakliker en minder druk, maar effens duurder, al is dit steeds goedkoper as normale metro kaartjies in Europa.
Elke trein het beide MetroPlus en Metro-afrigters; die MetroPlus-afrigters is altyd aan die einde van die trein naaste Kaapstad.
Dra vir ander - Laat nooit jou sakke uit jou gesig uit nie, veral as jy internasionale grense oorskry.
Jy kan vind dat jy gebruik word as 'n dwelmdraer sonder jou kennis, wat jou in' n baie moeilikheid sal land.
Dit sluit in wag in lyn, aangesien dwelm-sniffing honde op enige tyd sonder kennisgewing gebruik kan word.
Sommige lande het uitermate drakoniese straf, selfs vir die eerste keer oortredings; dit kan insluit gevangenisstraf van meer as 10 jaar of doodstraf.
Ongeagte sakke is 'n teiken vir diefstal en kan ook aandag trek van owerhede versigtig van bombedreigings.
By die huis, as gevolg van hierdie konstante blootstelling aan die plaaslike miks, is die kans baie hoog dat jy reeds immuun teen hulle is.
Maar in ander dele van die wêreld, waar die bakteriologiese fauna nuut is vir jou, is jy baie meer geneig om probleme te ondervind.
In warmer klimaat groei bakterieë ook vinniger en oorleef langer buite die liggaam.
So het die plesies van Delhi Belly, die Vloek van Farao, die Venge van Montezuma en hulle baie vriende.
Soos met respiratoriese probleme in kouer klimaat, is darm probleme in warm klimaat redelik algemeen en in die meeste gevalle is duidelik vervelend, maar nie regtig gevaarlik nie.
As u vir die eerste keer in 'n ontwikkelende land reis - of in' n nuwe deel van die wêreld - onderskat u nie die potensiële kultuurskok nie.
Baie 'n stabiele, bekwame reisiger is oorkom deur die nuutheid van ontwikkelende wêreld reis, waar baie klein kulturele aanpassings vinnig kan optel.
Veral in jou aanvanklike dae, oorweeg splurging op Wes-styl en -quality hotelle, kos, en dienste om te help akklimatiseer.
Moenie slaap op 'n matras of pad op die grond in gebiede waar jy nie die plaaslike fauna ken nie.
As jy gaan kamp uit, bring 'n kamp cot of hangmat om jou weg te hou van slange, skorpioene en so.
Vul jou huis met 'n ryk koffie in die oggend en' n ontspannende kamille tee in die nag.
As jy op 'n staking is, het jy die tyd om jouself te behandel en neem' n paar ekstra minute om iets spesiaal op te brei.
As jy meer avontuurlustig voel, neem die geleentheid om sap te maak of 'n paar smoothies op te meng:
Miskien sal jy 'n eenvoudige drankie ontdek wat jy vir ontbyt kan maak as jy terug is na jou daaglikse roetine.
As jy in 'n stad woon met' n gevarieerde drinkkultuur, gaan na bars of kroeë in buurte wat jy nie gereeld.
Vir diegene wat nie met mediese jargon bekend is nie, het die woorde aansteeklike en aansteeklike betekenisse.
'N aansteeklike siekte is een wat veroorsaak word deur' n patogeen, soos 'n virus, bakterie, swamme of ander parasiete.
'N Besmette siekte is' n siekte wat maklik oorgedra word deur in die nabyheid van 'n besmette persoon te wees.
Baie regerings vereis dat besoekers in hul lande, of inwoners verlaat, geënt word vir 'n verskeidenheid siektes.
Hierdie vereistes kan dikwels afhang van watter lande 'n reisiger besoek het of beplan om te besoek.
Een van die sterk punte van Charlotte, Noord-Carolina, is dat dit 'n oorvloed van hoë gehalte opsies vir gesinne het.
Bywoners uit ander gebiede noem dikwels gesinsvriendelikheid as 'n primêre rede om daar te beweeg, en besoekers vind dikwels die stad maklik om te geniet met kinders rondom.
In die afgelope 20 jaar het die hoeveelheid kindvriendelike opsies in Uptown Charlotte eksponensieel gegroei.
Taxis word in die algemeen nie deur gesinne in Charlotte gebruik nie, alhoewel hulle in sekere omstandighede van nut kan wees.
Daar is 'n toeslag vir meer as 2 passasiers, dus hierdie opsie kan duurder as nodig wees.
Antarktika is die koudste plek op die aarde en omring die Suid-pool.
Toeristiese besoeke is duur, vraag fisiese fiksheid, kan slegs in die somer Nov-Feb plaasvind, en is grootliks beperk tot die Skiereiland, eilande en die Rosssee.
'N Paar duisend personeel woon hier in die somer in' n paar dosyn basisstasies meestal in daardie gebiede; 'n klein aantal bly oor die winter.
Antarktika is 'n woestynplateau wat deur 2-3 km ys bedek is.
Soms spesialistiese lugtoere gaan binneland, vir bergklim of om die Pole te bereik, wat 'n groot basis het.
Die Suid-Pool-breedweg (of snelweg) is 'n pad van 1600 km vanaf McMurdo-stasie aan die Rosssee tot by die Pole.
Dit is compact sneeu met kreupels gevul en gemerk deur vlae. Dit kan slegs gereis word deur gespesialiseerde trekkers, die neem van slee met brandstof en voorrade.
Dit is nie baie vinnig nie, dus moet die pad 'n lang siklus rondom die Transantarktiese berge neem om op die plateau te kom.
Die mees algemene oorsaak van ongelukke in die winter is gladde paaie, trottoere (sypaadjies) en veral stappe.
Minstens het jy skoene nodig met geskikte son. somers skoene is gewoonlik baie glad op ys en sneeu, selfs 'n paar winterlaarskoene is tekort.
Die patroon moet diep genoeg wees, 5 mm (1 / 5 duim) of meer, en die materiaal sag genoeg in koue temperature.
Sommige laarvee het studs en daar is studded add-on toerusting vir gladde toestande, geskik vir die meeste skoene en laarvee, vir die hakke of hakke en solo.
Sand, grind of sout (kalsiumchloried) word dikwels versprei op paaie of paaie om traksie te verbeter.
Avalanches is nie 'n abnormiteit nie; steil hellings kan net soveel stadig vashou, en die oortollige volumes sal as lavines daal.
Die probleem is dat sneeu plakkerig is, so dit benodig 'n paar triggering om af te kom, en' n paar sneeu wat afkom kan die triggering gebeurtenis vir die res wees.
Soms is die oorspronklike trigging gebeurtenis die son warm die sneeu, soms 'n paar meer sneeuval, soms ander natuurlike gebeure, dikwels' n mens.
'N tornado is' n draaiende kolom van baie lae-druk lug, wat die omliggende lug binne-in en opwaart.
Hulle genereer hoë winde (dikwels 100-200 myl / uur) en kan swaar voorwerpe in die lug ophef, hulle dra as die tornado beweeg.
Hulle begin as treine wat van stormwolke afneem, en word "tornado 's" wanneer hulle die grond raak.
Persoonlike VPN-verskaffers (virtuele privaat netwerk) is 'n uitstekende manier om sowel politieke sensuur as kommersiële IP-geofiltering te vermy.
Hulle is beter as web proxies om verskeie redes: Hulle re-roete al die internet verkeer, nie net http.
Hulle bied gewoonlik hoër bandbreedte en beter kwaliteit van diens. hulle word verskuif en dus moeiliker om te spioeneer.
Die media maatskappye lê gereeld oor die doel van hierdie, en beweer dat dit is om "piratery te voorkom".
Trouens, streekcodes het absoluut geen effek op onwettige kopie; 'n bietjie-vir-bits kopie van' n skyf sal net goed speel op enige toestel waar die oorspronklike wil.
Die werklike doel is om die maatskappye meer beheer oor hul markte te gee; dit gaan alles oor geld spinnen.
Omdat oproepe oor die internet geruteer word, hoef jy nie 'n telefoonmaatskappy te gebruik wat geleë is waar jy woon of waar jy reis.
Daar is ook geen vereiste dat jy 'n plaaslike nommer van die gemeenskap waarin jy woon verkry nie; jy kan' n satelliet-internetverbinding verkry in die wilds van Kip, Alaska en 'n nommer kies wat beweer dat jy in sonnige Arizona is.
Dikwels moet jy 'n globale nommer afsonderlik koop wat PSTN-telefone toelaat om jou te bel. Waar die nommer vandaan is, maak' n verskil vir mense wat jou roep.
Real-time tekst vertaler apps - toepassings wat in staat is om outomaties hele segmente van teks van een taal na 'n ander te vertaal.
Sommige van die toepassings in hierdie kategorie kan selfs tekste in vreemde tale vertaal op tekens of ander voorwerpe in die regte wêreld wanneer die gebruiker die smartphone na daardie voorwerpe wys.
Die vertalingsmotors het dramaties verbeter, en nou gee dikwels meer of minder korrekte vertalings (en selde gibberish), maar 'n bietjie sorg is verskuldig, aangesien hulle dit nog steeds verkeerd gekry het.
Een van die mees prominente programme in hierdie kategorie is Google Translate, wat toelaat offline vertaling na die aflaai van die gewenste taal data.
Die gebruik van GPS-navigasie-programme op jou smartphone kan die maklikste en gerieflikste manier wees om te navigeer as jy uit jou land kom.
Dit kan geld spaar oor die aankoop van nuwe kaarte vir 'n GPS, of' n standalone GPS toestel of huur een van 'n motorverhuur maatskappy.
As u nie 'n dataverbinding vir u foon het nie, of as dit buite bereik is, kan hul prestasie beperk of nie beskikbaar wees nie.
Elke hoekwinkel is gevul met 'n verwarrende verskeidenheid vooraf betaalde telefoonkaarte wat gebruik kan word van betaalfone of gewone telefone.
Terwyl die meeste kaarte goed is om oral te bel, is sommige spesialiseer in die verskaffing van gunstige oproepkoerse aan spesifieke groepe lande.
Toegang tot hierdie dienste is dikwels deur 'n tolvrye telefoonnommer wat van die meeste selfone sonder koste geroep kan word.
Regels rakende gereelde fotografie is ook van toepassing op video opnames, moontlik selfs meer so.
As net 'n foto van iets nie toegelaat word nie, moet jy nie eens dink aan die opname van' n video daarvan nie.
Indien u 'n drone gebruik, moet u vooraf kyk wat u toegelaat word om te filmeer en watter permitte of addisionele lisensies vereis word.
Vlieg 'n drone naby' n lughawe of oor 'n skare is amper altyd' n slegte idee, selfs al is dit nie onwettig in jou gebied nie.
Vandag is lugreis net selde direk deur die lugredery bespreek sonder om eerste te soek en pryse te vergelyk.
Soms kan dieselfde vlug baie verskillende pryse by verskillende aggregators hê en dit betaal om soektog resultate te vergelyk en ook om na die webwerf van die lugdiens self te kyk voordat bespreking.
Alhoewel u nie 'n visum nodig het vir kort besoeke aan sekere lande as' n toeris of vir sake nie, vereis daar as 'n internasionale student gewoonlik' n langer verblyf as om daar te gaan net as 'n toevallige toeris.
In die algemeen, 'n verblyf in enige buitelandse land vir' n lang tydperk vereis dat jy 'n visum vooraf bekom.
Studentevisums het oor die algemeen verskillende vereistes en aansoekprosedures as gewone toeriste of besigheidsvisums.
Vir die meeste lande benodig jy 'n aanbiedingsbrief van die instelling by wat jy wil studeer, en ook bewys van fondse om jouself vir ten minste die eerste jaar van jou kursus te ondersteun.
Kontroleer met die instelling, asook die immigrasie departement vir die land waarin jy wil studeer vir gedetailleerde vereistes.
Tensy jy 'n diplomaat is, werk oorsee gewoonlik beteken dat jy inkomstebelasting in die land waar jy gebou is, moet indien.
In verskillende lande is inkomstebelasting anders gestruktureer, en die belastingkoers en bracket wissel wyd van een land tot 'n ander.
In sommige federale lande, soos die Verenigde State en Kanada, word inkomstebelasting op beide die federale vlak en op die plaaslike vlak gehef, sodat die tariewe en groepe van streek tot streek kan wissel.
Terwyl immigrasie tjek gewoonlik afwesig is of 'n formaliteit wanneer jy in jou vaderland kom, kan douanebeheer' n gedagte wees.
Maak seker dat jy weet wat jy kan en kan inbring en verklaar enigiets oor die wettige grense.
Die maklikste manier om te begin in die besigheid van reisskryf is om jou vaardighede op 'n gevestigde reisblog webwerf te verbeter.
Nadat jy gemaklik geword het met formatting en redigering op die web, dan later, kan jy jou eie webwerf skep.
Vrywillig terwyl jy reis, is 'n goeie manier om' n verskil te maak, maar dit gaan nie net oor gee nie.
Lewe en vrywilligheid in 'n vreemde land is' n goeie manier om 'n ander kultuur te leer ken, nuwe mense te ontmoet, oor jouself te leer,' n gevoel van perspektief te kry en selfs nuwe vaardighede te kry.
Dit kan ook 'n goeie manier wees om' n begroting uit te brei om 'n langer verblyf iewers toe te laat, aangesien baie vrywillige werkers ruimte en bestel bied en' n paar betaal 'n klein salaris.
Vikings het die Russiese waterweë gebruik om na die Swartsee en die Kaspiese See te kom. dele van hierdie roete kan nog gebruik word.Sien moontlik die behoefte aan spesiale permitte, wat moeilik kan wees om te kry.
Die Witsee-Baltiese kanaal verbind die Arktiese Oseaan met die Baltiese See, via Lake Onega, Lake Ladoga en Sint Petersburg, meestal deur riviere en mere.
Die Onega-meer is ook verbind tot Volga, dus die koms van die Kaspiese See deur Rusland is nog steeds moontlik.
Wees verseker dat sodra jy die marinade tref, alles redelik duidelik sal wees. Jy sal ander boot hitchhikers ontmoet en hulle sal hul inligting met jou deel.
Eintlik sal jy kennisgewings maak wat jou hulp bied, die docks loop, mense nader hul jottes skoonmaak, probeer kontak maak met seeers in die kroeg, ens.
Probeer om met soveel mense as moontlik te praat. na 'n oomblik sal almal jou ken en sal jou hints gee oor watter boot is op soek na iemand.
Jy moet jou gereelde vliegveld in 'n alliansie versigtig kies.
Alhoewel jy dalk dink dat dit intuïtief is om by die lugredery te aansluit wat jy die meeste vlieg, moet jy bewus wees dat voorregte wat aangebied word, dikwels verskil en gereelde vliegpunte kan meer vrygewig wees onder 'n ander lugredery in dieselfde alliansie.
Lugdiens soos Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways en Turkish Airlines het hul dienste grootliks uitgebrei na Afrika, en bied verbindings aan baie groot Afrikaanse stede teen mededingende pryse as ander Europese lugdiens.
Turkish Airlines vlieg vanaf 2014 na 39 bestemmings in 30 Afrikaanse lande.
As jy addisionele reistyd het, kyk hoe jou totale tariefkwota na Afrika vergelyk word met 'n ronde wêreldkaartjie.
Moenie vergeet om die bykomende koste van bykomende visums, vertrek belasting, grondvervoer, ens. by te voeg vir al daardie plekke buite Afrika.
As u die wêreld heeltemal in die Suidelike Halfrond wil vlieg, is die keuse van vlugte en bestemmings beperk as gevolg van die gebrek aan transoceaniese roetes.
Geen lugdiens-alliansie dek alle drie oseaan-ooreenkoms in die Suidelike Halfrond nie (en SkyTeam dek geen van die ooreenkoms nie).
Star Alliance dek egter alles behalwe die oostelike Suid-Stille Oseaan van Santiago de Chile tot Tahiti, wat 'n LATAM Oneworld-vlug is.
Hierdie vlug is nie die enigste opsie as jy die Suid-Stille Oseaan en die Wes-kus van Suid-Amerika wil slaan nie.
In 1994 het die etniese Armeniese Nagorno-Karabagh-streek van Azerbeidjan oorlog teen die Azerbeidse.
Met Armeniese steun is 'n nuwe republiek geskep, maar geen gevestigde nasie, nie eens Armenië, erken dit amptelik nie.
Diplomatieke argumente oor die streek hou steeds verband met die verhoudings tussen Armenië en Azerbeidjan.
Die Canal District (Nederlands: Grachtengordel) is die bekende 17de-eeuse distrik rondom die Binnenstad van Amsterdam.
Die hele distrik is aangewys as 'n UNESCO World Heritage Site vir sy unieke kulturele en historiese waarde, en sy eiendomswaardes is een van die hoogste van die land.
Cinque Terre, wat vyf lande beteken, bestaan uit die vyf klein kusdorpe Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza en Monterosso in die Italiaanse streek Ligurië.
Hulle word op die UNESCO Wêreld Erfenislys gelys.
Oor die eeue het mense versigtig terrase op die ruwe, steil landskap gebou, regop tot by die klippe wat oor die see kyk.
Deel van sy sjarme is die gebrek aan sigbare korporatiewe ontwikkeling. paaie, treine en bote verbind die dorpies, en motors kan hulle nie van buite bereik nie.
Die soorte Franse wat in België en Switserland gepraat word, verskil effens van die Franse wat in Frankryk gepraat word, hoewel hulle gelyk genoeg is om onderling verstaanbaar te wees.
In die besonder het die nummersisteem in die franse sprekende België en Switserland 'n paar klein eienskappe wat verskil van die Franse wat in Frankryk gepraat word, en die uitspraak van' n paar woorde is effens anders.
Nietemin sou alle Franssprekende Belgiese en Switserse standaard Franse in die skool geleer het, sodat hulle in staat sou wees om jou te verstaan, selfs al gebruik jy die standaard Franse nommersisteem.
In baie dele van die wêreld is wankering 'n vriendelike gebaar, wat aandui "hallo".
In Maleisië, ten minste onder die Maleisiërs in landelike gebiede, beteken dit "kom oor", soortgelyk aan die indeksvinger wat teenoor die liggaam gebog word, 'n gebaar wat in sekere Westerse lande gebruik word en slegs vir daardie doel gebruik moet word.
Net so kan 'n Britse reisiger in Spanje' n golfafskeid vergelyk met die palm wat die waver in die gesig staar (eerder as die persoon waaroor geplaas word) as 'n gebaar om terug te kom.
Auxiliêre tale is kunsmatige of geboude tale wat geskep is met die bedoeling om kommunikasie te vergemaklik tussen mense wat anders probleme sou ondervind om te kommunikeer.
Hulle is geskei van lingua francas, wat natuurlike of organiese tale is wat om een of ander rede dominante word as middel van kommunikasie tussen sprekers van ander tale.
In die hitte van die dag kan reisigers mirages ervaar wat die illusie van water (of ander dinge) gee.
Dit kan gevaarlik wees as die reisiger die mirage volg, kosbare energie mors en water oorbly.
Selfs die warmste van die woestyne kan in die nag uiters koud word.Hypothermie is 'n werklike risiko sonder warm klere.
In die somer, veral, sal jy nodig hê om uit te kyk vir muskiete as jy besluit om deur die reënwoud te wandel.
Selfs as jy deur die subtropiese reënwoud ry, 'n paar sekondes met die deure oop, terwyl jy binne-in die voertuig kom, is genoeg tyd vir muskiete om in die voertuig saam met jou te kom.
Vogelgriep, of meer formeel voëlgriep, kan beide voëls en soogdiere besmet.
Minder as duisend gevalle is ooit aangemeld by mense, maar sommige van hulle was fatale.
Die meeste betrokke is mense wat met pluimvee werk, maar daar is ook 'n mate van risiko vir voëlwagters.
Tipies vir Noorweë is steil fjords en valleie wat skielik plek maak vir 'n hoë, min of meer selfs plateau.
Hierdie plateaus word dikwels verwys as "vidde" wat 'n wye, oop tranelose ruimte,' n boundless uitspansie beteken.
In Rogaland en Agder word hulle gewoonlik genoem "hei" wat "n boomland beteken wat dikwels in heide bedek is.
Die gletsjere is nie stabiel nie, maar vloei in die berg af en dit sal skeurings, splitsings veroorsaak wat deur sneeubrûe verduister kan word.
Die mure en dakke van ys grotte kan ineenstort en krake kan gesluit word.
Aan die rand van gletsjers breek groot blokke los, val af en dalk spring of rol verder van die rand af.
Die toeriste seisoen vir die bergstasies piek oor die Indiese somer.
Hulle het egter 'n ander soort van skoonheid en sjarme tydens die winter, met baie heuwelstasies wat gesonde hoeveelhede sneeu ontvang en aktiwiteite soos ski en snowboarding bied.
Slegs 'n paar lugrederye bied nog steeds pryse vir die verlies, wat effens die koste van last-minute begrafnisreis afslag.
Lugdiens wat dit aanbied, sluit in Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa vir vlugte uit die VSA of Kanada en WestJet.
In alle gevalle moet jy per telefoon direk met die lugredery boek.
"Ons het nou vier maande oud muise wat nie-diabetiese is wat diabetiese was nie", het hy bygevoeg.
Dr. Ehud Ur, professor in medisyne aan die Dalhousie-universiteit in Halifax, Nova Scotia en voorsitter van die kliniese en wetenskaplike afdeling van die Canadian Diabetes Association, het gewaarsku dat die navorsing nog in sy vroeë dae is.
Soos ander kundiges, is hy skepties oor of diabetes genees kan word, en daarop let dat hierdie bevindinge geen relevansie het vir mense wat reeds tipe 1-diabetes het nie.
Sara Danius, permanente sekretaris van die Nobelkomitee vir Letterkunde aan die Sweedse Akademie, het Maandag in die openbaar aangekondig tydens 'n radioprogram op Sveriges Radio in Swede dat die komitee, nie in staat is om Bob Dylan direk te bereik oor die wen van die 2016 Nobelprys in Letterkunde, sy pogings verlaat het om hom te bereik.
Danius het gesê, "Ons doen nou niks. Ek het bel en e-posse aan sy naaste medewerker gestuur en baie vriendelike antwoorde ontvang. Vir nou, dit is beslis genoeg".
Voorheen het Ring se uitvoerende hoof, Jamie Siminoff, opgemerk dat die maatskappy begin het toe sy deurbel nie gehoorbaar was van sy winkel in sy garage nie.
Hy het 'n WiFi-deurbel gebou, het hy gesê.
Siminoff het gesê verkope het gestyg na sy 2013-verskyning in 'n Shark Tank episode waar die toonpanel het geweier om die begin te befonds.
In laat 2017 het Siminoff op die inkopies televisiekanaal QVC verskyn.
Ring het ook "n klag met die meedingende veiligheidsmaatskappy, die ADT Corporation, geneem.
Alhoewel een eksperimentele entstof blykbaar in staat is om Ebola-sterftes te verminder, is tot vandag toe geen dwelms duidelik gedemonstreer geskik vir die behandeling van bestaande infeksies nie.
Een teenligcocktail, ZMapp, het aanvanklik belofte in die veld getoon, maar formele studies het aangedui dat dit minder voordeel het as wat gesoek is om die dood te voorkom.
In die PALM-proewe het ZMapp as 'n beheer gedien, wat beteken dat wetenskaplikes dit as' n basis gebruik het en die drie ander behandelings daarmee vergelyk het.
Die Amerikaanse gimnastiek ondersteun die brief van die Verenigde State Olimpiese Komitee en aanvaar die absolute behoefte van die Olimpiese gesin om 'n veilige omgewing vir al ons atlete te bevorder.
Ons stem saam met die USOC se stelling dat die belange van ons atlete en klubs, en hul sport, beter gedien kan word deur vorentoe te beweeg met betekenisvolle verandering binne ons organisasie, eerder as vernuwing.
Die Amerikaanse gimnastiek ondersteun 'n onafhanklike ondersoek wat moontlik lig kan skyn op hoe misbruik van die verhouding wat so dapperliks deur die oorlewendes van Larry Nassar beskryf is, so lank onontkenbaar kon wees en enige nodige en toepaslike veranderinge aanhoor.
Die Amerikaanse gimnastiek en die USOC het dieselfde doel - die sport van gimnastiek, en ander, maak so veilig as moontlik vir atlete om hul drome in 'n veilige, positiewe en bemagtigde omgewing te volg.
Gedurende die 1960 's het Brzezinski vir John F. Kennedy as sy raadgewer en dan die Lyndon B. Johnson-administrasie gewerk.
Tydens die 1976-seleksies het hy Carter aangaande buitelandse beleid aangeraai en van 1977 tot 1981 as Nasionale Sekuriteitsberader (NSA) gedien.
As NSA het hy Carter gehelp in die diplomatieke hantering van wêreldaandele, soos die Camp David-ooreenkoms, 1978; die normalisering van Amerikaanse-China-verhoudings het die laat 1970 's gedink; die Iraniese Rewolusie, wat gelei het tot die Iran gyselekrisis, 1979; en die Sowjet-inval in Afghanistan, 1979.
Die rolprent van Ryan Gosling en Emma Stone het nominasies in alle groot kategorieë ontvang.
Gosling en Stone het onderskeidelik nominasies vir beste akteur en aktrise ontvang.
Die ander nominasies sluit in Beste Beeld, Direkteur, Kinematografie, Kostuumontwerp, Filmbewerking, Original Score, Produksie Ontwerp, Sound Editing, Sound Mixing en oorspronklike draaiboek.
Twee liedjies uit die film, Audition (The Fools Who Dream) en City of Stars, het nominasies vir die beste oorspronklike lied ontvang.Lionsgate-ateljee het 26 nominasies ontvang - meer as enige ander ateljee.
Sondag laat het die Amerikaanse president, Donald Trump, in 'n verklaring afgelewer via die perssekretaris, aangekondig dat Amerikaanse troepe die Sirië sal verlaat.
Die aankondiging is gemaak nadat Trump 'n telefoongesprek met die Turkse president Recep Tayyip Erdoğan gehad het.
Turkye sou ook die bewaking van gevangenes vegters van ISIS oorneem wat, volgens die verklaring, Europese nasies geweier het om terug te keer.
Dit bevestig nie net dat ten minste 'n paar dinosourusse verve gehad het,' n teorie wat reeds wydverspreid is nie, maar bied besonderhede fossiele gewoonlik nie, soos kleur en driedimensionele reëling.
Wetenskaplikes sê die pruim van hierdie dier was kastanje-bruin bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo.
Die ontdekking gee ook insig in die evolusie van plere in voëls.
As gevolg van die dinosourusse verra het nie 'n goed ontwikkelde as,' n rachis genoem, maar het ander eienskappe van verra - barbes en barbules - die navorsers het die rachis waarskynlik 'n latere evolusionêre ontwikkeling gehad dat hierdie ander eienskappe.
Die draadstruktuur dui daarop dat hulle nie in vlug gebruik is nie, maar eerder vir temperatuurregulering of vertoning.Die navorsers het voorgestel dat, alhoewel dit die stert van 'n jong dinosourus is, die steekproef vertoon volwasse pruimage en nie' n kuier se neef.
Die navorsers het voorgestel dat, alhoewel dit die ster van 'n jong dinosourus is, die steekproef vertoon volwasse pruim en nie' n kuier se neef.
"n Motorbom wat gisteroggend by die polisie-hoofkwartier in Gaziantep ontplof is, het twee polisiebeamptes gedood en meer as twintig ander mense beseer.
Die goewerneur se kantoor het gesê negentien van die gewonde was polisiebeamptes.
Die polisie vermoed dat "n vermeende ISIS-militante verantwoordelikheid vir die aanval is.
Hulle het bevind dat die Son op dieselfde basiese beginsels bedryf as ander sterre: Die aktiwiteit van alle sterre in die stelsel is aangetref deur hul ligdadigheid, hul rotasie en niks anders nie.
Die ligroosheid en rotasie word saam gebruik om 'n ster se Rossby-nommer te bepaal, wat verband hou met plasmasvloei.
Hoe kleiner die Rossby-getal, hoe minder aktief is die ster ten opsigte van magnetiese omruilings.
Tydens sy reis het Iwasaki op baie geleenthede probleme ondervind.
Hy is beroof deur pirate, aangeval in Tibet deur 'n rabidhond, ontsnap uit die huwelik in Nepal en is in Indië in hegtenis geneem.
Die 802.11n-standaard gebruik beide die 2.4Ghz- en 5.0Ghz-frekwensies.
Dit sal dit moontlik maak om terug te wees verenigbaar met 802.11a, 802.11b en 802.11g, op voorwaarde dat die basisstasie dubbele radios het.
Die snelhede van 802.11n is aansienlik vinniger as dié van sy voorgangers met 'n maksimum teoretiese uitvoer van 600Mbit / s.
Duvall, wat getroud is met twee volwasse kinders, het nie 'n groot indruk op Miller gelaat nie, met wie die storie verwant was.
Op "n vraag na kommentaar het Miller gesê:" Mike praat baie tydens die verhoor... ek het gereed geword, so ek het nie regtig gehoor wat hy sê nie ".
"Ons sal poog om koolstofdioksiedvrystellings per eenheid van BBP deur 'n merkbare marge teen 2020 van die 2005-vlak te verminder", sê Hu.
Hy het nie 'n syfer vir die besnoeiings bepaal nie en gesê hulle sal gemaak word op grond van China se ekonomiese produksie.
Hu het ontwikkelende lande aangemoedig "om die ou pad van besoedeling eerste te vermy en later op te skoonmaak".
Hy het bygevoeg dat "hulle nie gevra moet word om verpligtinge te aanvaar wat verder gaan as hul ontwikkelingsfase, verantwoordelikheid en vermoëns nie".
Die Iraq Study Group het vandag om 12.00 GMT sy verslag aangebied.
Dit waarsku dat niemand kan waarborg dat enige optrede in Irak op hierdie punt sektariese oorlogvoering, groeiende geweld of 'n gliding na chaos sal stop nie.
Die verslag begin met 'n pleidooi vir oop debat en die vorming van' n konsensus in die Verenigde State oor die beleid teenoor die Midde-Ooste.
Die verslag is baie krities teenoor amper elke aspek van die huidige beleid van die uitvoerende regering teenoor Irak en dit dring aan op 'n onmiddellike verandering van rigting.
Eerste van sy 78-aanbevelings is dat 'n nuwe diplomatieke inisiatief voor die einde van hierdie jaar geneem moet word om Irak se grense teen vyandige intervensies te beskerm en om diplomatieke verhoudings met sy bure op te stel.
Die huidige senator en Argentynse eerste vrou, Cristina Fernandez de Kirchner, het haar presidensiële kandidatuur gisteraand aangekondig in La Plata, "n stad wat 50 kilometer (31 myl) van Buenos Aires af is.
Mevrouw Kirchner het haar voorneme aangekondig om vir president in die Argentynse Teater aan te gaan, dieselfde plek waar sy in 2005 haar veldtog vir die Senaat begin het as lid van die Buenos Aires-provinsiale afvaardiging.
Die debat is ontketen deur die kontroversie oor besteding aan hulpverhogings en rekonstruksie in die nasleep van die orkaan Katrina; wat sommige fiskale konserwatiewe humorvol "Bush se New Orleans Deal" genoem het.
Liberale kritiek op die rekonstruksie-poging het gefokus op die toekenning van rekonstruksie-kontrakte aan vermeende Washington-insiders.
Meer as vier miljoen mense het na Rome gegaan om die begrafnis by te woon.
Die getal teenwoordig was so groot dat dit nie moontlik was vir almal om toegang tot die begrafnis op St. Peter 's Square te kry nie.
Verskeie groot televisie skerms is op verskeie plekke in Rome geïnstalleer om die mense te laat kyk na die seremonie.
In baie ander stede in Italië en in die res van die wêreld, veral in Pole, is soortgelyke opstellings gemaak, wat deur 'n groot aantal mense gesien is.
Historici het vorige FBI beleid gekritiseer vir die fokus van hulpbronne op gevalle wat maklik is om op te los, veral gesteelde motor gevalle, met die bedoeling om die agentskap se sukseskoers te verhoog.
Die Kongres het in 2005 begin befondsing van die obscenity-inisiatief en spesifiseer dat die FBI tien agente moet toegewy aan volwasse pornografie.
Robin Uthappa het die hoogste punt van die innings gemaak, met 70 lopies in 41 bal, met 11 fours en 2 sixes.
Die slagspelers van die middelklas, Sachin Tendulkar en Rahul Dravid, het goed presteer en 'n honderdtal-vennootskap gemaak.
Maar na die verlies van die kaptein se विकेट het Indië net 36 lopies gemaak en 7 paaltjies verloor om die पारी te eindig.
Die Amerikaanse president George W. Bush het die oggend van 16 November in Singapoer aangekom en "n weeklange toer deur Asië begin.
Hy is begroet deur Singapoer se adjunk-premier, Wong Kan Seng, en het handel en terrorisme-kwessies met Singapoer se premier, Lee Hsien Loong, bespreek.
Na 'n week van verliese in die tussentydse verkiesing, het Bush' n gehoor vertel oor die uitbreiding van handel in Asië.
Eerste minister Stephen Harper het ingestem om die regering se "Clean Air Act" na 'n alleparty-komitee te stuur vir' n oorsig, voor sy tweede lezing, na Dinsdag se 25-minuut-vergadering met die NDP-leier Jack Layton by die PMO.
Layton het tydens die vergadering met die minister gevra om veranderinge in die Konserwatiewe omgewingsrekening, en gevra om 'n "deeglike en volledige herskryf" van die Konserwatiewe party se omgewingsrekening.
Sedert die federale regering ingetree het om die befondsing van die Mersey-hospitaal in Devonport, Tasmanië oor te neem, het die staatsregering en 'n paar federale parlementslede hierdie daad gekritiseer as' n stunt in die voortsetting van die federale verkiesing wat deur November geroep word.
Maar premier John Howard het gesê die wet was slegs om die fasiliteite van die hospitaal te beskerm teen die verlaging deur die Tasmaniese regering, deur 'n ekstra AUD $45 miljoen te gee.
Volgens die jongste bladsy het die lees van seevlak 'n tsunami ontstaan en is daar' n paar spesifieke tsunami-aktiwiteite naby Pago Pago en Niue aangeteken.
Geen groot skade of beserings is in Tonga aangemeld nie, maar krag is tydelik verlore, wat na bewering die Tonganse owerhede verhinder het om die Tsunami-waarskuwing wat deur die PTWC uitgereik is, te ontvang.
Veertien skole in Hawaii wat op of naby kustlyn geleë is, is Woensdag al gesluit, ten spyte van die waarskuwings wat opgehef is.
Die Amerikaanse president, George W. Bush, het die aankondiging verwelkom.
George Bush se woordvoerder, Gordon Johndroe, het die belofte van Noord-Korea "'n groot stap in die rigting van die doel om die verifieerbare ontnuklearisering van die Koreaanse skiereiland te bereik".
Die tiende genoem storm van die Atlantiese orkaan seisoen, Subtropiese Storm Jerry, het vandag in die Atlantiese Oseaan gevorm.
Die Nasionale Orkaan Sentrum (NHC) sê dat Jerry op hierdie stadium geen bedreiging vir grond inhou nie.
Die VSA Corps of Engineers het beraam dat 6 duim reënval die voorheen beskadigde leë kan oortree.
Die Negende Ward, wat oorstroming gesien het so hoog as 20 voete tydens orkaan Katrina, is tans in middelhoog water, aangesien die nabygeleë leibie oopgeslaan is.
Water vloei oor die lewe in 'n gedeelte van 100 voete wyd.
Commons-administrateur Adam Cuerden het sy frustrasie oor die uitdelings uitgespreek toe hy verlede maand met Wikinews gepraat het.
"Hy [Wallis] het eintlik van die begin af vir ons gelieg. Eerstens, deur te optree asof dit uit wettige redes was. Tweedens, deur te beweer dat hy na ons luister, tot en met sy kunsverwijdering".
Die irritasie van die gemeenskap het gelei tot huidige pogings om 'n beleid met betrekking tot seksuele inhoud te ontwerp vir die webwerf wat miljoene openlik gelisensieerde media bevat.
Die werk was meestal teoreties, maar die program is geskryf om waarnemings van die Sagittarius-galaksie te simuleer.
Die effek wat die span gesoek het, sou veroorsaak word deur die getydige kragte tussen die sterrestelsel se donker materie en die Melkweg se donker materie.
Net soos die maan 'n trek op die aarde uitvoer, wat getye veroorsaak, doen die Melkweg ook' n krag op die Sagittarius-galaksie.
Die wetenskaplikes kon tot die gevolgtrekking kom dat die donker materie op dieselfde manier ander donker materie beïnvloed as gewone materie.
Hierdie teorie sê dat die meeste donker materie rondom 'n galaksie geleë is rondom' n galaksie in 'n soort halo, en bestaan uit baie klein deeltjies.
Televisieverslae wys wit rook kom uit die plant.
Plaaslike owerhede waarsku inwoners in die nabyheid van die plant om binne te bly, lugversorger af te skakel en kraanwater nie te drink nie.
Volgens die Japannese kernagentskap is radioaktiewe keesium en jodium by die plant geïdentifiseer.
My owerhede spekuleer dat dit dui daarop dat houers wat uraniumbrandstof by die terrein hou, moontlik gebreek het en lek.
Tony Moll het die Extremely Drug Resistant Tuberculosis (XDR-TB) in die Suid-Afrikaanse streek KwaZulu-Natal ontdek.
In 'n onderhoud het hy gesê die nuwe variant is "baie bekommerd en ontstellend weens die baie hoë sterftesyfer".
Sommige pasiënte het dalk die virus in die hospitaal gekontak, dink dr. Moll, en ten minste twee was hospitaalbeskermers.
In een jaar kan 'n geïnfekteerde persoon 10 tot 15 naaste kontakte besmet.
Die persentasie van XDR-TB in die hele groep mense met tuberkulose lyk egter steeds laag; 6 000 van die totale 330 000 mense wat op enige spesifieke oomblik in Suid-Afrika besmet is.
Die satelliete, wat albei meer as 1 000 pond geweeg het en op ongeveer 17 500 myl per uur reis het, het 491 myl bo die Aarde geklap.
Wetenskaplikes sê die ontploffing wat veroorsaak is deur die botsing was massief.
Hulle probeer steeds bepaal hoe groot die ongeluk was en hoe die aarde geraak sal word.
Die Amerikaanse Strategiese Bevel van die Amerikaanse Departement van Verdediging is besig om die puin te volg.
Die resultate van plotting-analise sal op 'n openbare webwerf geplaas word.
'N Dokter wat by die Kinder Hospitaal van Pittsburgh, Pennsilvanië gewerk het, sal aangekla word van verswarende moord nadat haar ma dood in die stam van haar motor Woensdag gevind is, sê owerhede in Ohio.
Dr Malar Balasubramanian, 29, is in Blue Ash, Ohio, 'n voorstad ongeveer 15 myl noord van Cincinnati, aangetref op die grond langs die pad in' n T-shirt en ondergoed in 'n blykbaar swaar medikasie toestand.
Sy het beamptes na haar swart Oldsmobile Intrigue, wat 500 meter weg was, gerig.
Daar het hulle die liggaam van Saroja Balasubramanian (53) gevind, wat met bloedverpandeerde dekens bedek is.
Die polisie het gesê die liggaam is vir "n dag lank daar.
Die eerste gevalle van die siekte in hierdie seisoen is aan die einde van Julie aangemeld.
Die siekte word deur varke gedra, wat dan deur musse na mense migreer.
Die uitbraak het die Indiese regering gedring om sulke maatreëls te onderneem, soos die gebruik van varkensvangers in ernstige geraakde gebiede, die verspreiding van duisende muskietgordyne en die bespuiting van plaagdoders.
Verskeie miljoen bottels van encephalitis-entstof is ook deur die regering belowe, wat sal help om gesondheidsagentskappe vir volgende jaar voor te berei.
Plane vir entstof wat vanjaar in die histories mees geraakste gebiede gelewer moet word, is vertraag weens gebrek aan fondse en lae prioriteit as gevolg van ander siektes.
In 1956 het Słania na Swede verhuis, waar hy drie jaar later vir die Sweedse poskantoor begin werk het en hul hoofgrawer geword het.
Hy het meer as 1 000 seëls vir Swede en 28 ander lande gemaak.
Sy werk is van so 'n erkende gehalte en detail dat hy een van die min "huishoudelike name" onder filateliste is, waarvan sommige spesialiseer in die versameling van sy werk alleen.
Sy 1000ste stempel was die pragtige "Groot Dade deur Sweedse Konings" van David Klöcker Ehrenstrahl in 2000, wat in die Guinness Book of World Records gelys is.
Hy was ook betrokke by die grawe van bankbiljette vir baie lande, onlangse voorbeelde van sy werk, insluitende die Eerste Ministerportrette op die voorkant van die nuwe Kanadese $5 en $100 rekeninge.
Nadat die ongeluk gebeur het, is Gibson na 'n hospitaal vervoer, maar het kort daarna gesterf.
Die 64-jarige vragbestuurder is nie in die ongeluk beseer nie.
Die voertuie is self op dieselfde dag op ongeveer 1200 GMT van die toneel van die ongeluk weggeneem.
'N Persoon wat in' n garage naby waar die ongeluk plaasgevind het, het gesê: "Daar was kinders wat wag om die pad te kry en hulle het almal geskreeu en huil".
Hulle het almal gehardloop van waar die ongeluk gebeur het.
Ander vakke op die agenda in Bali sluit in die redding van die wêreld se oorblywende woude, en die deel van tegnologie om ontwikkelende lande te help groei op minder besoedelende maniere.
Die VN hoop ook om 'n fond te voltooi om lande wat deur aardverwarming geraak word, te help om die impak te hanteer.
Die geld kan gaan na vloedbestendige huise, beter waterbestuur en gewasverspreiding.
Fluke het geskryf dat die pogings deur sommige om vroue uit te druk om uit te praat oor vroue se gesondheid, onsuksesvol was.
Sy het tot hierdie gevolgtrekking gekom as gevolg van die menigte van positiewe kommentaar en aanmoediging wat deur beide vroulike en manlike individue aan haar gestuur is en aandring dat voorbehoedmiddels as mediese noodsaaklikheid beskou moet word.
Toe die geveg opgehou het nadat die gewonde na die hospitaal vervoer is, het ongeveer 40 van die ander gevangenes in die tuin gebly en geweier om terug te keer na hul selle.
Onderhandelaars het probeer om die situasie reg te stel, maar die eise van die gevangenes is nie duidelik nie.
Tussen 10: 00 en 11: 00 PDT het 'n brand deur die gevangenes in die tuin begin.
Kortliks het beamptes wat met oproeruitrusting toegerus is, die tuin ingegaan en die gevangenes met traangas ingegis.
Die brandbestryders het uiteindelik teen 23: 35 die brand ontbloot.
Nadat die dam in 1963 gebou is, is die seisoenale oorstromings wat sediment deur die rivier versprei het, gestop.
Hierdie sediment was nodig vir die skepping van sandbars en strande, wat gedien het as wildlewe habitats.
As gevolg hiervan is twee vissoorte uitgestorwe, en twee ander is bedreig, insluitende die humpback chub.
Alhoewel die watervlak slegs 'n paar meter na die vloed sal styg, hoop amptenare dat dit genoeg sal wees om erose sandbars afwaarts te herstel.
Geen tsunami-waarskuwing is uitgereik nie, en volgens die Jakarta-geofisiese agentskap, sal geen tsunami-waarskuwing uitgereik word omdat die aardbewing nie aan die vereiste van 6,5 voldoen het nie.
Ondanks dat daar geen tsunami-bedreiging was nie, het inwoners begin paniekerig en het hul besighede en huise begin verlaat.
Alhoewel Winfrey was droef in haar afskeid, het sy dit duidelik gemaak vir haar ondersteuners sy sal terugkom.
"Dit gaan nie totsiens wees nie, dit is die sluiting van een hoofstuk en die opening van" n nuwe een ".
Die finale uitslae van Namibië se presidensiële en parlementêre verkiesings het aangedui dat die huidige president, Hifikepunye Pohamba, met "n groot marge herverkies is.
Die regerende party, Suid-Wes-Afrika se Volksorganisasie (SWAPO), het ook 'n meerderheid in die parlementêre verkiesings behou.
Koalisie en Afghaanse troepe het na die gebied getrek om die terrein te verseker en ander koalisie vliegtuie is gestuur om te help.
Die ongeluk het hoog op bergagtige terrein plaasgevind en word geglo dat dit die gevolg was van vyandige brand.
Die pogings om na die ongeluk plek te soek, word ontmoet deur slegte weer en harde terrein.
Die mediese liefdadigheidsorganisasie Mangola, Medecines Sans Frontieres en die Wêreldgesondheidsorganisasie sê dit is die ergste uitbraak wat in die land aangeteken is.
Richard Veerman, woordvoerder van Medecines Sans Frontiere, het gesê: "Angola is op pad na sy ergste uitbraak ooit en die situasie bly baie sleg in Angola", het hy gesê.
Die wedstryde het om 10: 00 met groot weer begin en behalwe middernag drizzle wat vinnig klaar was, was dit 'n perfekte dag vir 7 se rugby.
Toernooi top seuns Suid-Afrika het op die regte noot begin toe hulle 'n gemaklike 26-00-oorwinning teen die 5de saad Zambië gehad het.
As Suid-Afrika egter besig was om in die wedstryd teen hul suidelike susters te soek, het dit geleidelik verbeter namate die toernooi vordering gemaak het.
Hul gedissiplineerd verdediging, bal hantering vaardighede en uitstekende spanwerk het hulle uitgestaan en dit was duidelik dat dit die span was om te klop.
Beamptenare vir die stad van Amsterdam en die Anne Frank Museum verklaar dat die boom met 'n swam besmet is en' n gevaar vir openbare gesondheid inhou, aangesien hulle beweer dat dit in dreigende gevaar was om oor te val.
Die saak moes Dinsdag gesny word, maar is na "n noodgeregshof se uitspraak gered.
Al die grotte-ingangene, wat genoem is "Die Sewe susters", is ten minste 100 tot 250 meter (328 tot 820 voete) in deursnee.
Infraroodbeelde wys dat die temperatuurvariasies van nag en dag toon dat hulle waarskynlik grotte is.
"Hulle is koeler as die omliggende oppervlak in die dag en warmer in die nag.
Hul thermiese gedrag is nie so bestendig soos groot grotte op Aarde wat dikwels 'n redelik konstante temperatuur handhaaf nie, maar dit is in ooreenstemming met hierdie wat diep gaatjies in die grond is ", sê Glen Cushing van die Verenigde State Geological Survey (USGS) Astrogeology Team en van die Northern Arizona University in Flagstaff, Arizona.
In Frankryk was stem tradisioneel 'n lae-tegnologie-ervaring: kiesers isoleer hulself in' n stand, sit 'n voorgedrukte bladsy papier met die aanduiding van hul kandidaat van die keuse in' n envelop.
Nadat amptenare die kiesers se identiteit verifieer het, laat die kieser die koevert in die stembus en onderteken die stemknoppie.
Die Franse kieswet kodifiseer die proses baie streng.
Sedert 1988 moet stembriefassies deursigtig wees, sodat kiesers en waarnemers kan getuig dat geen enveloppe teen die begin van die stemming teenwoordig is nie en dat geen enveloppe bygevoeg word behalwe dié van die behoorlik getel en gemagtigde kiesers nie.
Kandidate kan verteenwoordigers stuur om elke deel van die proses te getuig.In die aand word stemme getel deur vrywilligers onder swaar toesig, volgens spesifieke prosedures.
ASUS Eee PC, vroeër wêreldwye gelanseer vir koste-besparing en funksionaliteitsfaktore, het 'n warm onderwerp geword in 2007 Taipei IT Month.
Maar die verbruikersmark op laptop rekenaar sal radikaal verander en verander nadat ASUS in die 2007 Taiwan Volhoubare Toekenning toegeken is deur uitvoerende Yuan van die Republiek van China.
Die stasie se webwerf beskryf die program as "ou skool radio teater met 'n nuwe en skandalige geeky spin!"
In sy vroeë dae was die program uitsluitlik op die langlopende internetradio-webwerf TogiNet Radio, 'n webwerf wat op talk radio gefokus is.
In laat 2015, het TogiNet AstroNet Radio as 'n bykomstestasie gestig.
Die vertoning het oorspronklik amateurs stem-akteurs gehad, plaaslike na Oos-Texas.
Die wydverspreide plundering het na "n nag voortgegaan, aangesien wetstoepassers nie op Bishkek se strate teenwoordig was nie.
Bishkek is beskryf as sink in 'n staat van "anargie" deur een waarnemer, terwyl bendes van mense die strate rondraai en winkels van verbruikersgoedere geplunder het.
Verskeie inwoners van Bishkek het betogers uit die suide blameer vir die wetteloosheid.
Suid-Afrika het die All Blacks (Nieu-Seeland) in "n rugby-unie-drie Nasies-wedstryd by die Royal Bafokeng-stadion in Rustenburg, Suid-Afrika, verslaan.
Die finale uitslag was 'n eenpunt-oorwinning, 21 tot 20, wat die einde van die 15-wedstryd-wen streep was.
Vir die Springboks het dit 'n vyf-wedstryd-verlies geëindig.
Dit was die finale wedstryd vir die All Blacks, wat al twee weke gelede die trofee gewen het.
Die finale wedstryd van die reeks sal volgende week by Ellis Park in Johannesburg plaasvind, wanneer die Springboks teen Australië speel.
"n Gematigde aardbewing het Maandag om 22: 08 in Wes-Montana getref.
Geen onmiddellike verslae van skade is ontvang deur die Verenigde State Geological Survey (USGS) en sy Nasionale aardbewing Inligting Sentrum.
Die aardbewing was gesentreer sowat 20 km noord-noordoos van Dillon en sowat 65 km suid van Butte.
Die stam van voëlgriep wat dodelik vir die mens is, H5N1, is bevestig dat hy 'n dooie wilde eend geïnfekteer het, wat Maandag in moerasland naby Lyon in die ooste van Frankryk gevind is.
Frankryk is die sewende land in die Europese Unie wat hierdie virus ly; na Oostenryk, Duitsland, Slowenië, Bulgarye, Griekeland en Italië.
Veronderstelde gevalle van H5N1 in Kroasië en Denemarke is nog steeds onbevestig.
Chambers het God aangekla vir "wydverspreide dood, vernietiging en terrorisering van miljoene van die Aarde se inwoners".
Chambers, 'n agnostik, beweer dat sy bewys "frivolous" is en dat "enigiemand enigiemand kan eis".
Die verhaal wat in die Franse opera deur Camille Saint-Saens vertoon word, is van "n kunstenaar wie se lewe deur" n liefde vir dwelms en Japan bepaal word ".
As gevolg hiervan rook die kunstenaars cannabis-gewrigte op die toneel, en die teater self moedig die gehoor aan om by te sluit.
Newt Gingrich, Texas-goewerneur Rick Perry en kongreslid Michele Bachmann het in vierde, vyfde en sesde plek behaal.
Nadat die uitslae gekom het, het Gingrich Santorum geprys, maar het harde woorde vir Romney gehad, namens wie se negatiewe veldtog advertensies in Iowa teen Gingrich uitgesaai is.
Perry het gesê dat hy "sal terugkeer na Texas om die uitslae van vanaand se kombuis te beoordeel, bepaal of daar 'n pad vorentoe is vir myself in hierdie wedloop", maar later het hy gesê dat hy in die wedloop sal bly en in die primêre 21 Januarie Suid-Carolina sal kompeteer.
Bachmann, wat die Ames Straw Poll in Augustus gewen het, het besluit om haar veldtog te beëindig.
Die fotograaf is na die UCLA-mediese sentrum van Ronald Reagan vervoer waar hy later gesterf het.
In "n verklaring het Bieber gesê" [w] hile ek was nie teenwoordig of direk betrokke by hierdie tragiese ongeluk nie, my gedagtes en gebede is met die gesin van die slagoffer ".
Entertainment nuus webwerf TMZ verstaan die fotograaf het sy voertuig aan die ander kant van Sepulveda Boulevard gestop en probeer om foto 's te neem van die polisie staak voordat hy die pad oorskry en voortgaan, wat die Kalifornië Highway Patrol polisiebeampte wat die verkeer stop uitvoer, gedra het om hom twee keer terug te bevel.
Volgens die polisie is dit onwaarskynlik dat die bestuurder van die voertuig wat die fotograaf getref het, kriminele aanklag sal kry.
Met slegs 18 medaljes beskikbaar per dag, het 'n aantal lande nie die medaljespodium gemaak nie.
Hulle sluit Nederland in, met Anna Jochemsen wat gister negende in die vroue se posisie in die Super-G was, en Finland met Katja Saarinen wat gister tiende in dieselfde wedstryd was.
Australië se Mitchell Gourley het elfde in die mans se standende Super-G. Tsjeggiese mededinger Oldrich Jelinek het sesde in die mans se sitende Super-G.
Arly Velasquez van Meksiko het vyfde in die man se sitende Super-G. Nieu-Seeland se Adam Hall was negende in die man se staan Super-G.
Polens se gesiggebreke skieter Maciej Krezel en gids Anna Ogarzynska het in die Super-G dertien geëindig.Die Suid-Korea se Jong Seork Park het in die Super-G van die mans vierde geëindig.
VN-vredesmagte, wat na die aardbewing in 2010 in Haiti aangekom het, word blameer vir die verspreiding van die siekte wat naby die troep se kamp begin het.
Volgens die bewyse is afval uit die VN-kamp nie behoorlik geinfekteer nie, wat veroorsaak het dat bakterieë die afstammeling van die Artibonite-rivier ingaan, een van Haiti se grootste.
Voor die aankoms van troepe het Haiti sedert die 1800 's nie probleme wat verband hou met die siekte gekonfronteer nie.
Die Haitian Institute for Justice and Democracy het verwys na onafhanklike studies wat daarop dui dat die Nepalse VN-vredesbataal onwetend die siekte na Haiti gebring het.
Danielle Lantagne, 'n VN-kundige oor die siekte, het gesê die uitbraak is waarskynlik veroorsaak deur die vredesmagte.
Hamilton het bevestig dat die Howard University Hospital die pasiënt in 'n stabiele toestand toegelaat het.
Die pasiënt was in Nigerië, waar sommige gevalle van die Ebola-virus plaasgevind het.
Die hospitaal het protokol vir infeksiebeheer gevolg, insluitend die skeiding van die pasiënt van ander om moontlike infeksie van ander te voorkom.
Voor die Simpsons het Simon op verskeie shows in verskeie posisies gewerk.
Gedurende die 1980 's het hy aan shows soos Taxi, Cheers, en The Tracy Ullman Show gewerk.
In 1989 het hy gehelp om die Simpsons saam met Brooks en Groening te skep, en was verantwoordelik vir die huur van die show se eerste skryfspan.
Ten spyte van die vertoning in 1993 het hy die titel van uitvoerende vervaardiger behou, en het steeds tientalle miljoene dollars per seisoen in royaltye ontvang.
Vroeër het die Chinese nuusagentskap Xinhua berig dat 'n vliegtuig ontneem is.
Later het berigte gesê die vliegtuig het 'n bombedreiging ontvang en is teruggeroep na Afghanistan, waar dit in Kandahar lê.
Volgens die vroeë berigte is die vliegtuig terug na Afghanistan verskuif nadat hulle 'n noodlanding in Ürümqi geweier het.
Lugongelukke is algemeen in Iran, wat 'n verouderende vloot het wat swak bewaar word vir sowel burgerlike as militêre bedrywighede.
Internasionale sanksies het beteken dat nuwe vliegtuie nie gekoop kan word nie.
Vroeër hierdie week het 'n polisie-helikopterongeluk drie mense gedood en drie meer gewond.
Verlede maand het Iran sy ergste lugongeluk in jare gesien toe 'n vliegtuig wat na Armenië was, neergeslaan het en die 168 aan boord doodgemaak het.
In dieselfde maand het 'n ander vliegtuig by Mashhad' n baan oorkom en 'n muur slaan en 17 vermoor.
Aerosmith het hul oorblywende konserte op hul toer gekanselleer.
Die rockgroep moes die Verenigde State en Kanada toer tot September 16.
Hulle het die toer gekanselleer nadat hoofsanger Steven Tyler beseer is nadat hy op 5 Augustus uit die toneel neergeslaan het.
Murray het die eerste set in 'n tye breek verloor nadat albei mans elke en elke dien in die set gehou het.
Del Potro het die vroeë voordeel in die tweede set gehad, maar dit het ook 'n tye breek nodig nadat hy 6-6 bereik het.
Potro het op hierdie punt behandeling aan sy skouer ontvang, maar het daarin geslaag om terug te keer na die spel.
Die program het om 20: 30 plaaslike tyd begin (15.00 UTC).
Bekende sangers regoor die land het bhajans, of godsdienstige liedjies, aan Shri Shyam se voete aangebied.
Sanger Sanju Sharma het die aand begin, gevolg deur Jai Shankar Choudhary. het ook die chhappan bhog bhajan gehou.Sanger, Raju Khandelwal was saam met hom.
Toe het Lakkha Singh die hoofsaaklik in die sang van die bhajans geneem.
108 plate van Chhappan Bhog (in Hindoeïsme, 56 verskillende eetbare items, soos snoep, vrugte, nuus, skottels, ens. wat aan godheid aangebied word) is aan Baba Shyam gedien.
Lakkha Singh het ook die chhappan bhog bhajan aangebied en die sanger, Raju Khandelwal, het hom bygestaan.
Tydens Donderdag se belangrikste aanbieding van die Tokio Game Show het Nintendo-president Satoru Iwata die controllerontwerp vir die maatskappy se nuwe Nintendo-rewolusie-konsol onthul.
Die afstandsbediening gebruik twee sensors wat naby die gebruiker se televisie geplaas is om sy posisie in driedimensionele ruimte te trianguleer.
Dit sal spelers in staat stel om aksies en bewegings in videospeletjies te beheer deur die toestel deur die lug te beweeg.
Giancarlo Fisichella het die beheer van sy motor verloor en het die wedloop baie kort na die begin geëindig.
Sy spangenoot Fernando Alonso was die hoofsaaklik vir die meeste van die wedloop, maar het dit onmiddellik na sy put-stop geëindig, waarskynlik omdat 'n slegte voorwiel was.
Michael Schumacher het nie lank na Alonso sy wedloop beëindig nie, as gevolg van die ophangingskade in die talle gevegte tydens die wedloop.
"Sy is baie mooi en sing ook redelik goed", het hy volgens 'n transkrip van die nuuskonferensie gesê.
"Ek was beweeg elke keer as ons hieroor" n repetisie gedoen het, uit die onderkant van my hart ".
Ongeveer 3 minute in die bekendstelling het 'n aan boord kamera getoon talle stukke isolasie schuim breek weg van die brandstoftank.
Hulle word nie gedink dat hulle enige skade aan die vaartuig veroorsaak het nie.
Wayne Hale Jr, hoof van die NASA-pendelprogram, het gesê die skuim het geval "na die tyd waaroor ons bekommerd is".
Vyf minute in die vertoning begin 'n wind in rol, ongeveer' n minuut later, die wind bereik 70km / h... dan kom die reën, maar so hard en so groot dat dit jou vel soos 'n naald slaan, dan val die hag uit die lug, mense paniekerig en skreeu en hardloop oor mekaar.
Ek het my suster en haar vriendin verloor, en op my pad was daar twee gehandicapte mense in rolstoelle, mense het net oorgespring en hulle gedruk ", sê Armand Versace.
NHK het ook berig dat die kernkragsentrale Kashiwazaki Kariwa in Niigata-prefektuur normaal bedryf het.
Hokuriku Electric Power Co. het geen effekte van die aardbewing aangemeld nie en dat die nommer 1 en 2-reaktore by sy Shika-kernkragsentrale gesluit is.
Ongeveer 9400 huise in die streek is sonder water en ongeveer 100 sonder elektrisiteit.
Sommige paaie is beskadig, spoorwegdienste is onderbreek in die betrokke gebiede, en die Noto-lughawe in Ishikawa-prefektuur bly gesluit.
Een bom het buite die kantoor van die goewerneur-generaal ontplof.
Nog drie bom 's ontplof naby regeringsgeboue in' n tydperk van twee uur.
Sommige verslae stel die amptelike sterftal op agt, en amptelike verslae bevestig dat tot 30 beseer is; maar die finale getalle is nog nie bekend nie.
Beide cyanureensuur en melamien is in urinemonsters van troeteldiere gevind wat gesterf het nadat hulle besmette troeteldiervoedsel geëet het.
Die twee verbindings reageer met mekaar om kristalle te vorm wat nierfunksie kan blokkeer, het navorsers aan die universiteit gesê.
Die navorsers het gekyk na kristalle wat in katte urine gevorm is deur die toevoeging van melamien en cyanureensuur.
Die samestelling van hierdie kristalle pas by diegene wat in die urine van betrokke troeteldiere gevind word in vergelyking met infrarooi spektroskopie (FTIR).
Ek weet nie of jy dit besef of nie, maar die meeste van die goedere uit Sentraal-Amerika het in hierdie land belastingvry gekom.
Tog is tagtig persent van ons goedere deur tariewe in Sentraal-Amerikaanse lande belas. ons behandel jou.
Dit lyk nie of dit reg was nie; dit was beslis nie regverdig nie.
Al wat ek vir mense sê, is dat jy ons behandel soos ons jou behandel.
Kalifornië se goewerneur Arnold Schwarzenegger het 'n wetsontwerp onderteken wat die verkoop of verhuur van gewelddadige video speletjies aan minderjariges verbied.
Die wetsontwerp vereis dat gewelddadige video speletjies wat in die staat van Kalifornië verkoop word, met 'n dekale lees "18" en maak hul verkoop aan' n minderjarige strafbaar met 'n boete van $1000 per oortreding.
Die direkteur van openbare vervolging, Kier Starmer QC, het vanoggend 'n verklaring afgelê waarin die vervolging van beide Huhne en Pryce aangekondig is.
Huhne het bedank en hy sal in die kabinet vervang word deur Ed Davey se parlementslid Norman Lamb, wat na verwagting die werksessie as sake-minister sal neem.
Huhne en Pryce moet op 16 Februarie by die Westminster Magistrates Court verskyn.
Die sterftes was Nikolaas Alden (25) en Zachary Cuddeback (21).
Edgar Veguilla het arm- en kaakwonde ontvang, terwyl Kristoffer Schneider rekonstruktiewe chirurgie nodig gehad het vir sy gesig.
Uka se wapen het misluk terwyl hy op "n vyfde man se kop gewys het: Schneider het voortdurende pyn, blindheid in een oog," n ontbrekende gedeelte van die skedel en "n gesig wat van titanium herbou is.
Schneider het deur "n videolink van" n VSF-basis in sy vaderland getuig.
Behalwe vir Woensdag het Carpanedo aan twee individuele wedstryde by die kampioenskappe deelgeneem.
Haar eerste was die Slalom, waar sy in haar eerste hardloop "n Did Not Finish gewen het. 36 van die 116-deelnemers het dieselfde uitslag in die wedloop gehad.
Haar ander wedloop, die Giant Slalom, het haar eindpunt in die tiende in die vroue se sitengroep gesien met 'n kombinasie hardloop tyd van 4: 41.30, 2: 11.60 minute stadiger as eerste plek voltooier Oostenrykse Claudia Loesch en 1: 09.02 minute stadiger as die negende plek voltooier Gyöngyi Dani van Hongarye.
Vier skiërs in die vroue se sitende groep het nie daarin geslaag om hul lopies te voltooi nie, en 45 van die 117 skiërs in die Giant Slalom het nie in die wedloop geplaas nie.
Die Madhya Pradesh-polisie het die gesteelde laptop en selfoon gekry.
Die adjunkinspekteur-generaal D K Arya het gesê: "Ons het vyf mense in hegtenis geneem wat die Switserse vrou verkrag het en haar mobiele en laptop gekry het".
Die beskuldigde is Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar en Vishnu Kanjar.
Die polisiebeampte, Chandra Shekhar Solanki, het gesê die beskuldigde het in die hof verskyn met gedekte gesigte.
Alhoewel drie mense in die huis was toe die motor dit getref het, is niemand beseer nie.
Die bestuurder het egter ernstige beserings op die kop gehad.
Die pad waar die ongeluk gebeur het, is tydelik gesluit terwyl nooddienste die bestuurder van die rooi Audi TT vrygelaat het.
Hy is aanvanklik hospitaal toe gestuur in die James Paget-hospitaal in Great Yarmouth.
Hy is later in die Addenbrooke-hospitaal in Cambridge verskuif.
Adekoya is sedertdien in Edinburgh se sheriff-hof aangekla van die moord op haar seun.
Sy is in hegtenis afhangend van aanklag en verhoor, maar enige ooggetuienis-getuienis kan verslind word omdat haar beeld wyd gepubliseer is.
Dit is 'n algemene praktyk elders in die Verenigde Koninkryk, maar Skotse geregtigheid werk anders en howe het die publikasie van foto' s as moontlik nadelig beskou.
Professor Pamela Ferguson van die Universiteit van Dundee sê "joernaliste lyk wel 'n gevaarlike lyn te loop as hulle foto' s ens van verdagtes publiseer".
Die kroonkantoor, wat heeltemal verantwoordelik is vir vervolging, het aan joernaliste gesê dat geen verdere kommentaar sal gemaak word ten minste totdat aanklag afgeneem word nie.
Die dokument, volgens die lek, sal verwys na die grense-dispuut, wat Palestina wil op grond van die grense voor die Midde-Oorlog van 1967.
Ander onderwerpe wat gedek word, sluit na bewering die toekomstige staat Jerusalem in, wat heilig is vir beide nasies en die Jordaanvallei-kwessie.
Israel eis "n voortdurende militêre teenwoordigheid in die vallei vir tien jaar, sodra" n ooreenkoms onderteken word, terwyl die VSA ooreenkom om so "n teenwoordigheid slegs vir vyf jaar te verlaat.
Schieters in die aanvullende plaagbeheertoerusting moes nou toesig gehou word deur rangers, aangesien die proef gemonitor is en die doeltreffendheid daarvan geëvalueer is.
In 'n vennootskap van NPWS en die Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, gekwalifiseerde vrywilligers is gewerf, onder die Sporting Shooters Association se jagprogram.
Volgens Mick O 'Flynn, die Graadbestuurder Park Conservation and Heritage by die NPWS, het die vier skieters wat vir die eerste skietoperasie gekies is, uitgebreide veiligheids- en opleidingsinstructies ontvang.
Martelly het gister 'n nuwe Voorlopige Verkiesingsraad (CEP) van nege lede gesweer.
Dit is Martelly se vyfde CEP in vier jaar.
Verlede maand het 'n presidensiële kommissie die vorige CEP se bedanking aanbeveel as deel van' n pakket maatreëls om die land na nuwe verkiesings te beweeg.
Die kommissie was Martelly se reaksie op wydverspreide anti-regime protes wat in Oktober begin het.
Die soms gewelddadige protes is veroorsaak deur die versuim om verkiesings te hou, sommige wat sedert 2011 verskyn.
Ongeveer 60 gevalle van wanfunksie van iPod 's oorverhitting is aangemeld, wat' n totaal van ses brande veroorsaak het en vier mense met klein brandwonde laat.
Japan se Ministerie van Ekonomie, Handel en Industrie (METI) het gesê dat dit bewus was van 27 ongelukke wat verband hou met die toestelle.
Verlede week het METI aangekondig dat Apple dit van 34 addisionele oorverhitting-gebeure ingelig het, wat die maatskappy "nie-ernstige" genoem het.
Die ministerie het gereageer deur Apple se uitstel van die verslag te noem "werklik betreurenswaardig".
Die eathquake het Mariana om 07: 19 plaaslike tyd (09: 19 GMT Vrydag) getref.
Die Noordelike Marianas-noodbestuurkantoor het gesê daar is geen skade aangemeld in die land nie.
Die Pacific Tsunami Waarskuwing Sentrum het ook gesê daar is geen Tsunami aanduiding nie.
'N voormalige Filippynse polisieman het Hong Kong-toeriste gyselaar gehou deur hul bus in Manila, die hoofstad van die Filippyne, te kap.
Rolando Mendoza het sy M16-geweer op die toeriste afgevuur.
Verskeie gyselaars is gered en ses is tot dusver dood bevestig.
Ses gyselaars, insluitend die kinders en bejaardes, is vroeg vrygelaat, net soos die Filipino fotografe.
Die fotograwe het later die plek van "n ou dame ingeneem, want sy het die toilet nodig.
Liggins het in sy pa se voetstappe gevolg en 'n loopbaan in medisyne betree.
Hy het opgelei as 'n verloskundige en het in 1959 by die Auckland se Nasionale Vroues Hospitaal begin werk.
Tydens sy werk by die hospitaal het Liggins voortydige arbeid gedurende sy vrye tyd begin ondersoek.
Sy navorsing het getoon dat as 'n hormoon geadministreer word, sal dit die vrugbaarheid van die baba bespoedig.
Xinhua berig dat regerings ondersoekers Woensdag twee "swartbokse" vlug recorders gekry het.
My mede-worstelers het ook hulde gebring aan die Luna.
Tommy Dreamer het gesê: "Luna was die eerste koningin van uiterste. My eerste bestuurder. Luna het op die nag van twee maan gesterf. Baie uniek soos sy. Sterk vrou".
Dustin "Goldust" Runnels kommentaar dat "Luna was so vreemd soos ek... miskien selfs meer... lief vir haar en sal haar misloop... hopelik is sy op 'n beter plek".
Uit die 1.400-mense wat voor die federale verkiesing van 2010 ondervra is, het diegene wat teen Australië se republiek is, sedert 2008 met 8 persent gegroei.
Die voormalige Eerste Minister Julia Gillard het tydens die veldtog van die federale verkiesing van 2010 beweer dat sy geglo het dat Australië 'n republiek moet word aan die einde van koningin Elizabeth II se bewind.
34 persent van diegene in die peiling deel hierdie siening en wil koningin Elizabeth II Australië se laaste monarg wees.
Op die uiterste van die uitslae, glo 29 persent van die ondervrae dat Australië 'n republiek moet word so gou as moontlik, terwyl 31 persent glo dat Australië nooit' n republiek moet word nie.
Die Olimpiese goudmedaljaer moes swem in die 100m en 200m vrystyl en in drie relays by die Commonwealth Games, maar as gevolg van sy klagtes was sy fiksheid in twyfel.
Hy kon nie die dwelms neem wat nodig is om sy pyn te oorkom nie, aangesien hulle uit die Spele verbied is.
Curtis Cooper, 'n wiskundige en professor in rekenaarwetenskap aan die Universiteit van Sentraal-Missouri, het op 25 Januarie die grootste bekende eerste nommer tot dusver ontdek.
Verskeie mense het die ontdekking teen die begin van Februarie met verskillende hardeware en sagteware geverifieer en dit is Dinsdag aangekondig.
Komete was moontlik 'n bron van waterlevering aan die aarde saam met organiese materie wat proteïene kan vorm en lewe kan ondersteun.
Wetenskaplikes hoop om te verstaan hoe planete vorm, veral hoe die Aarde gevorm het, aangesien komete lank gelede met die Aarde ineenstort het.
Cuomo, 53, het vroeër vanjaar sy goewerneurskap begin en het verlede maand 'n wetsontwerp geteken wat homoseksuele huwelik wettig.
Hy beskryf die gerugte as "politieke klomp en silliness".
Hy word gespekuleer om in 2016 'n run vir president te maak.
NextGen is 'n stelsel wat die FAA-eise sou toelaat dat vliegtuie korter roetes vlieg en elke jaar miljoene liter brandstof spaar en koolstofvrystellings verminder.
Dit gebruik satellietgebaseerde tegnologie in teenstelling met ouer grondradargebaseerde tegnologie om lugverkeersbeheerders in staat te stel om vliegtuie met groter akkuraatheid te identifiseer en pilote meer akkurate inligting te gee.
Geen ekstra vervoer word aangebring nie en bo-grond treine sal nie by Wembley stop nie, en parkeerplek en park-en-rit fasiliteite is nie op die grond beskikbaar nie.
Vrees van gebrek aan vervoer het die moontlikheid verhoog dat die spel gedwing sal word om agter geslote deure te speel sonder die span se ondersteuners.
'N Studie wat Donderdag in die joernaal Science gepubliseer is, het berig op die vorming van' n nuwe voëlsoort op die Ecuadoriese Galápagos-eilande.
Navorsers van die Princeton-universiteit in die Verenigde State en die Uppsala-universiteit in Swede het berig dat die nuwe spesies in net twee generasies ontwikkel het, alhoewel hierdie proses geglo is dat dit baie langer duur, as gevolg van die teling tussen 'n endemiese Darwin-finch, Geospiza sterke, en die immigrant cactus finch, Geospiza conirostris.
Goud kan in allerhande vorms gewerk word. Dit kan in klein vorms gerol word.
Dit kan in dun draad getrek word, wat gedra en plat kan word, en dit kan gehamer of gerol in laai.
Dit kan baie dun gemaak word en op ander metaal vasgevang word. dit kan so dun gemaak word dat dit soms gebruik is om die handgeschilderde foto 's in boeke genaamd "verligte manuskripte" te versier.
Dit word 'n chemiese pH genoem. Jy kan' n aanwyser maak met behulp van rooi kool sap.
Die kool sap verander kleur afhangende van hoe suur of basiese (alkaliese) die chemikalie is.
Die pH-vlak word aangedui deur die hoeveelheid waterstof (die H in pH) -ione in die getoetsde chemiese.
Waterstofione is protone wat hul elektrone van hulle afgesny het (aangesien waterstofatome uit een proton en een elektron bestaan).
Swirl die twee droë poeier saam en dan, met skoon nat hande, druk hulle in 'n bal.
Die vog op jou hande sal reageer met die buitenste lae, wat grappig sal voel en vorm 'n soort hars.
Die stede Harappa en Mohenjo-daro het 'n spoeltoilet gehad in byna elke huis, wat aan' n gesofistikeerde rioolstelsel geheg is.
Die res van rioolstelsels is in die huise van die Minoanse stede Kreta en Santorini in Griekeland gevind.
Daar was ook toilette in antieke Egipte, Persië en China.In die Romeinse beskawing was toilette soms deel van openbare badhuise waar mans en vroue saam in gemengde geselskap was.
Wanneer jy iemand bel wat duisende kilometers weg is, gebruik jy 'n satelliet.
Die satelliet in die ruimte kry die oproep en reflekteer dit dan terug, amper onmiddellik.
Die satelliet is deur 'n vuurpyl in die ruimte gestuur.Wyn wetenskaplikes gebruik teleskope in die ruimte omdat die Aarde se atmosfeer sommige van ons lig en siening verval.
Dit neem 'n reuse vuurpyl van meer as 100 meter hoog om' n satelliet of teleskoop in die ruimte te plaas.
Die wiel het die wêreld op ongelooflike maniere verander. die grootste ding wat die wiel vir ons gedoen het, het ons baie makliker en vinniger vervoer gegee.
Dit het ons die trein, die motor en baie ander vervoer toestelle gebring.
Onder hulle is meer mediumgrootte katte wat mediumgrootte prooi eet wat wissel van konyne tot antilope en herten.
Ten slotte is daar baie klein katte (insluitend los troeteldier katte) wat die veel meer talle klein prooi eet soos insekte, knaagdiere, lizards en voëls.
Die geheim vir hul sukses is die konsep van die nis, 'n spesiale werk wat elke kat hou wat dit verhoed om met ander te meeding.
Leeus is die mees sosiale katte, wat in groot groepe woon wat prides genoem word.
Prides bestaan uit een tot drie verwante volwasse mans, saam met soveel as dertig wyfies en kubus.
Die wyfies is gewoonlik nou verwant aan mekaar, en is 'n groot gesin van susters en dogters.
Leeu is trots dat hulle baie soos pakkies wolwe of honde optree, diere wat verrassend soortgelyk aan leeu (maar nie ander groot katte nie) in gedrag is, en ook baie dodelik vir hul prooi.
'N Goeie afgeronde atleet, die tijger kan klim (alhoewel nie goed nie), swem, groot afstande spring en trek met vyf keer die krag van' n sterk mens.
Die tijger is in dieselfde groep (Genus Panthera) as leeus, luiparde en jaguars. Hierdie vier katte is die enigste wat kan huil.
Die tier se ryk is nie soos 'n leeu se volle geroep nie, maar meer soos' n sin van snarly, geskreeu woorde.
Ocelotte hou daarvan om klein diere te eet. Hulle sal apene, slange, knaagdiere en voëls vang as hulle kan. Byna al die diere wat die ocelote jag, is baie kleiner as wat dit is.
Wetenskaplikes dink dat ocelote volg en diere vind om te eet (prooi) deur ruik, te ruik vir waar hulle op die grond was.
Hulle kan baie goed in die donker sien met nagvisie, en beweeg ook baie stealthily.Ocelots jaag hul prooi deur in te meng met hul omgewing en dan spring op hul prooi.
Wanneer 'n klein groepie lewende dinge (' n klein bevolking) geskei word van die hoofbevolking waaruit hulle gekom het (soos as hulle oor 'n bergreeks of' n rivier beweeg, of as hulle na 'n nuwe eiland beweeg sodat hulle nie maklik terug kan beweeg nie) sal hulle dikwels in' n ander omgewing vind as wat hulle voor was.
Hierdie nuwe omgewing het verskillende hulpbronne en verskillende mededingers, dus die nuwe bevolking sal verskillende eienskappe of aanpassings nodig hê om 'n sterk mededinger te wees as wat hulle vroeër nodig gehad het.
Die oorspronklike bevolking het glad nie verander nie, hulle het steeds dieselfde aanpassings nodig as voorheen.
Met verloop van tyd, as die nuwe bevolking begin aanpas by hul nuwe omgewing, begin hulle minder en minder lyk soos die ander bevolking.
Uiteindelik, na duisende of selfs miljoene jare, sal die twee bevolkings so anders lyk dat hulle nie dieselfde spesie genoem kan word nie.
Ons noem hierdie proses spesiasie, wat net die vorming van nuwe spesies beteken. spesiasie is 'n onvermydelike gevolg en' n baie belangrike deel van evolusie.
Plante maak suurstof wat mense asemhaal, en hulle neem koolstofdioksied wat mense asemhaal (dit is, asem uit).
Plante maak hul kos van die son deur fotosintese. hulle bied ook skaduwee.
Ons maak ons huise van plante en maak klere van plante. Die meeste kos wat ons eet, is plante. Sonder plante kon diere nie oorleef nie.
Mosasaurus was die hoogste roofdier van sy tyd, dus het hy niks gevrees nie, behalwe ander mosasaure.
Die lang asemhaling is met meer as 70 skerp tande aangepak, saam met 'n ekstra stel in die dak van sy mond, wat beteken dat daar geen ontsnapping was vir enigiets wat sy pad gekruis het nie.
Ons weet nie seker nie, maar dit het dalk 'n geskrewe tong gehad. sy dieet sluit skildpadde, groot vis, ander mosasaure, en dit was dalk selfs' n kannibaal.
Dit het ook alles aangeval wat die water binnegekom het; selfs 'n reuse dinosourus soos T. rex sou nie ooreenstem nie.
Alhoewel die meeste van hul kos vir ons bekend sou wees, het Romeine hul deel van vreemde of ongewone feeste, insluitende wilde haan, hare, en 'n tipe knaagman wat' n slaapzaal genoem word, gehad.
Nog 'n verskil was dat terwyl die arm mense en die vrou hul kos geëet het terwyl hulle in stoele sit, het die rykes mans graag bankete saam gehad waar hulle aan hul kante sou sit terwyl hulle hul etes geëet het.
Antieke Romeinse etes kon nie kos bevat wat uit Amerika of Asië in latere eeue na Europa gekom het nie.
Byvoorbeeld, hulle het nie maïs, of tamaties, of aartappels, of kakao gehad nie, en geen antieke Romeinse het ooit 'n kalkoen smaak nie.
Die Babiloniërs het elkeen van hulle gode 'n primêre tempel gebou wat as die huis van die god beskou is.
Mense sou offers aan die gode bring en die priesters sou probeer om deur seremonies en feeste na die behoeftes van die gode te sorg.
Elke tempel het 'n oop tempelhof gehad en dan' n innerlike heiligdom wat net die priesters kon betree.
Soms is spesiale piramiedvormige torings, genaamd ziggurats, gebou om deel van die tempels te wees.
Die top van die toring was "n spesiale heiligdom vir die god.
In die warm klimaat van die Midde-Ooste, die huis was nie so belangrik nie.
Die meeste van die lewe van die Hebreeuse gesin het in die oop lug plaasgevind.
Vroue het die kook in die tuin gedoen; winkels was net 'n oop toonbank wat na die straat gekyk het.
Daar was geen groot woude in die land Kanaän nie, dus was hout uiters duur.
Groenland is dun gevestig. In die Noorse sagas sê hulle dat Erik die Rooi uit Ysland verban is vir moord, en toe hy verder na die weste reis het, het hy Groenland gevind en dit Groenland genoem.
Maar ongeag sy ontdekking, Eskimo stamme was reeds daar in die tyd.
Alhoewel elke land 'Skandinawies' was, was daar baie verskille tussen die mense, konings, gebruike en geskiedenis van Denemarke, Swede, Noorweë en Ysland.
As jy die film Nasionale Skat gekyk het, dink jy dalk 'n skatkaart is geskryf op die agterkant van die Onafhanklikheidsverklaring.
Alhoewel daar iets op die agterkant van die dokument geskryf is, is dit nie 'n skatkaart nie.
Op die agterkant van die Onafhanklikheidsverklaring is die woorde "oorspronklike Onafhanklikheidsverklaring van 4 Julie 1776". Die teks verskyn op die onderkant van die dokument, onderstebo.
Alhoewel niemand vir seker weet wie dit geskryf het nie, is dit bekend dat vroeg in sy lewe, die groot pergamentdokument (dit meet 29 3⁄4 duim by 24 1⁄2 duim) opgerol is vir berging.
Dit is dus waarskynlik dat die notasie bloot as 'n etiket bygevoeg is.
Die D-Day-landings en die daaropvolgende gevegte het die noorde van Frankryk vrygelaat, maar die suide was nog nie vry nie.
Dit was "n Franse volk wat in 1940 vrede gemaak het met die Duitsers en met die invallers gewerk het in plaas daarvan om hulle te veg.
Op 15 Augustus 1940, die geallieerde het die suide van Frankryk binnegeval, die inval genoem "Operasie Dragoon".
In net twee weke het die Amerikaners en Vry-Franse magte die suide van Frankryk bevry en na Duitsland draai.
'N Beskawing is' n unieke kultuur gedeel deur 'n belangrike groot groep mense wat saamleef en werk,' n samelewing.
Die woord beskawing kom van die Latynse civilis, wat burgerlike beteken, wat verband hou met die Latynse civilis, wat burger beteken en civitas, wat stad of stad-staat beteken, en dit bepaal ook op een of ander manier die grootte van die samelewing.
Stad-state is die voorlopers van nasies.Air beskawingskultuur impliseer die oordrag van kennis oor verskeie geslagte, 'n permanente kulturele voetafdruk en regverdige verspreiding.
Klein kulture verdwyn dikwels sonder om relevante historiese bewyse te verlaat en nie as regte beskawings erken word nie.
Gedurende die Rewolusionêre Oorlog het die dertien state eers 'n swak sentrale regering gevorm - met die Kongres as sy enigste komponent - onder die Artikels van die Konfederasie.
Die Kongres het geen krag gehad om belasting op te hef nie, en omdat daar geen nasionale uitvoerende of regbank was nie, het dit staatlike owerhede, wat dikwels oncooperatief was, aangeraak om al sy dade af te dwing.
Dit het ook geen gesag gehad om belastingwette en tariewe tussen state te oorkom nie.
Die artikels vereis eenstemmige toestemming van alle state voordat hulle gewysig kon word en state het die sentrale regering so lig geneem dat hul verteenwoordigers dikwels afwesig was.
Italië se nasionale sokker, saam met die Duitse nasionale sokkerpan is die tweede suksesvolste span in die wêreld en was die FIFA Wêreldbeker-kampioene in 2006.
Gewilde sport sluit in sokker, basketbal, volleybal, waterpolo, heining, rugby, fietsry, yshockey, roller hockey en F1 motorrenne.
Wintersport is die gewildste in die noordelike streke, met Italianers wat in internasionale speletjies en Olimpiese gebeure meeding.
Japannese het byna 7 000 eilande (die grootste is Honshu), wat Japan die 7de grootste eiland in die wêreld maak!
As gevolg van die groep eilande wat Japan het, word Japan dikwels, op 'n geografiese posisie, as' n "archipel" genoem
Taiwan begin baie terug in die 15de eeu waar Europese matrose wat verbygaan deur die eiland se naam as Ilha Formosa, of pragtige eiland, op te teken.
In 1624 vestig die Nederlandse Oos-Indiese Kompanjie 'n basis in die suidweste van Taiwan, wat' n transformasie in aboriginiese graanproduksiepraktyke inisieer en Chinese werkers aan die werk op sy rys- en suikerplantasies.
In 1683 neem die Qing-dinastie (1644-1912) magte beheer oor Taiwan se westelike en noordelike kusgebiede en het Taiwan in 1885 as 'n provinsie van die Qing-ryk verklaar.
In 1895, na die nederlaag in die Eerste Sino-Japannese Oorlog (1894-1895), onderteken die Qing-regering die Shimonoseki-verdrag, waardeur dit die soewereiniteit oor Taiwan aan Japan oorgegee het, wat die eiland tot 1945 regeer.
Machu Picchu bestaan uit drie hoofstrukture, naamlik Intihuatana, die Tempel van die Son, en die Kamer van die Drie Windows.
Die meeste van die geboue aan die rand van die kompleks is herbou om toeriste 'n beter idee te gee van hoe hulle oorspronklik verskyn het.
Teen 1976 is dertig persent van Machu Picchu herstel en herstel gaan voort tot vandag toe.
Byvoorbeeld, die mees algemene beeldfotografie formaat in die wêreld is 35mm, wat die dominante filmgrootte was by die einde van die analoge film era.
Dit word vandag nog vervaardig, maar belangriker is sy aspek verhouding is geërf deur digitale kamera beeld sensors formate.
Die 35mm formaat is eintlik, ietwat verwarrend, 36mm in breedte deur 24mm in hoogte.
Die aspek verhouding van hierdie formaat (wat deur twaalf verdeel word om die eenvoudigste geheel-getal verhouding te verkry) word dus gesê as 3: 2.
Baie algemene formate (APS-familie van formate, byvoorbeeld) is gelyk aan of nader aan hierdie aspek verhouding benader.
Die veel mishandelde en dikwels belaglike derde reël is 'n eenvoudige riglyn wat dinamisme skep terwyl' n mate van orde in 'n beeld bewaar.
Dit verklaar dat die mees effektiewe plek vir die hoofvak is by die kruising van lyne wat die beeld in derde vertikaal en horisontaal verdeel (sien byvoorbeeld).
Gedurende hierdie tydperk van die Europese geskiedenis, het die Katolieke Kerk, wat ryk en magtig geword het, onder ondersoek gekom.
Vir meer as duisend jaar het die Christelike godsdiens Europese lande saamgebind, ten spyte van verskille in taal en gebruike.
Sy algehele mag het almal van koning tot gemeenskaplikes geraak.
Een van die belangrikste Christelike beginsels is dat rykdom gebruik moet word om lyding en armoede te verlig en dat die monetêre fondse van die kerk daar spesifiek vir daardie rede is.
Die sentrale gesag van die kerk was al meer as duisend jaar in Rome en hierdie konsentrasie van mag en geld het baie gelei om te bevraagteken of hierdie beginsel vervul is.
Kort na die uitbraak van vyandelinge het Brittanje 'n vlootblokade van Duitsland begin.
Die strategie was effektief en het noodsaaklike militêre en burgerlike voorrade afgesny, hoewel hierdie blokkade die algemeen aanvaarde internasionale reg oortree wat deur verskeie internasionale ooreenkomste van die afgelope twee eeue gekodifiseer is.
Brittanje het internasionale waters gedemonstreer om te verhoed dat enige vaartuie hele dele van die oseaan betree, wat selfs neutrale vaartuie in gevaar stel.
Aangesien daar beperkte reaksie op hierdie taktiek was, het Duitsland 'n soortgelyke reaksie op sy onbeperkte duikboot oorlogvoering verwag.
Gedurende die 1920 's was die heersende houdings van die meeste burgers en nasies dié van pacifisme en isolasie.
Na die gruweldade en gruweldade van oorlog tydens die Eerste Wêreldoorlog gesien het, wou nasies so 'n situasie weer in die toekoms vermy.
In 1884 het Tesla na die Verenigde State van Amerika verhuis om 'n werk by die Edison-maatskappy in New York te aanvaar.
Hy het in die VSA aangekom met 4 sent na sy naam, 'n boek van poësie en' n aanbevelingbrief van Charles Batchelor (sy bestuurder in sy vorige werk) aan Thomas Edison.
Antieke China het 'n unieke manier gehad om verskillende tydperke te wys; elke stadium van China of elke gesin wat in mag was, was' n kenmerkende dinastie.
Ook tussen elke dinastie was "n onstabiele tydperk van verdeel provinsies, waarvan die drie koninkryke se tydperk die 60 jaar tussen die Han- en Jin-dinastie plaasgevind het.
Gedurende hierdie periodes het heftige oorlog plaasgevind tussen baie edeles wat vir die troon veg.
Die Drie Koninkryke was een van die bloedigste eras in antieke China se geskiedenis duisende mense het gesterf om in die hoogste sitplek in die groot paleis by Xi 'an te sit.
Daar is baie sosiale en politieke effekte soos die gebruik van metriese stelsel, 'n verskuiwing van absolutisme na republikalisme, nasionalisme en die oortuiging dat die land behoort aan die mense en nie aan' n enkele heerser nie.
Ook na die Rewolusie beroepe was oop vir alle manlike aansoekers wat die mees ambisieuse en suksesvolle toelaat om te slaag.
Dieselfde geld vir die weermag, want in plaas van militêre ranglys wat op klas gebaseer is, was hulle nou op cailaber gebaseer.
Die Franse Rewolusie het ook baie ander onderdrukte werkersklas mense van ander lande geïnspireer om hul eie revolusies te begin.
Mohammed was diep geïnteresseerd in dinge buite hierdie alledaagse lewe, hy het gereeld 'n grot wat bekend geword het as "Hira" op die berg van "Noor" (lig) vir kontemplasie.
Hy grot self, wat die tye oorleef het, gee 'n baie kleurvolle beeld van Muhammad se geestelike neigings.
Aan die top van een van die berge noord van Mekka, is die grot heeltemal geïsoleer van die res van die wêreld.
In werklikheid is dit glad nie maklik om te vind, selfs al sou "n mens geweet het dat dit bestaan nie, want" n keer binne die grot is dit "n totale isolasie.
Niks kan gesien word nie, behalwe die duidelike, pragtige lug daar bo en die baie omliggende berge, maar baie min van hierdie wêreld kan gesien of gehoor word van binne in die grot.
Die Groot Piramide in Giza is die enigste een van die sewe wonders wat vandag nog bestaan.
Die Groot Piramide, gebou deur die Egiptenare in die derde eeu v.C., is een van die vele groot piramiedstrukture wat gebou is om die dooie farao te vereer.
Die Giza Plateau, of "Giza Necropolis" in die Egiptiese Val van die Dode bevat verskeie piramides (waarvan die groot piramide die grootste is), verskeie klein grafte, verskeie tempels en die groot Sphinx.
Die groot piramide is geskep om die farao Khufu te vereer, en baie van die kleiner piramides, grafte en tempels is gebou om Khufu se vroue en familielede te vereer.
Die "up bow" merk lyk soos 'n V en die "down bow mark" soos' n stapel of 'n vierkant wat sy onderkant ontbreek.
Op beteken jy moet begin by die punt en druk die boog, en af beteken jy moet begin by die kikker (wat is waar jou hand die boog hou) en trek die boog.
'N Up-boog genereer gewoonlik' n zachter klank, terwyl 'n down-boog sterker en meer assertief is.
Voel vry om in jou eie merke te pen, maar onthou die gedrukte boog merke is daar vir 'n musikale rede, so hulle moet gewoonlik gerespekteer word.
Die beangedrewe koning Louis XVI, koningin Marie Antoinette hul twee jong kinders (11-jarige Marie Therese en vier-jarige Louis-Charles) en die koning se suster, madame Elizabeth, op 6 Oktober 1789, is teruggedwing na Parys van Versailles deur 'n skare van markvroue.
In 'n karre het hulle terug gereis na Parys omring deur' n skare van mense wat skreeu en skreeu hoe hulle bedreig word teen die Koning en Koningin.
Die skare van mense het die koning en koningin gedwing om hul koers vensters wyd oop te maak.
Op "n oomblik het" n lid van die bende die hoof van "n koninklike bewaker gebring wat in Versailles voor die doodsangedrewe koningin gesterf is.
Die oorlogsuitgawes van die Amerikaanse imperialisme in die verowering van die Filippyne is betaal deur die Filippynse volk self.
Hulle was gedwing om belasting aan die Amerikaanse koloniale regime te betaal om 'n groot deel van die uitgawes en die rente op obligasies wat in die naam van die Filippynse regering deur die Wall Street bankhuise gedra is, te betaal.
Natuurlik, die super-wins wat afgelei is van die langdurige uitbuiting van die Filippynse volk sou die basiese winste van die Amerikaanse imperialisme vorm.
Om die Templars te verstaan, moet mens die konteks verstaan wat die skepping van die orde gelei het.
Die ouderdom waar die gebeure plaasgevind het, word algemeen verwys as die Hoog Middeleeue, die tydperk van die Europese geskiedenis in die 11de, 12de en 13de eeu (1000-1300 n.C.).
Die Hoog Middeleeue is voorafgegaan deur die vroeë Middeleeue en gevolg deur die laat Middeleeue, wat deur ooreenkoms omstreeks 1500 eindig.
Tegnologiese determinisme is 'n term wat' n wye verskeidenheid idees in die praktyk insluit, van tegnologie-druk of die tegnologiese noodsaaklikheid tot 'n streng gevoel dat die menslike lot gedryf word deur' n onderliggende logika wat verband hou met wetenskaplike wette en hul manifestasie in tegnologie.
Die meeste interpretasies van tegnologiese determinisme deel twee algemene idees: dat die ontwikkeling van tegnologie self 'n pad volg grootliks verder as kulturele of politieke invloed, en dat tegnologie op sy beurt "effekte" het op samelewings wat inherent is, eerder as sosiaal gekondisioneerde.
Byvoorbeeld, kan 'n mens sê dat die motormotor noodwendig lei tot die ontwikkeling van paaie.
'N Landwye padnetwerk is egter nie ekonomies lewensvatbaar vir net' n handjievol motors nie, dus word nuwe produksiemetodes ontwikkel om die koste van motorbesit te verminder.
Massauto eienaarskap lei ook tot 'n hoër voorkoms van ongelukke op die paaie, wat lei tot die uitvinding van nuwe tegnieke in gesondheidsorg vir die herstel van beskadigde liggame.
Romantiek het 'n groot element van kulturele determinisme gehad, wat uit skrywers soos Goethe, Fichte en Schlegel gehou is.
In die konteks van Romantiek, die geografie gevorm individue, en met verloop van tyd gewoontes en kultuur verwant aan daardie geografie ontstaan, en hierdie, in harmonie met die plek van die samelewing, was beter as willekeurig opgelegde wette.
Op die wyse waarop Parys bekend is as die mode-hoofstad van die hedendaagse wêreld, was Konstantinopel beskou as die mode-hoofstad van feodale Europa.
Sy reputasie as 'n epicentrum van luukse het in ongeveer 400 n.C. begin en het geduur tot ongeveer 1100 n.C.
Sy status het gedurende die twaalfde eeu afgeneem hoofsaaklik as gevolg van die feit dat kruisvaarders teruggekeer het met geskenke soos silks en speceries wat meer waardeer is as wat Bisantynse markte aangebied het.
Dit was op hierdie tydstip dat die titel van Mode Capital van Konstantinopel na Parys oorgegee is.
Gotiese styl het in die tydperk tussen die 10de - 11de eeu en die 14de eeu 'n hoogtepunt bereik.
Aan die begin was die rok baie beïnvloed deur die Bisantynse kultuur in die ooste.
Maar as gevolg van die stadige kommunikasie kanale, style in die weste kan deur 25 tot 30 jaar agterbly.
Aan die einde van die Middeleeue het Wes-Europa hul eie styl begin ontwikkel. een van die grootste ontwikkelings van die tyd as gevolg van die kruistogte het mense begin om knoppies te gebruik om klere vas te maak.
Onderhoudslandbou is landbou wat uitgevoer word vir die produksie van genoeg kos om net die behoeftes van die landbouer en sy / haar gesin te ontmoet.
Onderhoudslandbou is 'n eenvoudige, dikwels organiese, stelsel met behulp van gered saad in die ekoregio gekombineer met gewasrotasie of ander relatief eenvoudige tegnieke om opbrengs te maksimeer.
Histories was die meeste boere betrokke by dienslandbou en dit is nog steeds die geval in baie ontwikkelende nasies.
Subkulture bring gelyke-gedagtes individue saam wat deur maatskaplike standaarde verwaarloos voel en hulle toelaat om 'n gevoel van identiteit te ontwikkel.
Subkulture kan kenmerkend wees weens die ouderdom, etnisiteit, klas, plek en / of geslag van die lede.
Die eienskappe wat 'n subkultuur as onderskeid bepaal, kan taalkundige, estetiese, godsdienstige, politieke, seksuele, geografiese of' n kombinasie van faktore wees.
Lede van 'n subkultuur dui dikwels op hul lidmaatskap deur' n kenmerkende en simboliese gebruik van styl, wat mode, maniereisme en argot insluit.
Een van die mees algemene metodes wat gebruik word om die belangrikheid van sosialisering te illustreer, is om te gebruik van die min ongelukkige gevalle van kinders wat deur verwaarlosing, ongeluk of opsetlike mishandeling, nie deur volwassenes gesocialiseer was terwyl hulle grootgeword het nie.
Sommige wildkinders is deur mense (gewoonlik hul eie ouers) beperk; in sommige gevalle was hierdie kinderverlaat as gevolg van die verwerping van die ouers van 'n kind se ernstige intellektuele of fisiese beperking.
Feral kinders het moontlik 'n ernstige kindermishandeling of trauma ervaar voordat hulle verlaat is of weghardloop.
Ander is beweer dat hulle deur diere grootgemaak is; sommige is beweer dat hulle in die wilde natuur gewoon het.
Wanneer dit heeltemal deur nie-menslike diere grootgemaak word, vertoon die wilde kind gedrag (binne fisiese grense) amper ten volle soos dié van die spesifieke sorgdier, soos sy vrees vir of onverskilligheid teenoor mense.
Alhoewel projekgebaseerde leer makliker en meer interessant moet maak, gaan steigers 'n stap verder.
Skaffolding is nie 'n metode van leer nie, maar eerder' n hulp wat ondersteuning bied aan individue wat 'n nuwe leerervaring ondergaan, soos die gebruik van' n nuwe rekenaarprogram of die begin van 'n nuwe projek.
Scaffolds kan beide virtuele en werklik wees, met ander woorde, 'n onderwyser is' n vorm van steiger, maar so is die klein paperclip man in Microsoft Office.
Virtuele steigers is internaliseer in die sagteware en is bedoel om te bevraagteken, te skyf, en te verduidelik prosedures wat dalk was om te uitdagend vir die student om alleen te hanteer.
Kinders word in Foster Care geplaas vir 'n wye verskeidenheid redes wat wissel van verwaarlosing, mishandeling, en selfs afpersing.
Geen kind moet ooit in 'n omgewing opgroei wat nie koester, versorg en opvoedkundig is nie, maar hulle doen dit.
Ons sien die foster-versorgingsstelsel as 'n veilige sone vir hierdie kinders.
Ons pleegsorgstelsel is veronderstel om veilige huise, liefdevolle versorgers, stabiele onderwys en betroubare gesondheidsorg te bied.
Pleeg sorg is veronderstel om al die noodsaaklikhede te voorsien wat in die huis wat hulle voorheen geneem is, ontbreek het.
Die internet kombineer elemente van beide massa- en interpersoonlike kommunikasie.
Die onderskeie eienskappe van die internet lei tot addisionele dimensies in terme van die gebruiks- en bevredigingbenadering.
Byvoorbeeld, word "leer" en "sosialisering" voorgestel as belangrike motiverings vir internetgebruik (James et al., 1995).
"Persoonlike betrokkenheid" en "voortgesette verhoudings" is ook as nuwe motiveringaspekte geïdentifiseer deur Eighmey en McCord (1998) toe hulle gehoorreaksies op webwerwe ondersoek het.
Die gebruik van video opname het gelei tot belangrike ontdekkings in die interpretasie van mikro-uitdrukkings, gesigsbewegings wat 'n paar millisekonde duur.
In die besonder, word beweer dat 'n mens kan opspoor of' n persoon lieg deur mikro-uitdrukkings korrek te interpreteer.
Oliver Sacks, in sy koerant The President 's Speech, het aangedui hoe mense wat weens breinskade nie spraak verstaan nie, wel in staat is om opregtheid akkuraat te beoordeel.
Hy stel selfs voor dat sulke vermoëns in die interpretasie van menslike gedrag deur diere soos huishoudelike honde gedeel kan word.
Navorsing van die twintigste eeu het getoon dat daar twee poele van genetiese variasie is: verborge en uitgespreek.
Mutasie voeg nuwe genetiese variasie by, en seleksie verwyder dit uit die poel van uitgesproke variasie.
Segregation en recombination shuffle variasie heen en weer tussen die twee swembaddens met elke generasie.
Op die savanna is dit moeilik vir 'n primaat met' n spysverteringstelsel soos dié van mense om sy aminosuurvereistes van beskikbare plantbronne te bevredig.
Daarbenewens het die versuim om dit te doen ernstige gevolge: groei-depressie, ondervoeding en uiteindelik die dood.
Die maklikste toeganklike plantbronne sou die proteïene wees wat in blare en legumes toeganklik is, maar dit is moeilik vir primate soos ons om te verteer as hulle nie gekook word nie.
In teenstelling hiermee is dierevoedsel (mieren, termitte, eiers) nie net maklik verteerbaar nie, maar hulle bied hoë hoeveelheid proteïene wat al die noodsaaklike aminosure bevat.
Al hierdie dinge in ag geneem, ons moet nie verbaas wees as ons eie voorouers hul "proteïenprobleem" op dieselfde manier opgelos het as wat chimpansees op die savana vandag doen nie.
Slaaponderbreking is die proses van doelbewus ontwaak tydens jou normale slaapperiode en slaap 'n kort tyd later (10-60 minute).
Dit kan maklik gedoen word deur 'n relatief rustige alarmklok te gebruik om jou tot bewussyn te bring sonder om jou ten volle wakker te maak.
As jy vind dat jy die klok in jou slaap weer stel, kan dit aan die ander kant van die kamer geplaas word, wat jou dwing om uit die bed te kom om dit uit te skakel.
Ander bioritem-gebaseerde opsies behels die drink van baie vloeistof (veral water of tee, 'n bekende diuretiese) voor slaap, wat' n mens dwing om te urineer.
Die hoeveelheid innerlike vrede 'n persoon besit korreleer teenoor die hoeveelheid spanning in' n mens se liggaam en gees.
Hoe kleiner die spanning, hoe meer positief is die lewensmag teenwoordig, elke persoon het die potensiaal om absolute vrede en tevredenheid te vind.
Almal kan verligting bereik, en die enigste ding wat in die weg staan van hierdie doel, is ons eie spanning en negatiwiteit.
Die Tibettaanse Boeddhisme is gebaseer op die leerstellings van Boeddha, maar is uitgebrei deur die mahayana-pad van liefde en deur baie tegnieke van Indiese Yoga.
In beginsel is die Tibetaanse Boeddhisme baie eenvoudig, dit bestaan uit Kundalini Yoga, meditasie en die pad van alomvattende liefde.
Met Kundalini Yoga word die Kundalini-energie (verligting-energie) deur middel van yoga-posures, asemhalingsoefenings, mantra 's en visualiseringe ontwaak.
Die middelpunt van die Tibettaanse meditasie is die Goddelike Yoga.Deweë die visualisering van verskillende goddelike word die energiekanale skoon gemaak, word die chakras geaktiveer en word die verligting bewussyn geskep.
Duitsland was 'n gemeenskaplike vyand in die Tweede Wêreldoorlog, wat gelei het tot samewerking tussen die Sowjetunie en die VSA. Met die einde van die oorlog het die botsings van stelsel, proses en kultuur gelei tot die lande val uit.
Met twee jaar van die einde van die oorlog was die voormalige bondgenote nou vyande en die Koue Oorlog het begin.
Dit sou vir die volgende 40 jaar geduur het en sou gekies word vir werklike, deur verteenwoordigende leërs, op slagvelde van Afrika tot Asië, in Afghanistan, Kuba en baie ander plekke.
Teen September 17, 1939, was die Poolse verdediging reeds gebreek, en die enigste hoop was om terug te val en om te herorganiseer langs die Roemeense brughoof.
Hierdie planne is egter amper oornag verouder, toe meer as 800,000-soldate van die Rooi Leër van die Sowjetunie die Wit-Russiese en Oekraïense front aangekom en geskep het nadat hulle die oostelike streke van Pole binnegeval het, in oortreding van die Vredesverdrag van Riga, die Sowjet-Poolse Nie-Agressiepagt en ander internasionale ooreenkomste, beide bilateraal en multilateraal.
Die gebruik van skepe om goedere te vervoer, is verreweg die beste manier om groot hoeveelhede mense en goedere oor oseane te beweeg.
Die werk van vlooie was tradisioneel om te verseker dat jou land die vermoë handhaaf om jou mense en goedere te beweeg, terwyl dit terselfdertyd inmeng met jou vyand se vermoë om sy mense en goedere te beweeg.
Een van die mees noemenswaardige onlangse voorbeelde hiervan was die Noord-Atlantiese veldtog van WWII. Die Amerikaners het probeer om mans en materiaal oor die Atlantiese Oseaan te beweeg om Brittanje te help.
Terselfdertyd het die Duitse vloot, hoofsaaklik met "n boot, probeer om hierdie verkeer te stop.
As die Geallieerdes misluk, sou Duitsland waarskynlik Brittanje kon oorwin, net soos dit die res van Europa gehad het.
Goats is blykbaar die eerste keer in die Zagros-berge van Iran sowat 10 000 jaar gelede gedomomeer.
antieke kulture en stamme het hulle begin hou vir maklike toegang tot melk, hare, vleis en vel.
Huishoudelike bokke is gewoonlik in kuddes gehou wat op heuwels of ander weidingsareas ronddwaal, dikwels geneig deur veertjies wat dikwels kinders of adolessente was, soortgelyk aan die meer bekende herder.
Wagonways is reeds in die 16de eeu in Engeland gebou.
Alhoewel wagonweë bloot bestaan uit parallelle houtplanke, het hulle die perde toegelaat om hulle te trek om groter spoed te bereik en groter ladings te trek as op die effens meer ruwe paaie van die dag.
Crossties is redelik vroeg ingestel om die spore op sy plek te hou, maar geleidelik is dit besef dat die spore meer doeltreffend sou wees as hulle 'n stip yster aan die bokant gehad het.
Dit het algemeen gebruik, maar die yster het meer slijtage op die houtwiel van die waens veroorsaak.
Uiteindelik is houtwiel deur ysterwiel vervang en is die eerste ysterrails in 1767 in gebruik geneem.
Die eerste bekende vervoer was om te loop, mense het twee miljoen jaar gelede regop begin loop met die opkoms van Homo Erectus (wat 'n regop mens beteken).
Hul voorgangers, die Australopithecus het nie regopgehou soos gewoonlik nie.
Bipedale spesialisering word gevind in Australopithecus fossiele van 4.2-3.9 miljoen jaar gelede, alhoewel Sahelanthropus dalk reeds sewe miljoen jaar gelede op twee bene gewandel het.
Ons kan begin om meer vriendelik aan die omgewing te leef, ons kan by die omgewingsbeweging aansluit, en ons kan selfs aktiviste wees om die toekomstige lyding in 'n mate te verminder.
Dit is net soos simptomatiese behandeling in baie gevalle, maar as ons nie net 'n tydelike oplossing wil hê nie, moet ons die wortel van die probleme vind en hulle deaktiveer.
Dit is duidelik genoeg dat die wêreld baie verander het as gevolg van die mensdom se wetenskaplike en tegnologiese vooruitgang, en probleme het groter geword as gevolg van oorbevolking en die mensdom se ekstravagante lewenstyl.
Na sy aanneming deur die Kongres op 4 Julie, is 'n handgeschreven ontwerp wat deur die Kongrespresident John Hancock en die sekretaris Charles Thomson onderteken is, dan' n paar blokke weg gestuur na die drukkery van John Dunlap.
Gedurende die nag is tussen 150 en 200 kopieë gemaak, nou bekend as "Dunlap broadsides".
Die eerste openbare lees van die dokument was deur John Nixon in die tuin van Independence Hall op 8 Julie.
Die een is op 6 Julie na George Washington gestuur, wat dit op 9 Julie aan sy troepe in New York gelees het. 'n afskrif het Londen bereik op 10 Augustus.
Die 25 Dunlap broadsides wat nog bekend is, is die oudste oorlewende kopie van die dokument, die oorspronklike handgemaakte kopie het nie oorleef nie.
Baie paleontoloë glo vandag dat een groep dinosourusse oorleef het en vandag lewendig is.
Baie mense dink nie aan hulle as dinosourusse nie omdat hulle verve het en kan vlieg.
Maar daar is baie dinge oor voëls wat steeds lyk soos 'n dinosourus.
Hulle het voete met skale en kloue, hulle lê eiers, en hulle loop op hul twee rugpunte soos 'n T-Rex.
Prakties alle rekenaars wat vandag gebruik word, is gebaseer op die manipulasie van inligting wat gekodeer word in die vorm van binêre getalle.
'N Binêre nommer kan slegs een van twee waardes hê, dit wil sê 0 of 1, en hierdie getalle word verwys as binêre syfers - of bits, om rekenaarjargon te gebruik.
Interne vergiftiging kan nie onmiddellik sigbaar wees nie.Simptome, soos braak is voldoende algemeen dat 'n onmiddellike diagnose nie gemaak kan word.
Die beste aanduiding van interne vergiftiging kan die teenwoordigheid van 'n oop houer van medikasie of giftige huishoudelike chemikalieë wees.
Kyk na die etiket vir spesifieke eerste hulp instruksies vir daardie spesifieke gif.
Die term insekte word deur entomoloë gebruik in 'n formele sin vir hierdie groep insekte.
Hierdie term kom van antieke vertroudheid met Bed-bugs, wat insekte is wat hoogs aangepas is om mense te parasiteer.
Beide Assassin-insekte en Bed-insekte is nidicolous, aangepas om in die nes of behuising van hul gasheer te leef.
In die Verenigde State van Amerika is daar ongeveer 400,000 bekende gevalle van Multiple Sclerosis (MS), wat dit as die voorste neurologiese siekte by jonger en middeljarige volwassenes laat.
MS is 'n siekte wat die sentrale senuweestelsel beïnvloed, wat uit die brein, die rugmurg en die optiese senuwee bestaan.
Navorsing het bevind dat vroue twee keer meer geneig is om MS as mans te hê.
'N Paar kan besluit dat dit nie in hul beste belang of in hul kind se belang is om' n baba groot te maak nie.
Hierdie paartjies kan kies om 'n aannemingsplan vir hul baba te maak.
By 'n aanneming beëindig die geboorte ouers hul ouerregte, sodat' n ander egpaar die kind kan ouer.
Die wetenskap se hoofdoel is om uit te vind hoe die wêreld werk deur die wetenskaplike metode, wat eintlik die meeste wetenskaplike navorsing lei.
Dit is nie alleen nie, eksperimente, en 'n eksperiment is' n toets wat gebruik word om een of meer van die moontlike hipotese uit te skakel, vrae te stel, en waarnemings te maak, ook wetenskaplike navorsing te lei.
Natuurkundiges en filosowe het gefokus op klassieke tekste en, in die besonder, op die Bybel in Latyn.
Aanvaar was Aristoteles se sienings oor alle sake van wetenskap, insluitende sielkunde.
Soos die kennis van Grieks afgeneem het, het die Weste hom bevind afgesny van sy Griekse filosofiese en wetenskaplike wortels.
Baie waargenome ritmes in fisiologie en gedrag is dikwels wesenlik afhanklik van die teenwoordigheid van endogene siklusse en hul produksie deur biologiese klokkies.
Periodieke ritmes, wat nie bloot antwoorde op eksterne periodieke leidrade is nie, is gedokumenteer vir die meeste lewende wesens, insluitende bakterieë, swamme, plante en diere.
Biologiese klokkies is selfonderhoudende oscillators wat 'n tydperk van vrye hardloop fietsry sal voortduur, selfs in die afwesigheid van eksterne leidrade.
Die Hershey- en Chase-eksperiment was een van die voorste voorstelle dat DNA 'n genetiese materiaal was.
Hershey en Chase het bakterieë, of virusse, gebruik om hul eie DNA in 'n bakterie in te stel.
Hulle het twee eksperimente gedoen wat óf die DNA in die fag met 'n radioaktiewe fosfor of die proteïen van die fag met radioaktiewe swael geteken het.
Mutasies kan 'n verskeidenheid van verskillende effekte hê, afhangende van die tipe mutasie, die belangrikheid van die stuk genetiese materiaal wat geraak word en of die selle wat geraak word kiem- lyn selle is.
Slegs mutasies in mikrobiële selle kan aan kinders oorgedra word, terwyl mutasies elders cel-dood of kanker kan veroorsaak.
Natuurgebaseerde toerisme lok mense wat belangstel om natuurlike gebiede te besoek ten einde die landskap te geniet, insluitende plant- en diere-wild.
Voorbeelde van aktiwiteite op die terrein sluit in jag, visvang, fotografie, voëlkydende en besoekparke en die studie van inligting oor die ekosisteem.
'N Voorbeeld is besoek, fotograaf en leer oor organgatuangs in Borneo.
Elke oggend verlaat mense klein land dorpe in motors om hul werkplek te gaan en word deur ander geslaag wie se werksbestemming die plek is wat hulle net verlaat het.
In hierdie dinamiese vervoerhuttle is almal op een of ander manier verbind met, en ondersteun, 'n vervoerstelsel wat gebaseer is op privaat motors.
Die wetenskap dui nou daarop dat hierdie massiewe koolstofekonomie die biosfeer uit een van sy stabiele toestande ontplof het wat die menslike evolusie die afgelope twee miljoen jaar ondersteun het.
Almal neem deel aan die samelewing en gebruik vervoer stelsels, amper almal klaag oor vervoer stelsels.
In ontwikkelde lande hoor jy selde soortgelyke vlakke van klagtes oor waterkwaliteit of brugte val.
Hoekom veroorsaak vervoerstelsels sulke klagtes, hoekom misluk hulle daagliks? Is vervoer ingenieurs net onbevoegd? Of is daar iets belangriker aan die gang?
Traffic Flow is die studie van die beweging van individuele bestuurders en voertuie tussen twee punte en die interaksies wat hulle met mekaar maak.
Ongelukkig is dit moeilik om verkeer vloei te bestudeer omdat bestuurder gedrag nie met honderd persent sekerheid voorspel kan word nie.
Gelukkig is bestuurders geneig om binne 'n redelik konsekwente omvang te optree; dus is verkeerstrome geneig om' n redelike konsekwentheid te hê en kan grofweg wiskundig verteenwoordig word.
Om verkeersvloei beter te verteenwoordig, is verhoudings tussen die drie hoof eienskappe gevestig: (1) vloei, (2) digtheid en (3) snelheid.
Hierdie verhoudings help in die beplanning, ontwerp en bedrywighede van padfasiliteite.
Insekte was die eerste diere wat in die lug geneem het, en hul vermoë om te vlieg het hulle gehelp om die vyande makliker te ontduik en kos en vennoot meer doeltreffend te vind.
Die meeste insekte het die voordeel dat hulle hul vleuels langs die liggaam kan vou.
Dit gee hulle 'n wyer verskeidenheid van klein plekke om te verberg vir roofdiere.
Vandag is die enigste insekte wat nie hul vleuels terug kan vou nie, draakvlieg en vlinders.
Duisende jare gelede het 'n man genaamd Aristarchus gesê dat die sonnestelsel om die Son beweeg het.
Sommige mense het gedink hy was reg, maar baie mense het geglo die teenoorgestelde; dat die sonnestelsel rond die Aarde beweeg, insluitende die Son (en selfs die ander sterre).
Dit lyk verstandig, want die Aarde voel nie asof dit beweeg nie, is dit?
Die Amazonrivier is die tweede langste en grootste rivier op aarde en dra meer as 8 keer soveel water as die tweede grootste rivier.
Die Amazon is ook die breedste rivier op aarde, sowat ses myl wyd.
'N volle 20 persent van die water wat uit die riviere van die planeet in die oseane gooi, kom uit die Amazon.
Die Amazon se hoofrivier is 6.387 km (3.980 myl) en versamel water uit duisende kleiner riviere.
Alhoewel piramiedbou in klip tot aan die einde van die Ou Koninkryk voortgegaan het, is die piramides van Giza nooit oortref in hul grootte en die tegniese uitnemendheid van hul konstruksie.
Nuwe Koninkryk antieke Egiptenaars was bewus van hul voorgangersmonumente, wat destyds meer as "n duisend jaar oud was.
Vatikaanstad se bevolking is ongeveer 800, dit is die kleinste onafhanklike land in die wêreld en die land met die laagste bevolking.
Vatikaanstad gebruik Italiaanse in sy wetgewing en amptelike kommunikasie.
Italiaanse is ook die alledaagse taal wat deur die meeste van diegene wat in die staat werk, gebruik word terwyl Latyn dikwels in godsdienstige seremonie gebruik word.
Alle inwoners van Vatikaanstad is Rooms-Katolieke.
Mense het geweet van basiese chemiese elemente soos goud, silwer en koper uit die antieke tyd, aangesien dit almal in die natuur in 'n inheemse vorm ontdek kan word en relatief eenvoudig is om met primitiewe gereedskap te myneer.
Aristoteles, "n filosoof, het geglo dat alles uit" n mengsel van een of meer van vier elemente bestaan: aarde, water, lug en vuur.
Dit was meer soos die vier toestande van materie (in dieselfde volgorde): vaste, vloeistof, gas en plasma, alhoewel hy ook teoretiseer het dat hulle verander in nuwe stowwe om te vorm wat ons sien.
Legering is basies 'n mengsel van twee of meer metale, en moenie vergeet dat daar baie elemente op die periodieke tabel is nie.
Elemente soos kalsium en kalium word as metale beskou. Natuurlik is daar ook metale soos silwer en goud.
U kan ook legerings hê wat klein hoeveelhede nie-metaalagtige elemente soos koolstof insluit.
Alles in die heelal is gemaak van materie. Alle materie is gemaak van klein deeltjies wat atome genoem word.
Atome is so ongelooflik klein dat biljoene daarvan in die tydperk aan die einde van hierdie sin kan pas.
So, die potlood was 'n goeie vriend vir baie mense toe dit uitgestel het.
Ongelukkig, aangesien nuutste metodes van skryf gekom het, is die potlood tot minder status en gebruike verwerp.
Mense skryf nou boodskappe op rekenaarskerm, nooit naby 'n skerp hoef te kom nie.
Mens kan net wonder wat die sleutelbord sal word wanneer iets nuwer kom.
Die splitsingbom werk op die beginsel dat dit energie benodig om 'n kern met baie protone en neutrone saam te stel.
Soos om 'n swaar kar op' n heuwel te rol, splits die kern weer op en verlaat 'n deel van daardie energie.
Sommige atome het onstabiele kerns, wat beteken dat hulle geneig is om uit te breek met min of geen knuffel.
Die oppervlak van die Maan is gemaak van klippe en stof en die buitenste laag van die Maan word die kors genoem.
Die kors is ongeveer 70 km dik aan die nabygeleë kant en 100 km dik aan die verre kant.
Dit is dunner onder die maria en dikker onder die hoë lande.
Daar mag dalk meer maria aan die nabygeleë kant wees, want die kors is dunner en dit was makliker vir lawa om na die oppervlak op te staan.
Inhoud teorieë is gesentreer op die vind van wat maak mense tick of appèl na hulle.
Hierdie teorieë stel voor dat mense sekere behoeftes en / of begeertes het wat deur hulle volwasse tot volwassenheid internaliseer is.
Hierdie teorieë kyk na wat dit is oor sekere mense wat hulle laat wil hê die dinge wat hulle doen en wat dinge in hul omgewing hulle sal laat doen of nie sekere dinge doen nie.
Twee gewilde inhoudsteorieë is Maslow se Hierargie van behoeftes teorie en Hertzberg se twee faktor teorie.
Gewoonlik kan twee gedrag na vore kom as bestuurders begin om hul voormalige eweknieë te lei. Een einde van die spektrum probeer om "een van die ouens" (of gals) te bly.
Hierdie tipe bestuurder het probleme om ongewilde besluite te neem, dissiplinêre optrede uit te voer, prestasie evaluasies, verantwoordelikheid te gee en mense aanspreeklik te hou.
Aan die ander kant van die spektrum verander 'n mens in' n onherkenbare individu wat voel dat hy of sy alles moet verander wat die span gedoen het en dit hul eie maak.
Na alles, die leier is uiteindelik verantwoordelik vir die sukses en mislukking van die span.
Hierdie gedrag lei dikwels tot verdeeldheid tussen die leiers en die res van die span.
Virtuele spanne word gehou volgens dieselfde standaarde van uitnemendheid as konvensionele spanne, maar daar is subtiele verskille.
Virtuele span lede funksioneer dikwels as die punt van kontak vir hul onmiddellike fisiese groep.
Hulle het dikwels meer outonomie as konvensionele span lede, aangesien hul span volgens wisselende tydsone ontmoet kan word wat deur hul plaaslike bestuur nie verstaan word nie.
Die teenwoordigheid van 'n ware "onsigbare span" (Larson and LaFasto, 1989, p109) is ook' n unieke komponent van 'n virtuele span.
Die "onsigbare span" is die bestuurspan waaroor elkeen van die lede verslag, die onsigbare span stel die standaarde vir elke lid.
Hoekom wil 'n organisasie deur die tydrowende proses van die stigting van' n leersorganisasie gaan? Een doel om organisatoriese leer konsepte in die praktyk te plaas, is innovasie.
Wanneer alle beskikbare hulpbronne effektief gebruik word oor die funksionele departemente van 'n organisasie, kan kreatiwiteit en vindingrykheid transpereer.
As gevolg hiervan kan die proses van 'n organisasie wat saamwerk om' n struikelblok te oorkom, lei tot 'n nuwe innoverende proses om die kliënt se behoeftes te dien.
Voordat 'n organisasie innoverend kan wees, moet leierskap' n kultuur van innovasie sowel as gedeelde kennis en organisatoriese leer skep.
Angel (2006), verduidelik die kontinuïsme-benadering as 'n metode wat gebruik word om organisasies te help om' n hoër prestasievlak te bereik.
Neurobiologiese data verskaf fisiese getuienis vir 'n teoretiese benadering tot die ondersoek van kognisie, en dit verminder dus die navorsingsgebied en maak dit baie meer presies.
Die korrelasie tussen breinpatologie en gedrag ondersteun wetenskaplikes in hul navorsing.
Dit is al vir 'n lang tyd bekend dat verskillende soorte breinskade, trauma' s, letsels en tumore gedrag beïnvloed en veranderinge in sommige geestelike funksies veroorsaak.
Die opkoms van nuwe tegnologie laat ons toe om breinstrukture en prosesse wat nog nooit gesien is nie, te sien en te ondersoek.
Dit bied ons baie inligting en materiaal om simulasie modelle te bou wat ons help om prosesse in ons gedagtes te verstaan.
Alhoewel AI 'n sterk konnotasie van wetenskapfiksie het, vorm AI' n baie belangrike tak van rekenaarwetenskap, wat handel oor gedrag, leer en intelligente aanpassing in 'n masjien.
Navorsing in AI behels die maak van masjiene om take te outomatiseer wat intelligente gedrag vereis.
Voorbeelde sluit in beheer, beplanning en skedering, die vermoë om kliëntdiagnose en vrae te beantwoord, asook handskrifherkenning, stem en gesig.
Sulke dinge het afsonderlike dissiplines geword, wat fokus op die verskaffing van oplossings vir werklike lewensprobleme.
Die AI-stelsel word nou dikwels in die gebiede van ekonomie, medisyne, ingenieurswese en die weermag gebruik, soos dit in verskeie huishoudelike rekenaar- en video-speltoepassings gebou is.
Velduitstappies is 'n groot deel van enige klaskamer,' n onderwyser wil dikwels graag haar studente plekke neem waar 'n busreis nie' n opsie is nie.
Tegnologie bied die oplossing met virtuele velduitstappies: Studente kan na museum-artefakte kyk, 'n akwarium besoek of pragtige kuns bewonder terwyl hulle met hul klas sit.
Deel van 'n veldreis feitlik is ook' n goeie manier om 'n op' n reis te reflekteer en ervarings met toekomstige klasse te deel.
Byvoorbeeld, elke jaar studente van Bennet-skool in Noord-Carolina ontwerp 'n webwerf oor hul reis na die Staatskapitaal, elke jaar word die webwerf hergestel, maar ou weergawes word aanlyn gehou om as' n scrapbook te dien.
Blogs kan ook help om studente se skryfwerk te verbeter, terwyl studente dikwels hul blog-ervaring met sloppy grammatika en spelling begin, verander die teenwoordigheid van 'n gehoor dit gewoonlik.
Aangesien studente dikwels die mees kritiese gehoor is, begin die blogskrywer streef om skryfwerk te verbeter om kritiek te vermy.
Ook blogging "dwing studente om meer vaardig te word oor die wêreld rondom hulle". Die behoefte om die belangstelling van die gehoor te voed, inspireer studente om slim en interessant te wees (Toto, 2004).
Blogging is 'n instrument wat samewerking inspireer, en moedig studente aan om leer bo die tradisionele skooldag uit te brei.
Toepaslike gebruik van blogs "kan studente bemagtig om meer analitiese en kritiese te word; deur aktief op internetmateriaal te reageer, kan studente hul posisies in die konteks van ander se geskrifte definieer asook hul eie perspektiewe oor spesifieke kwessies (Oravec, 2002).
Ottawa is die bekoorlike, tweetalige hoofstad van Kanada en bied 'n verskeidenheid kunsgalerye en museums wat Kanada se verlede en hede vertoon.
Langs die suide is Niagara-valle en die noorde is die tuiste van die onbenutte natuurlike skoonheid van die Muskoka en daarbuite.
Al hierdie dinge en meer beklemtoon Ontario as wat deur buitelanders as kenmerkend Kanadese beskou word.
Groot gebiede verder noord is redelik dun bevolk en sommige is byna onbewoonde wildernis.
Vir 'n vergelyking van die bevolking wat baie verras: Daar is meer Afrika-Amerikaners wat in die VSA woon as daar Kanadese burgers.
Die Oos-Afrikaanse eilande is in die Indiese Oseaan langs die oostelike kus van Afrika.
Madagaskar is verreweg die grootste, en 'n vasteland op sy eie as dit kom by wilde diere.
Die meeste van die kleiner eilande is onafhanklike nasies, of geassosieer met Frankryk, en bekend as luukse strand oorde.
Die Arabiere het ook Islam na die lande gebring, en dit het op 'n groot manier in die Comore en Mayotte geneem.
Europese invloed en kolonialisme het in die 15de eeu begin, toe die Portugese ontdekker Vasco da Gama die Kaaproete van Europa na Indië gevind het.
In die noorde is die streek gebind deur die Sahel en in die suide en weste deur die Atlantiese Oseaan.
Vroue: Dit word aanbeveel dat alle vroue wat reis, sê dat hulle getroud is, ongeag die werklike huwelikstatus.
Dit is nuttig om ook 'n ring te dra (net nie een wat lyk te duur nie.
Vroue moet besef dat kulturele verskille kan lei tot wat hulle as teistering sou beskou, en dit is nie ongewoon om gevolg te word, gegrap deur die arm, ens.
Wees vas in die afkeer van mense, en moenie bang wees om jou grond te staan nie (kulturele verskille of nie, dit maak dit nie ok!).
Die moderne stad Casablanca is in die 10de eeu v.C. deur Berber-vissers gestig en is deur die Feniciërs, Romeine en die Merenides gebruik as 'n strategiese hawe genaamd Anfa.
Die Portugese het dit verwoes en onder die naam Casa Branca weer opgebou om dit na 'n aardbewing in 1755 te laat vaar.
Die Marokkaanse sultan het die stad herbou as Daru l-Badya en dit is as Casablanca bekend gestel deur Spaanse handelaars wat daar handelsmerke gestig het.
Casablanca is een van die minste interessante plekke in die hele Marokko om te shop.
Om die ou Medina is dit maklik om plekke te vind wat tradisionele Marokkaanse goedere verkoop, soos tagines, aardewerk, leergoed, hookahs en 'n hele spektrum van geegaws, maar dit is alles vir die toeriste.
Goma is 'n toeriste stad van die Demokratiese Republiek van die Kongo in die uiterste ooste naby Rwanda.
In 2002 is Goma verwoes deur lawa van die Nyiragongo-vulkaan wat die meeste van die dorps strate, veral die middestad, begrawe het.
Goma is redelik veilig, maar enige besoeke buite Goma moet ondersoek word om die stand van die gevegte in die Noord-Kivu-provinsie te verstaan.
Die stad is ook die basis om die Nyiragongo-vulkaan te klim, saam met 'n paar van die goedkoopste berggorilla-opsporing in Afrika.
Jy kan bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo (bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo-bo
In kombinasie met sy relatiewe ontoeganklikheid, is "Timbuktu" as 'n metafoor vir eksotiese, verre lande gebruik.
Vandag is Timbuktu 'n verarmde dorp, hoewel sy reputasie dit' n toeriste-aantrekkingskrag maak, en dit het 'n lughawe.
In 1990 is dit by die lys van internasionale erfenis plekke in gevaar bygevoeg as gevolg van die dreiging van woestynsand.
Dit was een van die belangrikste stappe tydens Henry Louis Gates se PBS-spesiale Wonders van die Afrikaanse Wêreld.
Die stad is in sterk kontras met die res van die land se stede, want dit het meer 'n Arabiese flair as' n Afrikaans.
Die Kruger Nasionale Park (KNP) lê in die noordooste van Suid-Afrika en loop langs die grens van Mosambiek in die ooste, Zimbabwe in die noorde, en die suidelike grens is die Krokodilrivier.
Die park dek 19 500 km 2 en is verdeel in 14 verskillende eko-zone, elkeen ondersteun verskillende wild.
Dit is een van die belangrikste aantreklikhede van Suid-Afrika en word as die vlagskip van Suid-Afrikaanse Nasionale Parke (SANParks) beskou.
Soos met alle Suid-Afrikaanse Nasionale Parke, is daar daaglikse bewaring en toegangsgelde vir die park.
Dit kan ook voordelig wees vir 'n mens om' n wilde kaart te koop, wat toegang bied tot óf seleksies van parke in Suid-Afrika of al die Suid-Afrikaanse Nasionale Parke.
Hong Kong-eiland gee die gebied van Hong Kong sy naam en is die plek wat baie toeriste as die hoofpunt beskou.
Die parade van geboue wat die Hong Kong skyline maak, is gelyk aan 'n glitterende barkaart wat duidelik gemaak word deur die teenwoordigheid van die water van Victoria Harbour.
Om die beste uitsigte van Hong Kong te kry, verlaat die eiland en gaan na die Kowloon se waterfront teenoor.
Die groot meerderheid van die stedelike ontwikkeling van Hong Kong-eiland is digs gepak op herstelde grond langs die noordelike kus.
Dit is die plek wat die Britse kolonisators as hul eie geneem het en dus as jy op soek is na bewyse van die gebied se koloniale verlede, is dit 'n goeie plek om te begin.
Die Sundarbans is die grootste kus mangrove gordel in die wêreld en strek 80 km (50 mi) in die Bangladesjese en Indiese agterland vanaf die kus.
Die Sundarbans is 'n UNESCO World Heritage Site en die deel van die woud binne Indië word Sundarbans Nasionale Park genoem.
Die woude is egter nie net mangrove swamps nie - hulle bevat 'n paar van die laaste oorblywende stands van die magtige jungles wat eens die Gangetiese vlakte bedek het.
Die Sundarbans dek 'n gebied van 3,850 km 2, waarvan ongeveer' n derde in water- en moerasse-gebiede gedek is.
Sedert 1966 is die Sundarbans 'n wildreservaat, en dit word beraam dat daar nou 400 Royal Bengal tigers en ongeveer 30.000 gevlekte hert in die gebied is.
Die bus vertrek die interdistrikse busstasie (oorkant die rivier) regdeur die dag, alhoewel die meeste, veral diegene wat na die ooste en Jakar / Bumthang vertrek tussen 06: 30 en 07: 30.
Aangesien die tussendistrikbusse dikwels vol is, is dit raadsaam om 'n kaartjie' n paar dae voor te koop.
Die meeste distrikte word bedien deur klein Japannese Coaster Buses, wat gemaklik en stewig is.
Gedeelde taxi 's is' n vinnige en gemaklike manier om na nabygeleë plekke te reis, soos Paro (Nu 150) en Punakha (Nu 200).
Die Oyapock-rivierbrug is 'n kabelgebaseerde brug en strek oor die Oyapock-rivier om die stede Oiapoque in Brasilië en Saint-Georges de l' Oyapock in Franse Guyana te skakel.
Die twee torings staan op 'n hoogte van 83 meter, dit is 378 meter lank en dit het twee paaie van 3.50 m wyd.
Die vertikale ontruiming onder die brug is 15 meter, die konstruksie is in Augustus 2011 voltooi, dit het nie vir verkeer oopgemaak tot Maart 2017 nie.
Die brug is beplan om in September 2017 ten volle operationeel te wees, wanneer die Brasilië se douane-punkspunte verwag word om klaar te wees.
Die Guaraní was die belangrikste inheemse groep wat in die huidige oostelike Paraguay woon, wat as semi-nomadiese jagters geleef het wat ook hulpbronne-landbou beoefen het.
Die Chaco-streek was die tuiste van ander groepe inheemse stamme, soos die Guaycurú en Payaguá, wat oorleef het deur jag, versameling en visvang.
In die 16de eeu is Paraguay, voorheen die "Giant Province of the Indies" genoem, gebore as gevolg van die ontmoeting van Spaanse veroweraars met die inheemse inheemse groepe.
Die Spanjaarde het die kolonisering tydperk begin wat drie eeue geduur het.
Sedert die stigting van Asunción in 1537, het Paraguay daarin geslaag om baie van sy inheemse karakter en identiteit te behou.
Argentinië is bekend vir een van die beste polo-spanne en -spelers in die wêreld.
Die grootste toernooi van die jaar vind in Desember by die polovelde in Las Cañitas plaas.
Kleinere toernooie en wedstryde kan ook op ander tye van die jaar gesien word.
Vir nuus oor toernooie en waar om kaartjies vir polo te koop, kyk Asociacion Argentina de Polo.
Die amptelike Falkland-geldeenheid is die Falkland-pond (FKP) waarvan die waarde gelykstaande is aan dié van een Britse pond (GBP).
Geld kan vervang word by die enigste bank in die eilande wat in Stanley geleë is, oorkant die FIC West winkel.
Britse pond sal oor die algemeen enige plek in die eilande aanvaar word en binne Stanley-kredietkaarte en Amerikaanse dollars word ook dikwels aanvaar.
Op die perifere eilande sal kredietkaarte waarskynlik nie aanvaar word nie, alhoewel Britse en Amerikaanse geldeenheid geneem kan word; tjek vooraf by die eienaars om te bepaal wat 'n aanvaarbare betaalmetode is.
Dit is amper onmoontlik om Falklande se geldeenheid buite die eilande te ruil, dus ruil geld voordat jy die eilande verlaat.
Aangesien Montevideo suid van die Equator is, is dit sommer daar wanneer dit winter in die Noordelike Halfrond is en omgekeerd.
Montevideo is in die subtropiek; in die somer maande is temperature bo + 30 ° C algemeen.
Die winter kan bedrieglik koud wees: temperature gaan selde onder vries, maar die wind en humiditeit kombineer om dit kouder te laat voel as wat die termometer sê.
Daar is geen spesifieke "reënerige" en "droë" seisoen nie: die hoeveelheid reën bly ongeveer dieselfde deur die hele jaar.
Alhoewel baie van die diere in die park gewoond is om mense te sien, is die wilde diere tog wilde en behoort nie gevoer of gesteur te word nie.
Volgens park owerhede, bly ten minste 100 meter / meter weg van beer en wolwe en 25 meter / meter van alle ander wilde diere!
Maak nie saak hoe doedelik hulle lyk nie, bizon, elk, moose, beer, en byna alle groot diere kan aanval.
Elke jaar word tientalle besoekers beseer omdat hulle nie 'n behoorlike afstand bewaar nie. Hierdie diere is groot, wilde en moontlik gevaarlik, so gee hulle hul ruimte.
Daarbenewens, wees bewus dat geure Bears en ander wild lok, dus vermy dra of kook geruime voedsel en hou 'n skoon kamp.
Apia is die hoofstad van Samoa, op die eiland Upolu en het 'n bevolking van net minder as 40 000.
Apia is in die 1850 's gestig en is sedert 1959 die amptelike hoofstad van Samoa.
Die hawe was die terrein van 'n berugte vlootstreep in 1889 toe sewe skepe uit Duitsland, die VSA en Brittanje geweier het om die hawe te verlaat.
Al die skepe is sunk, behalwe een Britse kruiser, en byna 200 Amerikaanse en Duitse lewens is verlore.
Tydens die stryd vir onafhanklikheid wat deur die Mau-beweging georganiseer is, het 'n vreedsame byeenkoms in die dorp gelei tot die dood van die opperhoof Tupua Tamasese Lealofi III.
Daar is baie strande as gevolg van Auckland se verspreiding van twee hawe, waarvan die gewildste in drie gebiede is.
Noord Shore-strande (in die Noordhawe distrik) is aan die Stille Oseaan en strek van Long Bay in die noorde tot Devonport in die suide.
Hulle is amper alle sandstrande met veilige swem, en die meeste het skaduwee verskaf deur pohutukawa bome.
Tamaki Drive-strande is aan die Waitemata-hawe, in die luukse voorstede van Mission Bay en St.
Dit is soms oorvol familie strande met 'n goeie verskeidenheid winkels aan die strand. Swem is veilig.
Die hoof plaaslike bier is 'Nummer een', dit is nie 'n ingewikkelde bier nie, maar aangenaam en verfrissend.
Daar is baie Franse wyn te hê, maar die Nieu-Seeland en Australiese wyn kan beter reis.
Die plaaslike kraanwater is perfek veilig om te drink, maar bottelwater is maklik om te vind as jy bang is.
Vir Australiërs is die idee van 'plat wit' koffie vreemd: 'Espresso', cappuccino kom hoog met room (nie groef nie) en tee word sonder melk bedien.
Die warm sjokolade is volgens Belgiese standaarde, Vrugtsap is prysig, maar uitstekend.
Baie reise na die rif word die hele jaar rondom gemaak, en beserings as gevolg van enige van hierdie oorsake op die rif is skaars.
Tog neem raad van owerhede, gehoorsaam alle tekens, en gee noue aandag aan veiligheid waarskuwings.
Box jellyfish kom voor naby strande en naby rivier estuaries van Oktober tot April noord van 1770 en kan soms buite hierdie tye gevind word.
Haaie bestaan wel, maar hulle aanval mense selde. Die meeste haai is bang vir mense en sou weg swem.
Soutwater Krokodille leef nie aktief in die oseaan nie, hul primêre habitat is in riviermondings noord van Rockhampton.
Boeking vooraf gee die reisiger gemoedsrus dat hulle 'n plek sal hê om te slaap sodra hulle by hul bestemming aangekom het.
Reisagente het dikwels deals met spesifieke hotelle, hoewel jy dalk vind dat dit moontlik is om ander vorme van verblyf, soos kampeerterrein, deur 'n reisagent te bespreek.
Reisagente bied gewoonlik pakkies wat ontbyt, vervoer-reëlings na / van die lughawe of selfs gekombineerde vlug- en hotelpakkette insluit.
Hulle kan ook die reservering vir jou hou as jy tyd nodig het om oor die aanbod te dink of ander dokumente vir jou bestemming verkry (bv. visum).
Enige wysigings of versoek moet egter eers deur die reisagent geslaag word en nie direk by die hotel nie.
Vir sommige feeste, die oorgrote meerderheid van die dienaars van musiekfeeste besluit om op die terrein te kampeer, en die meeste dienaars beskou dit as 'n belangrike deel van die ervaring.
As jy naby aan die aksie wil wees, moet jy vroeg inkom om 'n kampeerplek naby aan die musiek te kry.
Onthou dat alhoewel musiek op die hoofstadies klaar was, kan daar dele van die fees wees wat tot laat in die nag musiek gaan speel.
Sommige feeste het spesiale kampeerterreine vir gesinne met jong kinders.
As die Noord-Baltiese Oseaan in die winter oorskry, ondersoek die kajuit locatie, want deur ys veroorsaak redelik verskriklike ruis vir diegene wat die meeste geraak word.
Sankt Petersburg kruisings sluit tyd in die stad. Kruispassagiers is vry van visumvereistes (Kyk die bepalings).
Casino 's maak gewoonlik baie pogings om die tyd en geld wat deur gaste bestee word, te maksimeer.Windows en klokkies is gewoonlik afwesig, en uitstappies kan moeilik wees om te vind.
Hulle het gewoonlik spesiale kos, drankies en vermaakaanbodte, om gaste in 'n goeie bui te hou, en hou hulle by die uitgangspunt.
Sommige plekke bied alkoholiese drankies op die huis, maar dronkheid benadeel oordeel, en al die goeie dobbelaars weet die belangrikheid van nugter bly.
Almal wat op hoë breedtegrade of bergpas gaan ry, moet die moontlikheid van sneeu, ys of vriestemperature oorweeg.
Op ysige en sneeuagtige paaie is wrywing laag en jy kan nie ry asof jy op kaal asfalt is nie.
Tydens vlamme kan genoeg sneeu om vas te hou, in baie min tyd val.
Die sigbaarheid kan ook beperk word deur sneeu te val of te blaas, of deur kondensasie of ys op voertuie-vensters.
Aan die ander kant is ys- en sneeu-toestande normaal in baie lande, en verkeer gaan die hele jaar deur meestal ononderbroken.
Safaris is dalk die grootste toeristiese trek in Afrika en die hoogtepunt vir baie besoekers.
Die term safari in gewilde gebruik verwys na landreis om die pragtige Afrikaanse wild, veral op savanna, te sien.
Sommige diere, soos olifante en giraffe, is geneig om nader aan motors te benader en standaard toerusting sal goeie siening moontlik maak.
Leeuwen, cheetahs en luipards is soms skaam en jy sal hulle beter sien met binokulaire.
'N Wandersafari (wat ook' n "boswandeling", "Wandersafari" of gaan "voetstuk" genoem word) bestaan uit stap, hetsy vir 'n paar uur of' n paar dae.
Die Paralimpiese Spele sal van 24 Augustus tot 5 September 2021 plaasvind, wat op ander plekke in Japan plaasvind.
Tokio is die enigste Asiatiese stad wat twee Olimpiese Somerspele aangebied het en die Spele in 1964 aangebied het.
As jy jou vlugte en akkommodasie vir 2020 gebou het voordat die uitstel aangekondig is, kan jy 'n moeilike situasie hê.
Die kansellingsbeleid wissel, maar teen die einde van Maart neem die meeste coronavirus-gebaseerde kansellingsbeleid nie uit tot Julie 2020, toe die Olimpiese Spele beplan is nie.
Dit word verwag dat die meeste gebeurteniskaartjies tussen ¥2,500 en ¥130,000 kos, met tipiese kaartjies wat ongeveer ¥7,000 kos.
Vele hotelle het 'n yster- en ysterbord vir lening beskikbaar, selfs al is daar nie een in die kamer teenwoordig nie.
As 'n yster nie beskikbaar is nie, of as jy nie graag yster-sokkies dra nie, kan jy probeer om' n föhn te gebruik, as dit beskikbaar is.
Wees versigtig om nie te laat stof te warm word nie (wat krimp kan veroorsaak, of in uiterste gevalle, verbrand).
Daar is verskillende maniere om water te reinig, sommige meer effektief teen spesifieke bedreigings.
In sommige gebiede kook water vir 'n minuut is genoeg, in ander is' n paar minute nodig.
Filters wissel in doeltreffendheid, en moet jy 'n bekommernis hê, dan moet jy oorweeg om jou water in' n gesëlde bottel van 'n betroubare maatskappy te koop.
Reizigers kan dierlike plae ontmoet wat hulle nie in hul tuisgebiede ken nie.
Plae kan voedsel bederf, irritasie veroorsaak, of in 'n erger geval allergiese reaksies veroorsaak, gif versprei, of infeksies oordra.
Inisiatiewe siektes self, of gevaarlike diere wat mense met geweld kan beseer of doodmaak, is gewoonlik nie kwalifiseer as plae nie.
Belastingvrye inkopies is die geleentheid om goedere te koop wat vry van belasting en aksies op sekere plekke is.
Reizigers gebonde na lande met swaar belasting kan soms 'n aansienlike hoeveelheid geld spaar, veral op produkte soos alkoholiese drank en tabak.
Die streek tussen Point Marion en Fairmont bied die uitdagendste rystoestande op die Buffalo-Pittsburgh-snelweg, wat gereeld deur geïsoleerde agterwoude terrein verbygaan.
As jy nie gewoond is om op landwegs te ry nie, hou jou wits oor jou: steile grade, smal paaie en skerp kurwe oorheers.
Gestel spoed limiet is merkbaar laer as in vorige en daaropvolgende afdelings - gewoonlik 35-40 mph (56-64 km / h) - en streng gehoorsaamheid aan hulle is selfs belangriker as andersins.
Vreemd genoeg is die mobiele telefoondiens hier baie sterker as langs baie ander streke van die roete, bv. die Pennsylvania Wilds.
Duitse gebak is redelik goed, en in Beieren, is redelik ryk en gevarieerde, soortgelyk aan dié van hul suidelike naaste, Oostenryk.
Vrugte gebak is algemeen, met appels gekook in gebak het die hele jaar, en kersies en pruime maak hul verskyning gedurende die somer.
Baie Duitse gebak goedere bevat ook amandele, hazelnots en ander boomleute, gewilde koekies kombineer dikwels veral goed met 'n koppie sterk koffie.
As jy 'n paar klein, maar ryk gebak wil hê, probeer wat afhangende van die streek genoem word Berliner, Pfannkuchen of Krapfen.
'N Curry is' n skottel wat gebaseer is op kruie en specerye, saam met of vleis of groente.
'N Curry kan óf "droë" of "nat" wees, afhangende van die hoeveelheid vloeistof.
In binnelandse streke van Noord-Indië en Pakistan word yoghurt algemeen gebruik in kuries; in Suider-Indië en 'n paar ander kusstreke van die subkontinent word kokosmelk algemeen gebruik.
Met 17,000 eilande om uit te kies, Indonesiese kos is 'n paraplu-term wat' n groot verskeidenheid van streekkekekeke in die land dek.
Maar, as dit sonder verdere kwalifikasies gebruik word, is die term geneig om die kos oorspronklik uit die sentrale en oostelike dele van die hoof eiland Java te beteken.
Nou wyd beskikbaar regdeur die archipel, ken Javanese-kos 'n verskeidenheid van eenvoudig gekruiste skottels, die oorheersende smaakmiddels wat die Javanese gunsteling is, is peanuts, Chillies, suiker (veral Javanese kokossuiker) en verskeie aromatiese specerye.
Stirrups is ondersteunings vir die ruiter se voete wat aan elke kant van die zadel afhang.
Hulle bied groter stabiliteit vir die ruiter, maar kan veiligheidskwessies hê as gevolg van die potensiaal vir 'n ruiter se voete om in hulle vas te raak.
As 'n ruiter van' n perd gegooi word, maar 'n voet in die roerrap vasgevang is, kan hulle gesleep word as die perd weggaan.Wys hierdie risiko tot' n minimum beperk, kan 'n aantal veiligheidsvoorwaardighede geneem word.
Eerstens dra die meeste ruiters ryskutels met 'n hak en' n glad, redelik smal, solo.
Volgende, 'n paar zadels, veral Engelse zadels, het veiligheidsstrade wat' n roerrupleder toelaat om van die zadel te val as dit deur 'n valende ruiter teruggetrek word.
Cochamó-vallei - Chili se eerste klimbestemming, bekend as die Yosemite van Suid-Amerika, met 'n verskeidenheid van graniet groot mure en krake.
Klimbers uit alle dele van die wêreld stel voortdurend nuwe roetes op tussen sy eindelose potensiaal van mure.
Downhill snowsports, wat insluit ski en snowboarding, is gewilde sport wat neerwaai op sneeu bedekte terrein met ski 's of' n snowboard wat aan jou voete geheg is.
Ski is 'n groot reisaktiwiteit met baie liefhebbers, soms bekend as "ski bums", wat hele vakansies rondom ski op' n spesifieke plek beplan.
Die idee van ski is baie oud - grot skilderye wat skiërs uitbeeld, dateer terug tot 5000 v.C.!
Downhill ski as 'n sport gaan terug tot ten minste die 17de eeu, en in 1861 is die eerste ontspanningssklub deur Noorse in Australië geopen.
Backpacking deur ski: Hierdie aktiwiteit word ook Backcountry ski, ski-toer of ski-stap genoem.
Dit is verwant aan, maar gewoonlik nie behels alpenstyl ski-toer of bergklim nie, die laaste wat in steil terrein gedoen word en wat baie harder ski 's en laarisse vereis.
Dink aan die ski-roete as 'n soortgelyke staproete.
In goeie omstandighede sal jy in staat wees om ietwat groter afstande te dek as om te loop - maar net baie selde sal jy die spoed van kruis-landskiën kry sonder 'n swaar rugzak in opgevoed spore.
Europa is 'n kontinent wat relatief klein is, maar met baie onafhanklike lande, onder normale omstandighede sou dit beteken dat reis deur verskeie lande verskeie kere deur visumtoepassings en paspoortbeheer moet gaan.
Die Schengen-streek werk egter ietwat soos een land in hierdie opsig.
So lank as wat jy in hierdie sone bly, kan jy oor die algemeen grense oorkom sonder om weer deur paspoort kontrole kontrole punte te gaan.
Net so, deur 'n Schengenvisum te hê, hoef jy nie vir visums vir elke van die Schengen-lidlande afsonderlik aansoek te doen nie, dus spaar tyd, geld en papierwerk.
Daar is geen universele definisie vir wat vervaardigde items antiek is nie, sommige belastingagentskappe definieer goedere ouer as 100 jaar as antiek.
Die definisie het geografiese variasies, waar die ouderdomsgrens in plekke soos Noord-Amerika korter kan wees as in Europa.
Handikapprodukte kan gedefinieer word as antiek, alhoewel hulle jonger is as soortgelyke massa-geproduseerde goedere.
rendieropvang is 'n belangrike lewensonderhoud onder die Sámi en die kultuur rondom die handel is ook belangrik vir baie met ander beroepe.
Selfs tradisioneel, alhoewel, nie alle Sámi was betrokke by grootskaalse rendieropbou, maar het geleef van visvang, jag en soortgelyke, met rendiere hoofsaaklik as redde diere.
Vandag werk baie Sámi in moderne ambagte.Tourisme is 'n belangrike inkomste in Sápmi, die Sámi-gebied.
Alhoewel dit wyd gebruik word, veral onder nie-Romani, word die woord "Gypsy" dikwels as beledigend beskou as gevolg van sy verenigings met negatiewe stereotipes en onakkuraat persepsies van die Romane.
As die land wat jy gaan besoek word onderworpe aan 'n reisadvies, kan jou reis gesondheidsversekering of jou reisafskrywing geraak word.
U mag ook graag die advies van ander regerings as u eie wil raadpleeg, maar hul advies is ontwerp vir hul burgers.
Byvoorbeeld, Amerikaanse burgers in die Midde-Ooste kan verskillende situasies van Europeërs of Arabiere ondervind.
Die advies is bloot 'n kort opsomming van die politieke situasie in' n land.
Die standpunte wat aangebied word, is dikwels kortliks, algemeen en oversimpliseer in vergelyking met die meer gedetailleerde inligting wat elders beskikbaar is.
Ernstige weer is die algemene term vir enige gevaarlike weerfenome met die potensiaal om skade, ernstige sosiale ontwrigting of verlies aan menslike lewe te veroorsaak.
Ernstige weer kan enige plek in die wêreld voorkom, en daar is verskillende soorte daarvan, wat kan afhang van geografie, topografie en atmosferiese toestande.
Hoë winde, hael, oormatige neerslag en wildbrande is vorms en effekte van ernstige weer, soos donderstorms, tornado 's, waterspouts en siklone.
Streeklike en seisoenale ernstige weer verskynsels sluit in vlamme, sneeustorms, ystst storme en stofstorms.
Reisigers word sterk aangeraai om bewus te wees van enige risiko van 'n ernstige weer wat hul gebied beïnvloed, aangesien hulle enige reisplanne kan beïnvloed.
Enigeen wat 'n besoek aan' n land beplan wat as 'n oorlogsgebied beskou kan word, moet professionele opleiding kry.
'N Soek na die internet vir' Hostile environment course 'sal waarskynlik die adres van' n plaaslike maatskappy bied.
'N Kurs sal gewoonlik al die kwessies wat hier bespreek word, in veel meer detail dek, gewoonlik met praktiese ervaring.
'N kursus sal gewoonlik 2-5 dae wees en sal rol speel, baie eerste hulp en soms wapens opleiding behels.
Boeke en tydskrifte oor die oorlewing van woestyn is algemeen, maar publikasies oor oorlogsgebiede is min.
Reisigers wat geslagsverdelingsoperasie in die buiteland beplan, moet verseker dat hulle geldige dokumente vir die terugreis dra.
Die bereidwilligheid van regerings om paspoorte uit te reik met geslag wat nie vermeld is nie (X) of dokumente wat opgedateer word om 'n gewenste naam en geslag te pas, wissel.
Die wil van buitelandse regerings om hierdie dokumente te vereer, is net so wyd veranderlik.
Op soek na veiligheids kontrolepunte het ook baie meer opdringerig geword in die na-11 September 2001 era.
Vooroperatiewe transseksuele mense moet nie verwag om deur die skanners te gaan met hul privaatheid en waardigheid ongeskonde nie.
Rip strome is die terugkeer vloei van golwe wat van die strand afbreek, dikwels by 'n rif of soortgelyke.
As gevolg van die onderwater topologie is die terugkeer vloei gekonsentreer op 'n paar dieper afdelings, en' n vinnige stroom na diepe water kan daar vorm.
Die meeste sterftes gebeur as gevolg van moegheid wat probeer om terug te swem teen die stroom, wat moontlik onmoontlik is.
Sodra jy uit die stroom kom, is om terug te swem nie moeiliker as gewoonlik nie.
Probeer om 'n plek te vestig waar jy nie weer gevang word nie, of, afhangende van jou vaardighede en of jy opgemerk is, wil jy dalk wag vir redding.
Re-inskrywing skok kom vroeër as kultuurskok op (daar is minder van 'n honeymoon fase), duur langer, en kan erger wees.
Reizigers wat 'n maklike tyd gehad het om aan te pas by die nuwe kultuur, het soms' n besonder moeilike tyd om aan te pas by hul inheemse kultuur.
Wanneer jy terugkom na die land nadat jy in die buiteland gewoon het, het jy aan die nuwe kultuur aangepas en 'n paar van jou gewoontes uit jou tuis kultuur verloor.
Wanneer jy aanvanklik in die buiteland gegaan het, was mense waarskynlik geduldig en verstaan, wetende dat reisigers in 'n nuwe land moet aanpas.
Mense kan nie verwag dat geduld en begrip ook nodig is vir reisigers wat tuis terugkom nie.
Die piramidklank en ligshow is een van die interessantste dinge in die gebied vir kinders.
Jy kan die piramides in die donker sien en jy kan hulle in stilte sien voordat die vertoning begin.
Gewoonlik is daar altyd die klank van toeriste en verkopers.Die storie van die klank en lig is net soos 'n storie boek.
Die Sphinx is as die agtergrond en die verteller van 'n lang storie.
Die tonele word op die piramiede vertoon en die verskillende piramiede word verlig.
Suid-Shetland-eilande, wat in 1819 ontdek is, word deur verskeie nasies beweer en het die meeste basisse, met sestien aktiewe in 2020.
Die eiland beslaan 120 km noord van die Skiereiland en die grootste is die eiland Koning George met die nedersetting van Villa Las Estrellas.
Ander sluit in Livingston-eiland, en Deception, waar die oorstromende caldera van 'n nog aktiewe vulkaan' n skouspelagtige natuurlike hawe bied.
Ellsworth-land is die streek suid van die Skiereiland en grense aan die Bellingshausen-see.
Die berge van die Skiereiland versmelk hier in die plateau, en kom dan weer na vore om die 360 km ketting van die Ellsworth-berge te vorm, wat deur die Minnesota-gletsjer gedek word.
Die noordelike deel of Sentinel-streek het die hoogste berge in Antarktika, die Vinson-massief, wat op 4892 m berg Vinson oorgesteek.
In afgeleë plekke, sonder die dekking van selfone, kan 'n satellietfoon jou enigste opsie wees.
'N Satellietfoon is oor die algemeen nie' n vervanging vir 'n mobiele telefoon, aangesien jy buite moet wees met' n duidelike gesiglyn na die satelliet om 'n telefoonoproep te maak.
Die diens word gereeld gebruik deur die skepping, insluitend plesierboot, asook ekspedisies wat afgeleë data en stembehoeftes het.
Jou plaaslike diensverskaffer moet in staat wees om meer inligting te gee oor die aansluiting na hierdie diens.
'N toenemend gewildere opsie vir diegene wat' n gap-jaar beplan, is om te reis en te leer.
Dit is veral gewild by skoolverlaters, wat hulle toelaat om 'n jaar uit te neem voor die universiteit, sonder om hul onderwys te kompromieer.
In baie gevalle kan registrasie op 'n gap-jaar-kursus in die buiteland jou kan eintlik verbeter jou kans om terug te beweeg na hoër onderwys in jou land.
Gewoonlik sal daar 'n klasgeld wees om in te skryf in hierdie opvoedkundige programme.
Die "Land van duisend mere" het ook duisende eilande, in die mere en in die kus Archipelagos.
In die archipelagos en mere benodig jy nie noodwendig 'n jag nie.
Alhoewel die kus Archipelagos en die grootste mere inderdaad groot genoeg is vir enige jacht, bied kleiner bote of selfs 'n kajak' n ander ervaring.
Boete is 'n nasionale tydperk in Finland, met' n boot vir elke sewe of agt mense.
Dit word deur Noorweë, Swede en Nieu-Seeland gelyk, maar anders redelik uniek (byvoorbeeld in Nederland is die syfer een tot veertig).
Die meeste van die onderskeie Baltiese Cruises bied 'n lang verblyf in St Petersburg, Rusland.
Dit beteken dat jy die historiese stad vir 'n paar volle dae kan besoek terwyl jy terugkeer en slaap op die skip in die nag.
As jy net aan land gaan met behulp van skeepsuitstappies, sal jy nie 'n aparte visum nodig hê (vanaf 2009).
Soos u uit die kaart bo Berlyn kan sien, is daar nie waar naby die see en 'n besoek aan die stad is nie ingesluit in die prys van die kruis.
Reis per vliegtuig kan 'n skrikwekkende ervaring wees vir mense van alle ouderdomme en agtergronde, veral as hulle nog nie gevlieg het nie of' n traumatiese gebeurtenis ervaar het.
Dit is nie iets om skaam te wees nie: dit is nie anders as die persoonlike vrese en afsku van ander dinge wat baie mense het nie.
Vir sommige, verstaan iets oor hoe vliegtuie werk en wat tydens 'n vlug gebeur, kan help om' n vrees te oorkom wat gebaseer is op die onbekende of nie in beheer is nie.
Koeriermaatskappye word goed betaal om dinge vinnig te lewer, gereeld is tyd baie belangrik met besigheidsdokumente, handelsware of reserveonderdele vir 'n dringende herstel.
Op sommige roetes het die groter maatskappye hul eie vliegtuie, maar vir ander roetes en kleiner maatskappye was daar 'n probleem.
As hulle dinge deur lugvrag gestuur het, kan dit op sommige roetes dae geneem het om deur losing en told te kom.
Die enigste manier om dit vinniger deur te kry, was om dit as gekontroleerde bagasie te stuur.Lughawe regulasies sal nie hulle toelaat om bagasie sonder 'n passasier te stuur, wat is waar jy inkom.
Die voor die hand liggende manier om in eerste of besigheidsklasse te vlieg, is om 'n dik wad geld vir die voorreg uit te vur (of, nog beter, kry jou maatskappy om dit vir jou te doen).
Dit kom egter nie goedkoop nie: As ruwe vuurtreëls kan jy verwag om tot vier keer die normale ekonomiese tarief vir besigheid te betaal, en elf keer vir eerste klas!
Oor die algemeen is daar geen punt om selfs afslag te soek vir sake-of-eerste-klas sitplekke op direkte vlugte van A na B.
Lugdiens weet goed dat daar 'n sekere kerngroep flyers is wat bereid is om top dollar te betaal vir die voorreg om vinnig en gemaklik te kry, en dienovereenkomstig te betaal.
Die hoofstad van Moldawië is Chişinău, die plaaslike taal Roemeens, maar Russies word wyd gebruik.
Moldavië is 'n multi-etniese republiek wat onder etniese konflikte ly.
In 1994 het hierdie konflik gelei tot die skepping van die self-verklaarde Transnistriese Republiek in die ooste van Moldavië, wat sy eie regering en geldeenheid het, maar nie deur enige VN-lidlande erken word nie.
Ekonomiese skakels is weer gevestig tussen hierdie twee dele van Moldavië, ten spyte van die mislukking van politieke onderhandelinge.
Die belangrikste godsdiens in Moldawië is die Ortodokse Christen.
İzmir is die derde grootste stad in Turkye met 'n bevolking van ongeveer 3.7 miljoen, die tweede grootste hawe na Istanboel, en' n baie goeie vervoer hub.
Eendag die antieke stad Smyrna, is dit nou 'n moderne, ontwikkelde en besige kommersiële sentrum, rondom' n groot baai en omring deur berge.
Die wye boulevards, glasvormige geboue en moderne winkelsentrums is gevul met tradisionele rooi tegelagtige dakke, die 18de-eeuse mark en ou moskeeë en kerke, hoewel die stad 'n atmosfeer het van meer Mediterreense Europa as tradisionele Turkye.
Die dorp Haldarsvík bied uitsigte oor die nabygeleë eiland Eysturoy en het 'n ongewone agthoekige kerk.
In die kerkwerf is daar interessante marmer skulpture van duiwels oor 'n paar grafte.
Dit is die moeite werd om 'n halfuur te stap oor die intrige dorpie.
Na die noorde en binne maklike bereik is die romantiese en fassinerende stad Sintra en wat bekend gemaak is aan buitelanders na 'n glansbeskrywing van sy glans wat deur Lord Byron opgeteken is.
Scotturb Bus 403 reis gereeld na Sintra en stop by Cabo da Roca.
Ook in die noorde besoek die groot Sanctuary van Ons Dame van Fatima (heiligdom), 'n plek van wêreldwye bekende Marian-vooruitsigte.
Onthou asseblief dat jy in wese 'n massa-grafbesoek doen, sowel as' n terrein wat 'n byna onbereikbare betekenis het vir' n beduidende gedeelte van die wêreld se bevolking.
Daar is nog baie mans en vroue wat hier hul tyd oorleef het, en baie meer wat geliefdes gehad het wat vermoor is of daar tot die dood gewerk het, Jode en nie-Jode.
Gaan asseblief behandel die terrein met al die waardigheid, solemnity en respek wat dit verdien. Moenie grappies maak oor die Holocaust of Nazi 's nie.
Moenie die webwerf ontwrig deur te merk of graffiti in strukture te skraap nie.
Barcelona se amptelike tale is Catalaans en Spaans, ongeveer die helfte verkies om Catalaans te praat, 'n oorgrote meerderheid verstaan dit, en feitlik almal ken Spaans.
Die meeste tekens word egter slegs in Catalaans aangedui omdat dit deur die wet as die eerste amptelike taal gevestig is.
Tog word Spaans ook wyd gebruik in openbare vervoer en ander fasiliteite.
Regelmatige aankondiging in die Metro word slegs in Catalaans gemaak, maar onbeplande ontwrigtings word aangekondig deur 'n outomatiese stelsel in' n wye verskeidenheid tale, insluitend Spaans, Engels, Frans, Arabies en Japannese.
Paryse mense het 'n reputasie om egocentriese, onbeskofte en arrogant te wees.
Alhoewel dit dikwels net 'n onakkuraat stereotype is, is die beste manier om saam te kom in Parys steeds om op jou beste gedrag te wees, op te tree soos iemand wat "bien élevé" (goed opgevoed).
Paryse se skielike buitevlakke sal vinnig verdamp as jy 'n paar basiese hoflikheid toon.
Die Plitvice Mere Nasionale Park is swaar bebos, hoofsaaklik met beech, kruis en toringbome, en het 'n mengsel van alpe- en Mediterreense vegetasie.
Dit het 'n merkwaardige wye verskeidenheid plantgemeenskappe, as gevolg van sy verskeidenheid mikroklimate, verskillende grond en wisselende vlakke van hoogte.
Die gebied is ook die tuiste van 'n uiters wye verskeidenheid van diere en voëlsoorte.
Seldsame fauna soos die Europese bruin beer, wolf, arend, uil, lynx, wilde kat en capercaillie kan daar gevind word, saam met baie meer algemene spesies
Terwyl hulle die kloosters besoek, word van vroue vereis om roeies te dra wat die knieë bedek en hul skouers ook bedek.
Die meeste kloosters bied wraps vir vroue wat onvoorbereid kom, maar as jy jou eie, veral een met helder kleure, sal jy 'n glimlag van die monnik of Nonne by die ingang kry.
Langs dieselfde lyn moet mans broek dra wat die knieë bedek.
Dit kan ook uit die voorraad by die ingang geleen word, maar dat klere nie na elke gebruiker gewas word nie, sodat jy nie gemaklik kan voel om hierdie rokke te dra nie.
Mallorcaanse kombuis, soos dié van soortgelyke streke in die Middellandse See, is gebaseer op brood, groente en vleis (spesiaal vark), en gebruik olyfolie regdeur.
'N eenvoudige gewilde aandete, veral gedurende die somer, is die Pa amb Oli: Brood met olyfolie, tomaat, en enige beskikbare sediment soos kaas, tunafish, ens.
Alle naamwoorde, langs die woord Sie vir jou, begin altyd met 'n groot letter, selfs in die middel van' n sin.
Dit is 'n belangrike manier om tussen' n paar werkwoorde en voorwerpe te onderskei.
Dit maak ook waarskynlik lees makliker, alhoewel skryf is ietwat ingewikkeld deur die behoefte om uit te vind of 'n werkwoord of byvoeglike naamwoord in' n substantiviseerde vorm gebruik word.
In Engels is dit maklik om in te sluit, aangesien die meeste woorde presies geskryf is.
Die hoofletters om uit te kyk, is c en g, aangesien hul uitspraak wissel op grond van die volgende handdoek.
Maak ook seker dat r en rr anders uitgespreek word: caro beteken dierbaar, terwyl wortel beteken waens.
Persies het 'n relatief maklike en meestal gereelde grammatika.
Daarom sal dit help om baie oor Persiese grammatika te leer en frases beter te verstaan.
Dit is nie nodig om te sê, as jy 'n Romaanse taal ken, sal dit makliker wees om Portugees te leer.
Maar mense wat 'n bietjie Spaans ken, kan haastig tot die gevolgtrekking kom dat Portugees naby genoeg is dat dit nie afsonderlik bestudeer hoef te word nie.
Voor-moderne waarnemings is gewoonlik verouderd vandag, en bly as museums, of plekke van onderwys.
Aangesien ligbesoedeling in hul heyday nie die soort probleem was wat dit vandag is nie, is hulle gewoonlik in stede of by kampusse geleë, makliker om te bereik as wat in die moderne tyd gebou is.
Die meeste moderne navorsing teleskope is enorme fasiliteite in afgeleë gebiede met gunstige atmosferiese toestande.
Kersbloesembeskouing, bekend as hanami, is sedert die 8de eeu 'n deel van die Japannese kultuur.
Die konsep kom uit China waar pruimblomme die blom van keuse was.
In Japan is die eerste kersiebloesempartye deur die keiser alleen vir homself en ander lede van die aristokrasie rondom die Keiserlike Hof aangebied.
Plante lyk hul beste as in 'n natuurlike omgewing, dus weerstaan die versoeking om selfs "net een" voorbeeld te verwyder.
As u 'n formeel gereelde tuin besoek, gaan die versameling van "monsters" ook u uitwerp, sonder bespreking.
Singapoer is oor die algemeen 'n uiters veilige plek om te wees en baie maklik om te navigeer, en jy kan amper enigiets koop na die aankoms.
Maar geplaas word in die "hoë tropeke" net 'n paar grade noord van die ekwator wat jy nodig het om sowel hitte (altyd) as sterk son te hanteer (wanneer die lug duidelik is, meer selde).
Daar is ook 'n paar busse na die noorde na Hebron, die tradisionele begrafnisplek van die Bybelse patriarke Abraham, Isak, Jakob en hulle vroue.
Gaan kyk dat die bus wat jy van plan is om te neem, na Hebron gaan en nie net na die nabygeleë Joodse nedersetting Kiryat Arba nie.
Plaaslike waterweë kan 'n goeie tema wees om' n vakansie rondom te hou.
Byvoorbeeld besoek kastele in die Loire-vallei, die Ryn-vallei of neem 'n cruise na interessante stede op die Donau of boot langs die Erie-kanaal.
Hulle definieer ook roetes vir gewilde wandel- en fietsrypads.
Kersfees is een van die belangrikste vakansiedae van die Christendom, en word gevier as die verjaardag van Jesus.
Baie van die tradisies rondom die vakansie is ook deur nie-gelowiges in Christelike lande en nie-Christene regoor die wêreld aangeneem.
Daar is 'n tradisie om die Paas-nag wakker te hou by' n blootgestelde punt om die sonopgang te sien.
Daar is natuurlik Christelike teologiese verklarings vir hierdie tradisie, maar dit kan wel 'n voor-Christelike lente en vrugbaarheidritueel wees.
Meer tradisionele kerke hou dikwels 'n Paasjaag op Saterdagmiddag gedurende die Paasweekweek, met die gemeentes wat dikwels in viering breek by die slag van middernag om Christus se opstanding te vier.
Al die diere wat oorspronklik in die eilande aangekom het, het hierheen gekom deur te swem, te vlieg of te zweef.
As gevolg van die lang afstand van die vasteland soogdiere kon nie die reis maak om die reuse skilpad die primêre grasdier in die Galapagos te maak nie.
Sedert die koms van die mens na die Galapagos, is baie soogdiere ingevoer, insluitend bokke, perde, koeie, rotte, katte en honde.
As jy die Arktiese of Antarktiese gebiede in die winter besoek, sal jy die pool nag ervaar, wat beteken dat die son nie bo die horison staan nie.
Dit bied 'n goeie geleentheid om die Aurora borealis te sien, aangesien die lug min of meer rondom die klok donker sal wees.
Aangesien die gebiede dun bevolk is, en ligbesoedeling dus dikwels nie 'n probleem is nie, sal jy ook in staat wees om die sterre te geniet.
Japannese werkskultuur is meer hiërarchies en formeel as wat Westerse kan gebruik word.
Suits is standaard besigheidsak, en kollegas roep mekaar volgens hul gesinsname of werktitels.
Harmonie op die werkplek is noodsaaklik en beklemtoon groepsoog eerder as om individuele prestasies te loof.
Werkers moet dikwels hul oorledene se goedkeuring kry vir enige besluite wat hulle neem, en word verwag om hul oorledene se instruksies sonder bevraagtekening te gehoorsaam.
