Lo divendres passat, los scientifics de la facultat de medecina de l 'Universitat de Stanford anoncièron l' invencion d 'un instrument de diagnostic novèl que poiriá sortir las cellulas per tipe: un pichon chip impressionable que podriá èsser fabricat amb d' estandards d 'impregnats per aperaquí un cent cada estatsunidencs.
Los scientifics principals diguèron qu 'aquò poiriá far descobrir lo càncer, la tuberculòsi, l' HIV e la malària prèp dels païses a rèstes, ont las tèrras de subrevivença per de malautiás coma lo càncer de la sòm pòdon èsser de la mitat de los païses mai rics.
Lo JAS 39C Gripen s 'abaissèt sus una pista a l' entorn de 9 h 30 a l 'ora locala (02 h 30 UTC) e explodiguèt, en fermant l' aeropòrt per de vols comercials.
Lo pilòt foguèt identificat coma lo Squadron Leader Dilokrit Pattavee.
Los mèdias localas dison qu 'un veïcul de fuèlh de l' aeropòrt s 'estalviá en responsa.
Vidal, de 28 ans, se jonhèt a Barça fa tres estacions, de Sevilla.
Abans de s 'installar dins la capitala catalana, Vidal aviá jogat 49 jogaires per lo club.
La manifestacion comencèt a 11.00 a l 'ora locala (UTC + 1) a Whitehall, davant l' entrada de Downing Street, residéncia oficiala del primièr ministre gardada per la polícia.
A l 'ora d' ora d 'ara, los manifestants an bloquejat lo trafic de la carrièra de Whitehall.
A las 11h20, la polícia demandèt a los manifestants de tornar a l 'ase, declarant que cal equilibrar lo drech de protestar amb la creacion del trafic.
A l 'entorn de 11: 29, la manifestacion s' estendrèt cap a Whitehall, passant la Plaça Trafalgar, a la Strand, passant per Aldwych e fins a Kingsway cap a Holborn, ont lo Partit Conservator teniá lo lor forum de printemps dins l 'hotel Grand Connaught Rooms.
Lo recòrd de Nadal contra lo Canadà es de 7-2.
Foguèt perdut recentament contra Raonic a l 'Open de Brisbane.
Nadal obtenguèt 88% de puntas netas dins la partida que ganhèt 76 puntas dins lo primièr segond.
Après lo match, lo rei de Clay diguèt: "Je suis juste enthousiaste d 'être à nouveau dans les derniers temps des événements les plus importants. Je suis ici pour essayer de gagner ça".
Lo "Panama Papers" es un tèrme general de documents de l 'aglomeracion de Mossack Fonseca, publicat a la premsa en 2016.
Los documents mostrèron quatorze bancas ajudèron de clients rics a esconder de miliards de dolars de riquesas per evitar los impòstes e d 'autras reglementacions.
Lo jornal britanic The Guardian suggerís que la Deutsche Bank controtlava un terç d 'unas 1200 companhiás cortetas que lo faguèron abans.
De manifestacions se debanèron dins lo mond entièr, divèrses acusacions criminalas, e los dirigents dels Govèrns d 'Islàndia e de Paquistan demissionèron.
Nascuda a Hong Kong, Ma estudièt a l 'Universitat de Nòva York e a la facultat de drech de Harvard e teniá un ancian residéncia americana "carta verde".
Hsieh a implicat durant las eleccions que Ma poiriá fugir lo país pendent una epòca de crisi.
Hsieh argumentèt tanben que la ma photogenic èra mai d 'estil que de substància.
Malgrat aquelas acusacions, Ma ganhèt fòrça sus una plataforma que defendiá de relacions mai estrechas amb lo continent chinés.
Lo jogador de la jornada es Alex Ovechkin de Washington Capitals.
Recebèt dos objectius e dos auxiliaris dins la victòria de Washington de 5-3 a Atlanta Thrashers.
La primièra assisténcia d 'Ovechkin de la nuèch se debanèt sus l' objectiu ganhat per Nicklas Backstrom;
Lo sieu segond objectiu de la nuèch èra lo sieu 60 de l 'estacion, devenent lo primièr jogador a balhar 60 o mai d' objectius dins una temporada dempuèi 1995-96, quand Jaromir Jagr e Mario Lemieux atenguèron cada una d 'aqueles jòcs.
Batten foguèt classat al 190en punt de la lista dels 400 Americans mai rics de 2008 amb una fortuna estimada de 2,3 miliards de dolars.
Graduèt del Collègi d 'Arts & Sciences de l' Universitat de Virginia en 1950 e foguèt un donator important a aquela institucion.
La preson d 'Abu Ghraib en Iraq foguèt estancada durant un conflicte.
La preson se faguèt mau coneguda après la descubèrta d 'agressions contra los presoniers estatsunidencs.
Piquet Jr. s 'abaissèt dins lo Grand Prèmi de Singapor de 2008 just aprèp una primièra pausa pel Fernando Alonso, en sortent l' auto de seguretat.
Quand los autòs davant Alonso sortiguèron del carburant jos l 'auto de seguretat, el demorèt sus la pòrta per ganhar la victòria.
Piquet Jr. foguèt destituit après lo Grand Prèmi de 2009.
A l 'ora exacta de 8: 46, un silenci s' afondrèt dins la vila, marcant lo moment exact que lo primièr avion atenguèt lo sieu objectiu.
Dos còps se fan dos còps de l 'aire fins a l' ora d 'ara.
La construccion de cinc nouveaux gratacèls sul site es en cours, amb un centre de transpòrt e un pargue memorial al meteis periòde.
Lo programa PBS a mai de dos dozinas de premièras Emmy, e sa corrida es pus corta que Sesame Street e Mister Rogers 'Neighborhood.
Cada episòdi de l 'espectacle se concentriá sus un tèma dins un libre especific e explorariá aquel tèma a travèrs de nombrosas istòrias.
Cada espectacle dona tanben de conselhs per de libres que los enfants vòlon trobar quand dintran dins lor bibliotèca.
John Grant, del WNED Buffalo (Reading Rainbow 's home station) diguèt: "Reading Rainbow taught kids why to read,... the love of reading - [l' espectacle] encouraged kids to pick up a book and to read".
D 'unes, entre autres John Grant, creson que la crisi financièra e un cambiament dins la filosofia de la programacion educativa de la television contribuiguèron a la fin de la seriá.
La tempèsta, situada a l 'entorn de 645 km a l' oèst de las illas de Cap-Vert, es probablament de se dissipar abans de menaçar las tèrras territorialas, d 'après los projèctes.
A l 'ora d' ara, Fred a de vents de 105 km / h (165 km / h) e s 'avança cap al nòrd-oèst.
Fred es lo ciclòn tropica mai poderós mai enregistrat fins ara dins lo sud e l 'èst de l' Atlantic dempuèi l 'aparicion de l' imatge satellit, e solament lo tresen ciclòn mai important al nòrd-èst de 35 ° C.
Lo 24 de setembre de 1759, Arthur Guinness signèt un arriu de 9000 ans per l 'armada St James' Gate a Dublin, Irlanda.
250 ans mai tard, Guinness es crescut a una societat mondiala que fa aperaquí 10 miliards d 'euros (14,7 miliards d' US $) cada an.
Jonny Reid, co-conductor de l 'A1GP de Nòva Zelanda, a fach l' istòria d 'ara en remontant lo pont portièr d' Auckland, Nòva Zelanda, de 48 ans.
Foguèt remplaçat per la veitura de l 'A1GP de Nòva Zelanda, Black Beauty, a una velocitat superiora a 160 km / h, 7 segon lo pont.
La polícia neozelandesa aguèt problèmas d 'utilizar las armas de radar de velocitat per veire quina velocitat èra Reid a causa de l' escasença de la Beauty Negra, e lo sol temps que la polícia poguèt aténher Reid èra quand se demorèt a 160 km / h.
Au cours des 3 derniers mois, plus de 80 personnes arrêtées ont été libérées de l 'installation centrale de réservation sans avoir été officiellement mises en accusation.
En abril d 'aqueste an, lo jutge Glynn faguèt una ordena temporària de restabliment contra la possibilitat d' executar la liberacion de las personas detengudas mai de 24 oras après lor intrada, que recebèron pas una audiéncia per un comissari del tribunal.
Lo comissari fasiá la fiança, se la faguèt, e oficializa las acusacions presentadas per l 'oficièr qu' arrestèt. Las acusacions son incorporadas al sistèma informatic de l 'Estat ont lo cas es seguit.
L 'audiéncia marca tanben la data del drech del suspect a un procès rapid.
Peter Costello, trésorier australian e l 'òme mai probablament a succedir lo Primièr Ministre John Howard coma líder del partit liberal, a balhat lo sieu sosten a una industria nucleara en Austràlia.
M. Costello diguèt que quand la produccion d 'energia nucleara se convertís en una produccion economica, l' Austràlia deviá seguir lo sieu usatge.
"Se se fa comercial, devèm lo far. Es a dire, i a pas cap d 'objeccion en principi a l' energia nucleara", çò diguèt Costello.
D 'après Ansa, "la polícia èra preocupada per un paire de traucs de tèrras superioras que cresián que poirián desencadenar una guèrra plena de succession.
La polícia diguèt que Lo Piccolo aviá la man superiora, perque foguèt l 'òme drech de Provenzano a Palèrme e la siá mai granda experiéncia li ganhèt lo respect de la generacion anciana dels bosses alara que perseguiguèron la politica de Provenzano de mantenir lo mai bas possible, al meteis temps que consolidèron la siá redaccion d' energia.
Aquelas guèrras foguèron emplegadas per Provenzano quand ponguèt fin a la guèrra guidada per Riina contra l 'estat que prenguèt la vida dels crosats de la mafia Giovanni Falcone e Paolo Borsellino en 1992 ".
Lo CEO d 'Apple, Steve Jobs, a anonciat l' aparelh en caminant sul scèna e en tirant l 'iPhone de sa camba de jeans.
Dins son discors de 2 oras, declarèt que "ara, l 'Apple va reinventar lo telefòn, ara farà l' istòria".
Brasil es lo mai grand país catolic roman de la Tèrra, e la Glèisa Catolica Romana s 'opausa regularament a la legalizacion del matrimòni amb lo meteis sexe dins lo país.
Lo Congrès Nacional del Brasil a debatat la legalizacion dempuèi 10 ans, e aquestes matrimòni civils son ara legals solament a Rio Grande do Sul.
Lo projècte original foguèt redigit per Marta Suplicy, anciana maire de São Paulo, que, après èsser modificat, es ara dins las mans de Roberto Jefferson.
Los manifestants an l 'esperança de collectar una peticion de 1,2 milions de signes per presentar al Congrès Nacional en novembre.
Après que faguèsse evident que fòrça familhas cercavan ajuda juridica per luchar contra los desalòts, se debanèt lo 20 de març al Centre Comunautat de Lei de la Baia Orientala per las victimas de la casuda abitativa.
Quand los locutors comencèron a partit de çò que li arribèt, la majoritat de las familhas implicadas se rescontrèron que Carolyn Wilson de l 'OHA aviá fendasclat sos depaus de seguretat e quitat la vila.
Los tenants de Lockwood Gardens creson qu 'es possible qu' i a 40 familhas o mai per èsser desliuradas, alara que sabon que la polícia de l 'OHA investiga tanben d' autras proprietats publicas d 'Oakland que poirián èsser atrapadas dins lo casal d' abitacion.
Lo grop cancelèt l 'espectacle a l' estadi de War Memorial de Maui, qu 'aviá recebut aperaquí 9 000 personas, e excusèt als seguidors.
La companhiá d 'administracion de la banda, HK Management Inc., donèt pas cap de rason inicial quand cancelèt lo 20 de setembre, mas acusèt las autoritats logisticas lo jorn seguent.
Los avocats grècs, Sakis Kechagioglou e George Nikolakopoulos, son estats en preson dins la preson d 'Atenas de Korydallus, que se vegèron declarats culpables de corrupcion e corrupcion.
En consequéncia d 'aquò, un grand escandal dins la comunitat juridica grèca se debanèt a causa de l' exposicion a d 'actes illegals que los jutges, los avocats, los avocats e los avocats faguèron durant los ans passats.
Qualques setmanas fa, après las informacions publicadas pel jornalista Makis Triantafylopoulos dins lo sieu programa televisiu popular "Zoungla" a Alpha TV, lo deputat del Parlament e avocat, Petros Mantouvalos foguèt abdicat, alara que los membres de son gabinet èran implicats dins la corrupcion e la corrupcion illegala.
Lo jutjament superior, Evangelos Kalousis, foguèt arrestat per la corrupcion e la degeneracion de son comportament.
Roberts refusèt categoricament de dire quand cresiá que la vida comencèt, una question importanta al prene l 'etica de l' avortement, disant qu 'èra pas etica de comentar los detalhs de las causas probablas.
Pasmens, reiterèt la siá declaracion anteriora que Roe c. Wade èra la "lei fixada de la tèrra", en accentuant l 'importància de las resolucions coerentas de la Cort Suprèma.
Aperaquí confirmèt que cresiá dins lo drech implicat de la vida privada que dependiá de la decision de Roe.
Maroochydore aviá acabat sus l 'escala, sei punts pus luènh d' Noosa en lo segond.
Las doas partidas se trobèron dins lo semifinal mai important, ont Noosa faguèt 11 punts per las victimas.
Maròquídore venguèt la victòria de Caboolture dins la finala preliminara.
Hesperonychus elizabethae es una espècia de la familha Dromaeosauridae e es un cugin de Velociraptor.
Se crei qu 'aquesta pèça plena e calorosa de sang sang sanglida aviá caminat en doas patas amb de còps coma lo Velociraptor.
La segonda claw èra mai granda, donant lo nom Hesperonychus, que significa "claw oèst".
Al delà de la glaciacion, las condicions climaticas extrèmas an dificultat l 'esfòrç de resèrvas.
L 'escasença de dire que las condicions se' n melhorarián fins a la setmana seguenta.
La quantitat e l 'espessor del glaç de l' ensems, segon Pittman, es lo pus pichon qu 'es estat pels cercaires durant los 15 ans passats.
L 'informacion que se difusís a la comunautat del Red Lake a l' ora d 'ara coma de funerals per Jeff Weise e tres de las nòu victimas se tenguèron que un autre estudiant foguèt arrestat en relacion amb lo tipe escolar del 21 de març.
Las autoritats declarèron oficialament pas res mai que la confirmacion de l 'arrestacion d' ara.
Pasmens, una font coneguda de l 'investigacion diguèt a la Star-Tribune de Minneapolis que èra Louis Jourdain, filh de 16 ans del president del Red Lake Tribal Floyd Jourdain.
Es pas conegut a l 'ora d' ara quina acusacion serà apondida o que las autoritats an condusit al jove, mas las proceduras per los joves an començat a la cort federala.
Lodin diguèt tanben que los oficials decidiguèron d 'annular lo torn de las eleccions per salvar los Afghans dels trobadors e dels riscs de seguretat d' una autra eleccion.
Los diplomats dison qu 'avián trobat lo nombre d' ambigüitats dins la constitucion afgana per determinar l 'annada del conflicte coma inutila.
Aquò es en contradiccion amb d 'informacions anterioras, que dison que la revòlta de la revirada seriá contra la constitucion.
L 'avion èra estat dirigit cap a Irkutsk e èra estat gerit per las tropas de l' interior.
Una enquèsta se debanèt per l 'enquèsta.
L 'Il-76 es una partida importanta de l' armada russa e sovietica dempuèi los ans 1970, e aviá ja assistit a un accident grave en Russia lo mes passat.
Lo 7 d 'octobre, un motor se separèt al fuòc, sens ferits, e la Russia s' acabèt pels Il-76 après aquel accident.
800 km del Trans-Alaska Pipeline System foguèron fermats aprèp un deraissament de milions de barrils de fuel brut al sud de Fairbanks, Alaska.
Un fracassament d 'energia après un examen sistematic del fuòc-comandament causèt l' aparicion de las valòvas de respècte e lo fuòc del crude volèt prèp de la centrala de pompa de Fort Greely 9.
L 'apertament de las valòvas permetèt una liberacion de la pression pel sistèma e lo fuòc de l' òli se faguèt dins un tanque que poiriá contenir 55 000 barrils (2,3 milions de litres).
A partir d 'agost de setmana, lo vent de la pòrta foguèt probablament a partir de l' expansion termica dins la pòrta.
Una autra superfícia de contencion segondària jos los tancs capables de contenir 104 500 barrils foguèt pas encara ocupada.
Los comentaris, a la television en directo, èran la primièra vez que de foncions iranianas admeton que las sancions an un efecte.
Inclutz las restriccions financièras e una interdiccion per l 'Union Europèa a l' exportacion del cròu, d 'que l' economia iraniana recebís 80% de son vencion exteriora.
Dins lo sieu mai recent rapport mensual, l 'OPEC afirma que las exportacions del cròu èran tombadas al sieu nivèl mai bas pendent dos decennis a 2,8 milions de barrils per jorn.
Lo cap suprèm del país, l 'Ayatollah Ali Khamenei, descriguèt la dependéncia del petrolier coma una "trampa" que data de la revolucion islamica iraniana en 1979 e de la qual lo país se deviá liberar.
Quand la capsula arribèt cap a la Tèrra e dintrèt dins l 'atmosfèra, a aproximativament 5h (ora de l' èst), es esperat de far un programa fòrça lucièr per las gents del Nòrd de Califòrnia, Oregon, Nevada e Utah.
L 'escòla sembla tanben una astre de fotbòl que s' espandís dins lo cèl.
La capsula viatjarà a 12,8 km o 8 milas per segondà, talament rapida per partir de San Francisco a Los Angeles en un moment.
Stardust establirà un recòrd totjorn per èsser la sonda espaciala mai rapida que tornèt cap a la Tèrra, en rompant lo recòrd anterior fixat en mai de 1969 pendent lo retorn del modul de mòda Apollo X.
"Passarà sus la còsta oèst del nòrd de Califòrnia e illuminarà lo cèl de Califòrnia a travèrs del centre d 'Oregon, a travèrs Nevada e Idaho e dins Utah", çò diguèt Tom Duxbury, director de projècte de Stardust.
La decision de Rudd de signar l 'acòrd climatic de Kyoto isolèt los Estats Units d' America, qu 'ara serà l' unica nation desvolopada que ratifiquèt pas l 'acòrd.
L 'ancian govèrn conservador d' Austràlia refusèt de ratificar Kyoto, declarant que prejudiciá l 'economia amb son dependéncia fòrta sus l' exportacion del carbòni, alara que d 'autres païses coma Índia e China foguèron pas obligats per los meteisses targets d' emissions.
Es la mai granda conquista de l 'istòria d' Ebay.
La companhiá espèra de diversificar las foncions de profit e de ganhar de popularitat dins de regions ont Skype ten una posicion importanta, coma China, Euròpa Orientala e Brasil.
Los scientifics suspèctan que l 'Enceladus es una activitat geologica e una possibla font d' un anèl E gelat de Saturne.
Enceladus es l 'objècte mai reflexionau del Sistèma Solar, que refletís lo 90% del solelh que l' ataca.
L 'editor del grop Konami diguèt dins un jornal japonés que publicaràn pas lo grop "Six Days" a Fallujah.
Lo jòc se basa sus la segonda batalha de Fallujah, una batalha violenta entre las fòrças americanas e iraquianas.
L 'ACMA descobriguèt tanben que malgrat la video que s' espandissiá sus Internet, Big Brother aviá pas violat las leis de censura dels contenguts en linha, car los mejans non foguèron armatjats sul site del Big Brother.
La lei dels servicis de television dispausa de la reglementacion del contengut d 'Internet, mas per èsser considerat coma un contengut d' Internet, deu èsser fisicament situat sus un servidor.
L 'ambaissada dels Estats Units d' America situada a Nairobi, Kenya, a anonciat que los "extremistas de Somalia" avián plan de lançar d 'atacs suicidas en Kenya e Etiopia.
Los Estats Units diguèron qu 'an recebut d' informacions d 'una font desconeguda que mena especificament l' utilizacion de bombardaires suicidaris per bombardar "d 'landmarks importants" en Etiopia e Kenya.
Long abans que lo Daily Show e lo Colbert Report, Heck e Johnson imaginèron una publicacion que parodifiquèsse las notícias - e las notacions - quand èran estudiants a UW en 1988.
Dempuèi lo sieu començament, L 'Onion se transformèt en un veritabla empèri de la parodia d' informacions, amb una edicion publica, un sit web que dessenhèt 5 000 000 visitaires unics dins lo mes d 'octobre, annadas personalas, una redaccion d' informacions de 24 oras, podcasts, e un atlas mondial recentament lançat nomenat Our Dumb World.
Al Gore e lo general Tommy Franks faguèron l 'escasença d' escriure sus las primièras títols favorits (lo Gore aviá agut quand The Onion informava qu 'el e Tipper avián lo melhor sex de lor vida après lo sieu derrot de l' Escòla Electoral de 2000).
Fòrça de lors escrivans an exercit una granda influéncia sus Jon Stewart e Stephen Colbert 's parodias.
L 'eveniment artistic es tanben parte d' una campanha de la vila de Bucarèst amb l 'intencion de relancer l' imatge de la capitala romena coma una metropòli creativa e coloribla.
La vila serà la primièra vila del sud-èst d 'Euròpa a organizar CowParade, l' eveniment public mai grand del mond, entre junh e agost d 'aqueste an.
L 'annonce d' aujourd 'hui a également prolongé l' engagement pris par le gouvernement en mars de cette année pour financer des carrages supplémentaires.
Aperaquí 300 vagons foguèron trobats fins a 1 300 vagons per permetre d 'obténer l' objècte de la populacion.
Christopher Garcia, lo portavòl del Departament de Polícia de Los Angeles, a anonciat que lo presonièr masculin foguèt investigat per trespassar e non pas per vandalisme.
Lo signe n 'èra pas estat fisicament endacat; la modificacion se faguèt amb de tarpulins negres decorats amb de signes de patz e de patz per cambiar lo "O" per legir lo "e".
La marrida roja es causada per una concentracion superiora a la normala de Karenia brevis, un organisme marin unicellular natural.
Los factors naturals pòdon s 'interèsar per produsir de condicions idealas, que permet a aquelas algas d' aumentar radicalament lo nombre.
L 'alga produsís una neurotoxina que desactiva los nervioses dels umans e dels pescaires.
Lo poisson morís gaireben a causa de las concentracion de la toxina dins las aigas.
L 'òme pòt èsser afectat per la respiracion d' aiga fisada dins l 'aire pel vent e las ondas.
A son epòca, lo ciclòn Tropical Gonu, nomenat per un sac de pèiras de palma dins la lenga de las Maldivas, atenguèt de vents sostenguts de 240 km / h (149 km / h).
Al començament d 'ara, los vents èran d' aperaquí 83 km / h, e se cresiá que demorariá encara pauc mai.
Lo dimècres passat, l 'Associacion Nacionala de Basketball dels Estats Units d' America (NBA) suspausèt la siá estacion de fotbòl professionau per causa de la preocupacion relativa al COVID-19.
La decision de la NBA s 'acabèt per un jogador d' Utah Jazz teste positiu pel virus COVID-19.
"Basat sus aqueste fossil, aquò significa que la division es fòrça mai anciana que çò qu 'es estat anticipat per las evidéncias molecularas.
Aquò vòl dire que tot se deviá tornar ", çò ditz l 'investigador del Rift Valley Research Service en Etiopia e lo coautor de l' estudi, Berhane Asfaw.
A l 'ora d' ara, l 'AOL a pogut desvolopar e desvolopar lo mercat de l' IM a son pròpri ritme, a causa de son usatge general dins los Estats Units.
Amb aquel biais, aquela libertat s 'acabèt.
Lo nombre d 'utilizaires dels servicis de Yahoo! e de Microsoft combinats rivalizariá lo nombre d' utilizaires d 'AOL.
La banca Northern Rock foguèt nacionalizada en 2008 après la revelacion que la companhiá aviá recebut l 'ajuda d' emergéncia del Govèrn del Reialme Unit.
Northern Rock aviá necessitat d 'ajuda a causa de son exposicion pendent la crisi ipotecica del subprime en 2007.
Lo grop Virgina de Sir Richard Branson aviá refusat una oferta per la banca abans de la nacionalizacion de la banca.
En 2010, al moment de sa nacionalizacion, l 'actuala banca de las estradas de Northern Rock plc foguèt separada del "bad bank", Northern Rock (Asset Management).
Virgin a comprés la "bona banca" de Northern Rock, pas la companhiá de gestion d 'activitats.
Se crei qu 'es la cinquena volta de l' istòria que las personas observan çò que s 'acabèt per èsser material martian quimicament confirmat que tomba a la Tèrra.
De l 'aproximativament 24 000 meteorites que foguèron coneguts a la Tèrra, solament 34 foguèron verificats coma d' origina martiana.
Un cinquantenat d 'aquestes meteisses foguèron atribuits a la meteissa meteissa de julhet passat.
Qualques còps de las rocassas, que son raras a la Tèrra, son vendudas de 11 000 a 22 500 $per ounce, çò qu 'es aperaquí 10 còps superior al costat de l' aur.
Après la corsa, Keselowski foguèt lo líder del campionat de conductors amb 2,250 punts.
A partir d 'aquel moment, Johnson es lo segond de 2,243 abitants.
Al tres, Hamlin demorèt vint punts, mas cinc davant Bowyer. Kahne e Truex, Jr., èran divèrsas e sètas respectivament amb 2,220 e 2,207 punts.
Stewart, Gordon, Kenseth e Harvick sortiguèron los primièrs tèrras deu campionat de conductors, e quatre carrièras demorèron a la siá estacion.
L 'armada de l' armada dels Estats Units a anonciat qu 'investiga l' incident.
Dins una declaracion, "l 'equipatge trabalha ara per determinar la melhora metodologia d' extraccion de la nau".
Lo vaissèl de la classa Avenger contra las minas, en camin cap a Puerto Princesa, en Palawan.
Foguèt nomenat segond flòta de l 'armada nòrd-americana e installat a Sasebo, a Nagasaki, en Japon.
Los atacants de Mumbai arribèron amb una barca lo 26 de Novemeber, en 2008, portant amb eles de granadas, d 'armas automaticas e atudèron divèrsas meteisses, coma la gara plonda de l' estacion ferroviària de Chhatrapati Shivaji Terminus e lo famós Hotel Taj Mahal.
La recoleissença e la recoleissença d 'informacions de David Headley ajudèron a facilitar l' operacion de las 10 armadas del grop d 'activitat militanta pakistana Laskhar-e-Taiba.
L 'ataca entraïnèt una granda intensitat de las relacions entre Índia e Paquistan.
Accompanjat d 'aqueles oficièrs, assegurèt als ciutadans de Tèxas que se faguèron d' accòrds per protegir la societat civila.
Perry diguèt especificament: "Il y a peu de lieux dans le monde mieux équipés pour relever le défi posé dans ce cas".
Lo governador diguèt tanben: "Ara, nos aprenguèrem que qualques enfants d 'escolans èran identificats coma se trobèron en contacte amb lo païsat".
Matieu a écrit: "L 'affaire est sérieuse, si vous êtes sûr que notre système fonctionne aussi bien qu' il devrait".
Se confirmèt, la descobèrta finalizèt la recerca de 8 ans d 'Allen per l' installacion de Musashi.
A partir d 'una mapa de la fonda, lo naufragi foguèt trobat amb una veitura rovilica.
Una de las personas mai ricas del mond, Allen auriá investit una granda partida de sa riquesa dins l 'exploracion maritima e comencèt sa recèrca per trobar lo Musashi dins un interès de vida en la guèrra.
Foguèt reconeguda fòrça durant lo sieu periòde a Atlanta e foguèt reconeguda per l 'educacion urbana innovanta.
En 2009, recebèt lo títol de Superintendent Nacional de l 'An.
A l 'epòca de l' accion, las escòlas d 'Atlanta aguèron una granda melhora en lo punt de vista dels examèns.
Pauc après, The Atlanta Journal-Constitution publiquèt un reportatge que mostrèt de problèmas amb los resultats dels ensems.
Lo reportatge mostrèt que los punts d 'ensems foguèron aumentats fòrça rapidament, e sostenguèt que l' escòla trobèt de problèmas dins l 'internat, mas agissiá pas sus las descobèrtas.
Las pròvas posterioras indicavan que los papièrs d 'ensems foguèron alterats a Hall, amb 34 autres agents de l' educacion, foguèt acusat en 2013.
Lo govèrn irlandés insistís sus l 'urgéncia d' una legislacion parlamentària per corregir la situacion.
"Ara es important, dins la perspectiva de la santat publica e de la justícia penala, que la legislacion se promulgue lo mai rapidament possible", çò diguèt lo govèrn del govèrn.
Lo Ministre de la Santat exprimís sa preocupacion per lo bem-estar dels individús que s 'amassan de la legalitat temporala de las substàncias implicadas e per las condamnacions contra las drogas prononciadas après l' entrada en vigor dels cambiaments actuals inconstitucionales.
Jarque practicava durant la formacion pre-sason a Coverciano, en Itàlia, abans la jornada. Estava a restar dins lo hotel d 'equipa abans d' una partida plana pel dissabte contra Bolonia.
Estava a l 'ostal d' equipa, abans d 'una partida que se debanèt lo dissabte contra Bolonha.
L 'autobús s' encaminèt cap a Six Flags St. Louis, a Missouri, per que la banda tocèsse a una multitud venduda.
A 1h15 del dissabte, segon los testimònis, l 'autobús passava per una luz verde quand la veitura faguèt un viatge davant.
A partir de la nuèch del 9 d 'agost, l' oèst de Morakot èra de 70 km de la província chinesa de Fujian.
Se calcula que la taifona se desplaça cap a China a 11 km / h.
Los viatjaires avián recebut l 'aiga en esperant en 90 ° C.
Scott Kouns, cònsol del fuòc, diguèt: "C 'était un jour chaud à Santa Clara, les températures des années 90.
Qualqu 'un de temps que siá atrapat dins un ròtle de ràdio seriá d' inconfortabla, e demorava un quart d 'ora per far sortir la primièra persona del ràdio ".
Schumacher, que se retirèt en 2006 après ganhar lo campionat de Formula 1 7 còps, foguèt remplaçat per Felipe Massa.
Lo govèrn espanhòl a sofrís un accident grèc après un accident durant lo Grand Prèmi de 2009.
L 'occitan se debanarà al mens per la fin de l' estacion de 2009.
Arias foguèt testat positiu per una malautiá del virus, çò diguèt lo Ministre presidencialari Rodrigo Arias.
La situacion del president es establa, mas serà isolat a l 'ostal pendent qualques jorns.
"A l 'exception de la fièvre et de la douleur, je me sens bien et en bonne condition pour mener mon travail en télécommande.
Tornarai a totes los sieus trabalhs lo divendres passat ", çò diguèt Arias dins una declaracion.
Felicia, un còp una tormenta de la Categoria 4 a l 'Escala dels Furacans Saffir-Simpson, se debanèt a una depression tropicala abans de se dissipar lo martes.
Los sieus restes produsiguèron de doches dins la majoritat de las illas, mas fins ara, es pas estat anonciat d 'inondacion o d' aclapament.
Las precipitacions, que atenguèron 6,34 cm a un mesura sus Oahu, foguèron descritas coma "beneficas".
Una partida de las precipitacions foguèt acompanhada de torres e de relèu frequents.
Lo Twin Otter aviá ensajat d 'atterrir a Kokoda vèrs l' avion PNG Flight CG4684, mas foguèt abortat una sola vez.
Aperaquí 10 minutas abans d 'arribar a la Tèrra, sa situacion s' acabèt.
Lo site de l 'accident se tròba ara e es tan inaccessible que dos policièrs foguèron abandonats dins la selva per anar cap a la scena e cercar de subrevivents.
L 'exploracion foguèt dificultada per lo meteis periòde de mau temps que causèt l' aterratge abortat.
D 'après un reportatge, un apartament a Macbeth Street explodiguèt a causa d' una fugida de gas.
Un oficièr de la companhiá de gas se rendiá compte de la scèna après qu 'un camarada aviá anonciat una fugida de gas.
A l 'ora d' ara, l 'apartament es explosat.
N 'i a mai d' informacions de feridas importantas, mas al mens cinc personas que s 'encontravan al moment de l' explosion foguèron tractadas per de sintomas de choque.
N 'i a quauqu' un dins l 'apartament.
A l 'ora d' ara, mai de 100 abitants foguèron evacuats de la zona.
Lo golfe e lo rugbi tornan al Jòcs Olimpics.
Lo Comitat Olimpic Internacionala votèt per l 'inscripcion del sport a la sesilha del conselh executiu de Berlin d' ara. Rugby, en particular rugby union, e golf foguèron seleccionats sus cinc autres deportats per participar als Jòcs Olimpics.
Lo squash, karate e los deportats de ròsca ensajèron d 'integrar lo programa olimpic, coma lo baseball e lo softball, que son sortits dels Jòcs Olimpics de 2005.
La ratificacion de la Convencion Internacionala de las Nacions Unidas se debanèt en octòbre a Copenaga.
Pas totes favorizèron l 'inscripcion de las classas femeninas.
Lo campionat de medalha d 'argent de 2004, Amir Khan, diguèt: "Deep down I think women shouldn' t fight.
Malgrat los sieus comentaris, declarèt qu 'aimariá sosténer los concurrents britanics a l' Olimpiada de 2012 que se debanarà a Londres.
Lo procès se debanèt a Birmingham Crown Court e s 'acabèt lo 3 d' agost.
Lo presentator, arrestat a la scèna, negèt l 'ataca e afirmèt qu' utilizèt lo pòble per se protegir de botèls que li foguèsson lançats per fins a trenta personas.
Blake es estat condamnat per aver ensajat de trapar lo cors de la justícia.
Lo jutjament diguèt a Blake qu 'èra "quasi inevitabla" que seriá enviat a la preson.
L 'energia escura es una fòrça complètament invisible que agís en permanéncia sus l' univèrs.
Son existéncia es coneguda solament a causa de son efècte sus l 'expansion de l' univèrs.
Los scientifics descobriguèron de formas de tèrras que s 'espandiguèron a travèrs la superfícia de la Luna nomenadas escarps de lòbats que resultèron aparent a causa de l' enclaçament de la Luna.
Aquelas escarps se trobèron sus tota la Luna e semblan èsser minimament weatheradas, indicant que los eveniments geologics que li creèron èran relativament recentes.
Aquela teoria es en contradiccion amb l 'afirmacion que la Luna es completament priva d' activitat geologica.
L 'òme aviá una veitura de tres rodas armada d' explosions dins una multitud.
L 'òme suspectat d' aver detonat la bomba foguèt arrestat, après aver subit de feridas a causa de l 'explosion.
Son nom es desconegut per las autoritats, mas sabi que es un membre de l 'etnia uigur.
Nadia, nascut lo 17 de setembre de 2007, per una seccion de Cesarean a una clinica de maternitat a Aleisk, Russia, pesèt a un pes de 17 kg 1 ounce.
"Totes nos diguèron de pertot", çò diguèt la maire.
Quand li demandèt çò que disiá lo paire, respondèt: "Se podiá pas dire res - se demorava a la mirga".
"Se farà coma l 'aiga, es transparent coma es l' aiga.
Se sètz a costat de la ribièira, podètz veire totas las tèrras o las tèrras qu 'es en bas.
Per çò que ne sabem, qu 'un sol còs planetari es mai dinamic que Titan, e lo sieu nom es la Tèrra ", çò diguèt Stofan.
Lo problèma comencèt lo 1èr de genièr quand doas de residents locals comencèron de se demandar a l 'Ofici del Post d' Obanazawa perque avián pas recebut las cartas tradicionalas e regularas de l 'An Nòu.
Ieri, la correja publiquèt las excusas a los ciutadans e als mejans après aver descobèrt que lo jove aviá escondut mai de 600 documents postals, que compreni 429 cartons de l 'An Nòva, que foguèron pas enviats a los destinataris.
L 'orbita lunara non tripulada Chandrayaan-1 faguèt son projècte Moon Impact Probe (MIP), que s' espandiguèt sus la superfícia de la Luna a 1,5 km / s (3000 km / h), e s 'estendèt amb succès prèp del pòl sud de la Luna.
En mai de portar tres instruments scientifics importants, la sonda lunara portèt tanben l 'imatge de la bandièra nacionala indiana, pintada de totes costats.
"Mercés per aquel que m 'a ajudat a un jutjament", çò diguèt Siriporn a una conferéncia de premsa.
"Qualqu 'un pòt pas estar d' acord, mas m 'interessa pas.
Je suis heureux qu 'il y ait des gens prêts à m' aider.
Aprèp l 'independéncia pakistana del govèrn britanic en 1947, lo president pakistanais nomenèt "agents politics" per governar la FATA, que exercís un contraròtle autonòm quasi complet sus las regions.
Aquestes agents son encargats de prestar de servicis publics e judiciaris en vertu de l 'article 247 de la Constitucion pakistana.
Un hostel s 'effondrèt a La Mecca, la vila santa de l' Islam, a aproximativament 10h del matin a l 'ora locala.
L 'edifici compreniá un nombre de pelegrins que venguèron per visitar la vila santa davant la pèrdia del hajj.
Los abitants de l 'ostal foguèron majorament de ciutadans dels Emirats Arabis Units.
Lo nombre de victimas es inferior a 15, çò que se calcula que creisserà.
Leonov, tanben conegut coma "cosmonaut n ° 11", èra partit de l 'equipa originala de cosmonauts de l' Union Sovietica.
Lo 18 de març de 1965, realizèt la primièra activitat extraterrèstra (EVA) tripulada, o "passejada espaciala", restant sola al delà de la nau espaciala pendent un pauc mai de doze minutas.
Recebèt lo "eròi de l 'Union Sovietica", l' onor superior de l 'Union Sovietica, per son trabalh.
Dix ans mai tard, dirigiguèt la partida sovietica de la mission Apollo-Soyuz, simbolizant que la rason espaciala s 'acabèt.
Dison: "I a pas cap de reconeissença per dire qu 'un atemptat es imminent.
Mas la reduccion del nivèl de la granda menaça a pas dire que la granda menaça s 'es perduda ".
Malgrat que las autoritats sián pas seguras de la credibilitat de la menaça, l 'Autoritat de Transporta de Maryland faguèt la clausura amb l' instància del FBI.
Los camions d 'empachaments foguèron utilizats per bloquear las entradas del tube e 80 de la polícia assistiguèron a empachar los automobilistas cap a las viatges.
I a pas cap de reportatge de retards dins la rota, la rota alternativa de la vila.
Fin finala, Nigèr aviá anonciat d 'integrar l' AfCFTA dins la setmana anteriora al summit.
Lo president de l 'Union Europèa, Albert Muchanga, a anonciat l' inscripcion de Benin.
La Comission Europèa diguèt: "N 'avem pas encara convenit de las règlas d' origina e de las conjonccions tarifàrias, mas lo sistèma que nos a fach es suficiente per començar lo començament del començament del 1 de julhet de 2020".
La estacion mantenguèt son atitud, malgrat la pèrda d 'un gyroscòp abans la mission de la estacion espaciala, fins a la fin de la passejada espaciala.
Chiao e Sharipov declarèron qu 'èra una distància segura de las propulsions d' ajustacion de l 'actitud.
Lo contraròtle rus activèt los jets e l 'actitud normala de la estacion foguèt recuperada.
L 'expedicion foguèt perseguida en Virginia perque es la residéncia del primièr servidor Internet AOL, la societat qu' a provocat las acusacions.
Es la primièra qu 'una condamnacion es obtenguda utilizant la legislacion promulgada en 2003 per contenir la distribucion non demandada de correios per los usatjaires.
En genièr de 2017, Jèsus, de 21 ans, s 'assajèt a Manchester City pel club brasilièr Palmeiras per un reportat d' aperaquí 27 milions de £.
A partir d 'aquel moment, lo Brasil participèt a 53 partidas per lo club dins totas las competicions e obtenguèt 24 tòcas.
Lo Dr. Lee exprimís tanben sa preocupacion per las informacions que los enfants en Turquia son ara infectats amb lo virus de la gripa aviària A (H5N1) sens se far malastre.
Qualques estudis suggerisson que la malautiá deviá èsser mens letala abans de causir una epidemia globala, çò diguèt.
Existís una preocupacion que los païsats pòdon contunhar d 'infectar mai de personas en passant lo sieu periòde quotidian se los sintomas de l' influéncia demoran milèrs.
Leslie Aun, portavòla de la Fondacion Komen, ditz que l 'organizacion adoptèt una nòva règla que permet pas que de donacions o de finanças sián concedidas a d' organizacions que son subordonadas a una enquèsta juridica.
La politica de Komen descalificèt la Planned Parenthood per causa d 'una enquèsta pendent sus la forma en que la Planned Parenthood gastèt e reportèt lo sieu argent que èra dirigit per Cliff Stearns.
Stearns enquèra se los impòstes son utilizats per finançar l 'avortament a travèrs de la Planned Parenthood dins lo sieu ròtle de president del subcomité de supervision e investigacions, jos l' espòrt del Comitat de Cambra d 'Energia e Comèrci.
L 'ancian governador de Massachusetts Mitt Romney ganhèt l' eleccion presidenciala del Partit Republican de Florida amb mai de 46% dels vòtes.
L 'ancian president de la Cambra dels Estats Units, Newt Gingrich, es sortit segon amb 32%.
En tant que vencedor-take-all estat, Florida recompensèt totes los cinquanta de sos delegats a Romney, en lo far avançar coma candidat del Partit Republican.
Los organizators de la manifestacion dison que près de 100 000 personas se presentèron dins de vilas alemandas coma Berlin, Colonia, Hamburg e Hanover.
A l 'entorn de Berlin, la polícia anoncièt 6500 manifestants.
De manifestacions se debanèron a París, Sofia en Bulgaria, Vilnius en Lituània, Valetta en Malta, Tallinn en Estònia, e Edimborg e Glasgow en Escòcia.
A Londres, aperaquí 200 personas protestèron davant las ofèstas dels grands proprietaris d 'autor.
Lo mes passat, i aguèt de manifestacions importantas en Polonha quand aqueste país signèt l 'ACTA, çò que fasiá que lo govèrn polonés decidís pas de ratificar l' acòrd, fins ara.
L 'Euròpa e Eslovaquia demorèron l' acomençament de l 'acomençament d' un acòrd.
L 'Animal Liberation e la Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) an demandat l' installacion obligatòri de càmbias de càmbias en totas las matèrias australianas.
L 'inspector principal del RSPCA de Nòva Gales del Sud David O' Shannessy a anonciat a l 'ABC que la vigilança e las inspecccions dels abatges devián èsser comuns en Austràlia.
"La CCTV enviariá segon a las personas que trabalhan amb los animals que lo sieu bien-estar es de la prioritat absoluda".
La mapa internacionala del tèrratrem dels Estats Units d 'America Geological Survey mostrèt pas de tèrrems en Islàndia la setmana anteriora.
L 'administracion de la còla meteorologica d' Islàndia a anonciat pas d 'activitats de sèrvisme dins la region d' Hekla en las últimas 48 oras.
L 'activitat importanta del tèrratrem que provoquèt lo cambiament de fasa se debanèt lo 10 de març al nòrd-èst de la caldera del sommet del volcan.
Las nuèchas celèbras non ligadas a una activitat volcanica foguèron notificadas a la basa de la montanha.
Las nuèches presentèron lo potencial de confusion quant a la produccion d 'una erupcion reala.
Luno aviá 120-160 mètres cubics de combustible a bordo quand se rompèt e los vents e las ondas l 'empachèron dins l' aiga.
Las autoritats salvèron los dotze membres de l 'tripulació e la sola dralheta foguèt una narracion.
Lo vaissèl de 100 mètres èra en camin per aprene lo cargament de fertilizants abitual e los oficials demorèron inicialament que lo vaissèl poiriá trobar un cargament.
Lo projècte de l 'edicion foguèt adoptat abans 2011.
Aqueste periòde legislatiu foguèt cambiat quand la segonda phrase foguèt eliminada abans per la Cambra dels Representants e adoptada al meteis moment pel Senat.
L 'abséncia de la segonda phrase, que prepausa de l' abolicion de las cèrcas civilas del meteis sexe, poiriá potencialament abrir la portada a las cèrcas civilas dins lo futur.
Aprèp lo procèssus, l 'HJR-3 serà revisat dempuèi la legislacion elegida seguenta en 2015 o 2016 per demorar en procèssus.
Las realizacions de Vautier al delà de la direccion comprenon una grèva de fam en 1973 contra çò qu 'aviá considerat coma una censura politica.
La lei francesa foguèt cambiada e son activisme tornèt a l 'edat de 15 ans quand participèt a la Resisténcia Francesa durant la Segonda Guèrra Mondiala.
Se faguèt dins un libre de 1998.
Dins los ans 1960 tornèt a l 'Algeria independenta per ensenhar de direccion cinematografica.
Lo judoka japonés Hitoshi Saito, qu 'a ganhat dos medalhas d' aur olimpics, moriguèt a l 'edat de 54 ans.
La causa de la mòrt foguèt declarada coma un càncer del gal intrahepatic.
Moriguèt lo dissabte passat a Osaka.
En mai d 'un ancian campion olimpic e mondial, Saito foguèt lo president del Comitat de Formacion de la Federacion Juda de tot Japon al moment de sa mòrt.
Aperaquí 100 personas participèron a la festa, per celebrar lo primièr anniversari d 'un paire que lo maridatge se debanèt l' an passat.
Un anniversari oficial es programat per una data posteriora, çò diguèron los agents.
Aqueste parelh se maridèt un an fa en Texas e venguèt a Buffalo per festejar amb sos amics e amics.
Lo paire de 30 ans, nascut a Buffalo, èra un dels quatre tuats dins la fusilhada, mas sa femna foguèt pas ferida.
Karno es un ensenhador anglés conegut mas controversiat que ensenhèt jos l 'educacion modèrna e la glòria de King que reclamèt d' aver 9 000 estudiants al cors de sa carrièra.
Dins sas notacions utilizava de mots que qualques parents consideravan coars, e se raconta qu 'utilizava la profanitat en classa.
L 'Educacion Moderna l' acusèt d 'imprimir de grandas publicitats dins los autobuses sens autorizacion e de mentir en disent qu' èra lo títol principal d 'Anglatèrra.
Es estat acusat abans de violacion dels dreches d 'autor, mas es pas estat acusat.
Un ancian estudiant diguèt qu 'utilizava lo slang en classa, ensenhava d' usatges en notes, e qu 'èra coma un amic dels estudiants.
Dins los tres darrièrs decennis, malgrat lo restant oficial d 'un estat comunista, China a desvolopat una economia de mercat.
Las primièras reformas economicas se realizèron jos lo comando de Deng Xiaoping.
A partir d 'aquel moment, lo nombre d' abitants de China es aumentat de 90 milions.
L 'an passat, China exportèt mai de veïculs que l' Alemanha e passèt los Estats Units coma lo pus grand mercat d 'aquesta industria.
Lo PIB de China serà mai grand que los Estats Units dins dos decennis.
La tempèsta tropicala Danielle, quatrena tempèsta de la temporada Atlantic de 2010, s 'es formada dins l' ocean Atlantic oriental.
La tempèsta, situada a aproximativament 3000 km de Miami, Florida, aguèt de vents sostenguts maximals de 40 km / h (64 km / h).
Los scientifics del National Hurricane Center prevei que Danielle s 'estendrà a un auragan lo dimècres passat.
Malgrat que la tempèsta es fòra de s 'atudar, es encara dificil d' evaluar los impactes potencials dels Estats Units o del Carib.
Nascut dins la capitala de Croàcia, Zagreb, Bobek ganhèt de fama mentre que jogava per Partizan Belgrad.
Foguèt executat en 1945 e demorèt fins a 1958.
Durant lo sieu periòde amb l 'equipa, obtenguèt 403 partits en 468 representacions.
I a mai d 'autras partidas o d' autras partidas mai que Bobet.
En 1995 foguèt elegit lo melhor jogador de l 'istòria de Partizan.
Lo començament de las celebracions se debanèt amb un espectacle de Cirque du Soleil, un grop de renomat mondial.
Foguèt seguit per l 'Orquèstra Sinfonica Estatal d' Istambol, una banda de Janissary, e los cantaires Fatih Erkoç e Müslüm Gürses.
Los dròllesAvèm totjorn a la scèna.
La diva turca Sezen Aksu participèt amb lo tenor italian Alessandro Safina e amb la cantaira grèga Haris Alexiou.
Fin finala, lo grop turc Fire of Anatolia realizèt l 'espectacle "Troy".
Peter Lenz, un rancor de motocicleta de 13 ans, morís après èsser implicat dins un accident a l 'Indianapolis Motor Speedway.
A l 'encòp de la calma, Lenz tomba de la bicicleta, e foguèt abatat per Xavier Zayat.
Foguèt immediatament assistit pel personal medical en cors e transportat a un hospital local, ont foguèt mòrt pus tard.
Zayat foguèt victima de l 'accident.
En çò de la situacion financièra mondiala, Zapatero contunhèt d 'afirmar que "lo sistèma financièr fa partida de l' economia, una partida cruciala.
Avem una crisi financièra d 'un an, qu' a avut lo moment mai grèc dels dos meses passats, e ara cresi que los mercados financièrs començan a se recuperar ".
La setmana passada, Naked News anoncièt qu 'aumentariá drasticament lo mandat de la lenga internacionala fins a la recèrca d' informacions, amb tres projèctes novèls.
En japonés e en anglés, l 'organizacion mondiala lança de programas en espanhòl, italian e coreanés, per la television, la web e los mobils.
"Felizmente, pas res me passèt, mas ai vist una scèna macabra, quand la gent cercavan de rompre las fenestrons per sortir.
La gent s 'amassèron amb de chaises, mas las fenèstras èran pas brilhadas.
Fin finala, una de las fòtos s 'acabèt, e comencèron de sortir a la fenestra ", çò diguèt Franciszek Kowal, lo subrevivent.
Las estèlas fan la lumièra e la calor a causa de l 'energia facha quand los atòms d' idrogèn se fusionan (o se fusionan) per formar d 'elements mai pesants.
Los scientifics trabalhan per crear un reactor que poguèsse crear energia de la meteissa forma.
Es un problèma que demorèt dificil de solucionar e demorariá longtemps abans de veire la construccion de reactors de fusion utils.
L 'acièr d' acièr s 'espandís sus l' aiga a causa de la tension de la superfícia.
La tension de la superfícia se produsís perque las moleculas d 'aiga a la superfícia de l' aiga son atraçadas l 'una a l' autre mai que las moleculas d 'aire d' autre costat.
Las moleculas d 'aiga fan una pèl invisibla sus la superfícia de l' aiga que permet a de causas coma la nuèch de flotar sus l 'aiga.
La lèbre sus un ice skate modèrne a un doble bord amb un concave cavau entre eles. Las doas tèrras permeton una capitulacion mai granda del glaç, quitament quand se inclina.
Perque la tèrra de la lèbre es un pauc curva, quand la lèbre se inclina d 'un costat o l' autre, lo costat que es en contacte amb lo glaç se curva.
Se los camins se inclinan a drecha, los camins se inclinan a drecha, e se los camins se inclinan a drecha, los camins se inclinan a drecha.
Per tornar a son ancian nivèl d 'energia, cal que se desliure de l' energia suplementària qu 'obtenguèsse de la lumièira.
Aquò permetèt d 'emitir una particula de lum que se sona un "foton".
Los scientifics nomenan aquel procèssus "emissions estimadas de radiacions" perque los atòms son estimulats per la lum lumièra, causant l 'emission d' un foton de lumi, e la lumièra es un tipe de radiacion.
L 'imatge seguent mostrèt los atòms que emitan de fotòs. De segur, en realitat, los fotòs son fòrça mai jòcs que aqueles de l' imatge.
Los fotòs son mai petits que las fòtos que fan los atòms!
Après de centenats d 'oras d' operacion, lo filament dins l 'ampoule s' acabèt de crebar e l 'ampoule ne trabalhèt plus.
Se cal remplaçar l 'ampoule, se cal remplaçar l' ampoule, es necessari d 'èsser prudent per remplaçar l' ampoule.
D 'abord, l' interrupcion de l 'aparelh necessita d' èsser desconnectada o lo cabel.
Lo fach es que l 'electricitat que s' entraïnèt dins l 'encòp ont la partida metallica de l' ampoule s 'empacha d' un impacte electric sever si l 'interior de l' encòp o la basa metallica de l 'ampoule siá encara en partida dins l' encòp.
Lo principal organ del sistèma circulatòri es lo còr, que pompa lo sang.
Le sang s 'éloigne du cœur dans des tubes appelés artériens et revient au cœur dans des tubes appelés vénins. Les tubes les plus petits appelent des capillaires.
Los dents d 'un triceratòps serián capables d' empachar non solament las fogas, mas tanben las racinas e las racinas fòrça duras.
Qualques scientifics pensan que Triceratòps mangiá de cicadas, çò qu 'es un tipe de planta comun dins lo Cretaceous.
Aquelas plantas semblan un petit palme amb una corona de lièiras pichonas e pichonas.
Un triceratòps aviá pogut utilizar sa bèla fòrta per tirar las folhas abans de manjar lo tron.
D 'autres scientifics argumentan que aquelas plantas son fòrça venenosas, es donc improbable que los dinosaures los atenguèsson, pasmens qu' a l 'ora d' ara los lengas e d 'autres animals coma lo papièr (descendent dels dinosaures) pòdon manjar de fèstas venenosas o de fruches.
Coma la gravitat de Io me tirariá? Se me 'n vau a la superfícia de Io, pesariá mens que ieu a la Tèrra.
Una persona que pesa 200 kg (90 kg) sus la Tèrra pesa 36 kg (16 kg) sus Io. Donc la gravitat, de segur, vos pòrta mens.
Lo Solelh a pas una crosta coma la Tèrra que podètz far. Tot lo Solelh es fach de gases, de fuòc, e de plasma.
Lo gas se fasiá mai pichon coma se passèt mai del centre del Solelh.
La part exteriora qu 'on voit quand on regarde le Soleil s' appelle la fotosfera, que significa "bal de lum".
Tre mil ans mai tard, en 1610, l 'astronòm italian Galileo Galilei utilizèt un telescòpi per observar que Vénus aviá de fasias, coma la Luna.
Los fases se passan perque sonque lo costat de Venus (o de la Luna) davant lo Solelh es illuminat. Las fasas de Venus sostenon la teoria de Copernic que los planetas orbitan lo Solelh.
Mai tard, en 1639, un astronòm anglés nomenat Jeremiah Horrocks observèt lo passatge de Venus.
L 'Anglatèrra aguèt un long periòde de patz après la reconquista del Danelau.
Pasmens, en 991, Ethelred se trobava confrontat amb una flòta vikinga mai granda qu 'una de las autras dempuèi un sègle abans.
Aquela flòta foguèt dirigida per Olaf Trygvasson, un norvegian amb amb l 'ambicion de reclamar son país de la dominacion danesa.
Après los primièrs reverses militars, Ethelred poguèt convenir de s 'amalhar amb Olaf, que tornèt en Norvègia per cercar son reialme amb un succès mitigat.
Hangeul es lo solament inventat deliberatament alfabet dins l 'usatge diari popular. L' alfabet foguèt inventat en 1444 pendent lo règne del rei Sejong (1418 - 1450).
Lo rei Sejong èra lo quatren rei de la dinastia de Joseon e es un dels mai considerats.
Inicialament nomenèt l 'alfabet Hangeul Hunmin Jeongeum, que significa "los sons corrects per l' instruccion del pòble".
I a fòrça teorias de la forma en que lo sanscrit venguèt existéncia, una d 'aquelas es una migracion Aryana de l' oèst cap a l 'Índia, que portèt la lor lenga amb eles.
Lo sanscrit es una lenga anciana e comparable amb la lenga latina parlada en Euròpa.
Lo primièr libre conegut al mond foguèt escrich en sanskrit. Après la compilacion dels upanishads, lo sanskrit desapareguèt a causa de la ierarquia.
Lo sanscrit es una lenga fòrça complèxa e rica, qu 'a servit coma la font de nombrosas lengas indianas modèrnas, coma lo latin es la font de las lengas europèas coma lo francés e lo espanhòl.
Amb la fin de la batalha per França, Alemanha comencèt de se preparar a invadir l 'illa de Bretanha.
Alemanha nomenèt l 'ataca "Operacion Sealion". La màger part de las armas pesucas e los mejans de l' armada britanica foguèron perduts al moment de l 'evacuacion de Dunkirk, e donc l' armada èra fòrça fraca.
Mas l 'Armada Royala èra encara mai fòrta que l' Armada Alemanda ("Kriegsmarine") e podiá aver destruit tota flòta d 'invasions enviada a travèrs del Canal anglés.
Pasmens, fòrça pichonas naus de la Royal Navy foguèron estats situats prèp de las ròcas probablas d 'invasions car los admirals avián paur que foguèsson atudats per l' ataca aeriana alemanda.
Començam per una explicacion sus los plans d 'Itàlia: Itàlia foguèt principalament lo "petit fraire" de Alemanha e de Japon.
Aviá una armada pus fòrta e una marina pus fòrta, pasmens avián acabat de bastir quatre vaissèls abans lo començament de la guèrra.
Los objectius principals d 'Itàlia son los païses africans: per captar aqueles païses, lor caldrà aver una cadièra de lançament de tropas, perque los soldats podián viatjar dins la mar Mediterranèa e envasar l' Africa.
Per aquò, lor caldriá se desliurar de las basas e de las naus britanics en Egipte, mas las naus de batalha d 'Itàlia se deviá pas far res.
Ara per Japon. Lo Japon èra una illa coma la Granda Bretanha.
Las naviris submarinas son de naufragas concebidas per viatjar subaquí, e restan prèp d 'un temps prolongat.
Las sosmarinas foguèron utilizadas en la Primièra Guèrra Mondiala e en la Primièra Guèrra Mondiala, e d 'aquel temps foguèron fòrça lentas e aguèron una fusilhada fòrça limitada.
Al començament de la guèrra viajèron mai que mai sus la mar, mas al començament del radar se desvolopèt e venguèron mai preciss los sosmarins foguèron forçats a s 'enflar dins l' aiga per pas èsser vist.
Los alemands foguèron nomenats U-Boats, e los alemands foguèron fòrça bons en la navegacion e l 'operacion de sosmarins.
A causa de son succès amb los sosmarins, los alemands pòdon pas èsser confidats d 'aver fòrça d' eles après la guèrra.
Lo rei Tutankhamun, mai conegut coma "rei Tut" o "rei boy", es un dels reis egipcians mai coneguts de l 'epòca modèrna.
Interessantament, foguèt pas considerat coma fòrça important dins los tempses ancians e foguèt pas enregistrat dins la majoritat de las listas dels reis ancians.
Pasmens, la descobèrta de sa tomba en 1922 li faguèt una celebritat, e mai se faguèron fòrça tombas del passat, aquela tomba foguèt quasiment destorbada.
La màger part dels articles enterrat amb Tutankhamun èran ben preservats, que comprenon de milièrs d 'artefacts de metals precioses e de pèiras raras.
L 'invencion de las rodas parlava fasiá de carretas assirianas mai lèves, mai rapides, e melhor preparats per contrair los soldats e d' autras carretas.
Aperaquí 1000 ab.C., los assirians introdusiguèron la primièra cavalariá.
Una cavalariá es una armada que combat sul cavalièr. La sela èra pas encara inventada, e la cavalariá assiriana combatèt sus las espatlas pichonas dels seus cavals.
Conoissèm fòrça politicians, scientifics e artistas grècs, e la persona mai coneguda d 'aquesta cultura es probablament Homer, lo legendari poèta cega, que compausèt dos òbra màger de la literatura grèga: los poèmas Iliad e Odyssey.
Sophocles e Aristophanes son encara de pèiras popularas e sas pèças son consideradas coma una de las òbras mai grandas de la literatura mondiala.
Un autre grèc ancian es un matematician Pythagoras, conegut per lo sieu famós teorèma sus las relacions dels costats dels triangles dreches.
Las diferentas estimacions del nombre de personas que parlan lengadocian se calculan entre la segonda e la quatrena lenga mai parlada del mond.
Lo nombre d 'indigènas varia en fonction de la comptabilitat o non de las dialèctes pròpris pròpris.
Las estimacions varièron entre 340 e 500 milions d 'orators, e fins a 800 milions de personas comprenguèron la lenga.
Lo hindi e l 'urdu son similars dins lo vocabulari mas diferents dins l' escritura; dins las conversas quotidianas, los parlaires de doas lengas se pòdon generalament comprene.
Al sègle XV, lo nòrd d 'Estònia èra jos una granda influéncia culturala de l' Alemanha.
Qualques monges alemands volguèron prene Dieu mai pròche de la nacion, çò que faguèt inventar la lengua literala estoniana.
Il était fondé sur l 'alphabet allemand et un caractèr "Õ / õ" a été ajouté.
Al començament del temps, de nombrosas mots qu 'èran prestats a l' alemand s 'amassèron, aquò èra lo començament de l' illuminacion.
Tradicionalament, l 'eretièr del tròn veniá directament dins l' armada après acabar l 'escòla.
Pasmens, Charles dintrèt a l 'universitat a Trinity College, Cambridge, ont estudièt l' antropologia e l 'arqueologia, e mai tard l' istòria, ganhant 2: 2 (un diplòma de segondas inferioras).
Charles foguèt lo primièr membre de la Royal Family britanica a obténer un diplòma.
L 'Euròpa de Turquia (Istòria de Tracia o Rumelia dins la peninsula dels Balcans) inclutz 3% del país.
Lo territòri turc es de mai de 1600 km de long e de 800 km de larg, amb una forma rectangulara.
La superfícia de Turquia, inclutz los lacs, ocupa 783 562 km2 (300 948 mi 2), dont 755 688 km2 (291 773 mi 2) se tròban en Asia sud-oèst e 23 764 km2 (9 174 mi 2) en Euròpa.
L 'airal turc es lo 37en país mai grand del mond, e es a l' entorn de la mitropolitana França e del Reialme Unit combinats.
Turquia es circondada per de mares de tres costats: la mar Egeïa a l 'oèst, la mar Negra al nòrd e la mar Mediterranèa al sud.
Lo país a una longa istòria, mas son independéncia data de 1839.
Las partidas actualas de Belgica fa partida de Luksemburg mas venguèron belgas après la Revolucion Belgica de 1830.
Lo Lemburg demorèt permanentament un estat neutre, mas foguèt ocupat per Alemanha durant la Primièra Guèrra Mondiala e la Primièra Guèrra Mondiala.
En 1957 lo país venguèt membre fondator de l 'organizacion actuala coneguda coma Union Europèa.
Lo Drukgyal Dzong es una fortalesa e un monastèri bodista destruits dins la part superiora del districte de Paro (a la vila de Phondey).
Se ditz qu 'en 1649, Zhabdrung Ngawang Namgyel creèt la fortalesa per comemorar sa victòria contra las fòrças tibetanas-mongolas.
En 1951, un incendi causat perque solament d 'unas de las reliquias del Drukgyal Dzong demorèron, coma l' imatge de Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Après lo fuòc, la fortalesa foguèt preservada e protegida, restant una de las atraccions mai sensacionalas de Bhutan.
Dins lo sègle XVIII, Cambòtja se trobèt apertada entre dos poderoses vesins, Tailàndia e Vietnam.
Los taïs envasiguèron Cambòtja mai d 'un còp dins lo sègle XVIII e en 1772 destruiguèron Phnom Phen.
Dins los darrièrs ans del sègle XVIII, los vietnamians foguèron tanben invadits en Cambòtja.
18% dels abitants de Veneçuèla son desempuèts, e la majoritat dels trabalhadors trabalhan dins l 'economia informala.
Dos terdes dels venezuelans que trabalhan dins lo sector dels servicis, près d 'un quart trabalhan dins l' industria e un cinquen trabalh dins l 'agricultura.
Una industria importanta per los venezuelans es lo petrolier, ont lo país es un exportador net, pasmens qu 'un 1% trabalha dins l' industria petroliera.
Al començament de l 'independéncia de la Nacion, l' experiéncia dels Jardins Botanic de Singapor ajudèt a transformar l 'illa en una ciutat tropica.
En 1981, Vanda Miss Joaquim, una ibrida d 'orquids, foguèt elegida coma flor nacionala de la nacion.
Cada an, a l 'entorn d' octobre, près de 1,5 milions d 'erbivòrs viatjèron cap a las planicias meridionalas, traversant lo riu Mara, de las colinas del nòrd per las pluèjas.
Tornat al nòrd a travèrs de l 'oèst, tornant traversar lo riu Mara, après las pluèjas d' abril.
La region del Serengeti conten lo Pargue Nacional Serengeti, la Zona de Conservacion de Ngorongoro e la Reserva de Jòcs Maswa en Tanzania e la Reserva Nacionala Maasai Mara en Kenya.
L 'ensenhar de crear un mejan interactiu requerís d' abilitats convencionalas e tradicionalas, e d 'aisinas especializadas dins de classas interactivas (storyboarding, audio e video editing, contar las istòrias, etc.).
La concepcion interactiva requerís que reevaluèsse las siás presoniás sus la produccion de mejans e aprendre a pensar d 'un biais non lineari.
La concepcion interactiva necessita que los composants d 'un projècte s' interconectan entre eles, mas que fa sens una entitat separada.
L 'inconveniente de las lengas de zoom es que la complexitat fòca e lo nombre d' elements de lengas necessaris per aténher una tièra de lengas fòca es fòrça mai grand que per las lengas primièras.
Aquò es un problèma mai important car los fabricants de lengas obtenguèron d 'un nivèl mai naut dins la produccion de lengas.
Aquò permetèt a las lengas de zoom de produire d 'imatges d' una qualitat comparabla a aquela obtenguda per las lengas amb una longor fòca fixa.
Un autre desavant de las lengas de zoom es que l 'apertura maximala (la velocitat) del lengatge es generalament inferiora.
L 'utilizacion de las lengas de vidèl es dificila dins las condicions de la lenga modèrna, sens un bruch.
Un dels problèmas mai comuns en ensajar de convertir un filme en format DVD es lo supòrt fals.
La majoritat de las televisions son fachas per contentar lo public.
Per aquò, tot çò que vedètz a la TV a las frontièras cortadas, arriba, jos e costats.
Es fach per veire que l 'imatge cobrís l' ensemble de l 'ecran, çò que se nomena "exagòn".
Malurosament, quand fai un DVD, las frontièras seràn probablament cortas, e se lo video aviá de sositòls dempuèi lo jòc, seràn pas completament mostrats.
Lo castèl medieval tradicional a inspirat dempuèi longtemps l 'imaginacion, en evocant d' imatges de jousts, banquets e de chivalrisi d 'Arthur.
S 'agís mai de mòrts entre mila annadas de roïnas, es aisit de vos recordar los sons e los odors de las batalhas dempuèi longtemps, d' escotar lo clatter dels cavals sus las cobbles e d 'assajar de sentir la paure que s' arriba dels jos del jos.
Mas es que l 'imaginacion se basa sus la realitat? Perque los castèls se bastiguèron en primièr? Coma son estats concebuts e construits?
Typica per aquel periòde, lo castèl de Kirby Muxloe es mai d 'una vila fortificada qu' un castèl vertadièr.
Las grandas fenèstras glaçadas e las parets finas podrián pas resistir a un atac determinat dempuèi longtemps.
Dins las annadas 1480, quand la construccion foguèt començada per Lord Hastings, lo país èra relativament pacific e la defensa èra necessària solament contra de pichonas bandas de vilatges rovings.
L 'equilibri de poder èra un sistèma que los païses europèus cercavan de mantenir la sobeiranetat nacionala de totes los païses europèus.
Lo concèpte èra que totes los païses europèus tenguèron de cercar d 'evitar que una nacion siá mai poderosa, e donc los govèrns nacionals cambiaguèron sovent las siás alianças per mantenir l' equilibri.
La Guèrra de Succession Espanhòla marquèt la primièra guèrra dont lo principal problèma èra l 'equilibri de poder.
Aquò marquèt un cambiament important, gaireben que los poders europèus avián pas mai lo pretexto de las guèrras religiosas, la Guèrra de Trenta Ans seriá donc la darrièra guèrra que seriá considerada coma una guèrra religiosa.
Lo temple d 'Artèmis a Efès foguèt destruit lo 21 de julhet de 356 a.C. amb un accion d' incendi perpetrat per Herostrat.
Segon l 'istòria, sa motivacion èra la fama a quin costat que siá. Los Efesians, indignats, anoncièron que lo nom d' Herostratus èra pas jamai enregistrat.
L 'istorian grèc Strabo diguèt mai tard lo nom, qu' es coma se sap ara. Lo temple foguèt destruit la meteissa nuèch que Alexander lo Grand nasquèt.
Alexandre, coma rei, prepausèt de pagar per reconstruire lo temple, mas sa proposicion foguèt negada. Mai tard, après la mòrt d 'Alexandre, lo temple foguèt reconstruit en 323 avC.
De segur que la man es lo mai relaxa possible, e que s 'agachan totas las notacions correttament, ensajatz pas de far un movement estranh amb los dits.
Aquel biais, te cansaràs lo minimum possible. Recorde que i a pas besonh d 'empachar las tèmas amb una fòrça per mai de volum coma sul piano.
A l 'accordion, per obténer un volum suplementari, utilizatz las campanas amb mai de pression o de velocitat.
Lo misticisme es la perseguida de la comunion amb, l 'identitat amb, o la consciéncia conscienta d' una realitat finala, la divinitat, la veritat espirituala, o Dieu.
Lo creissent vòl cercar una experiéncia, una intuicion o una inscripcion dins la realitat divina / la divinitat o las diètias.
Los seguents seguisson d 'unas formas de vida, o de practicas que son destinadas a cultivar aquelas experiéncias.
Lo misticisme se pòt distinguir d 'autras formas de cresença religiosa e de recèrca en la siá enfatizacion sus l' experiéncia personala directa d 'un estat de consciéncia unic, en particular las d' un personatge pacific, inscripcionós, fòrça, o encara estatic.
Lo sikhisme es una religion del subcontinent indian, que s 'origina dins la region del Pendjab al sègle XV a partir d' una separacion sectària dins la tradicion indóa.
Los sikhs considèran que lor fe es una religion separada de l 'indoïsme, pasmens se reconéisson las raíces e las tradicions hindus.
Lo guru es un aspècte fondamental de totas las religions indianas, mas en lo sikhisme pren una importància que forma lo còrs de las cresenças sikhs.
La religion foguèt fondada al sègle XV per Guru Nanak (1469-1539), seguissent en seguida un nòu guru.
Pasmens, en junh de 1956, las promessas de Krushchev foguèron pus a l 'escasença quand los motius en Polonha, ont los trabalhadors protestiguèron contra la manca alimentària e las reduccions salariás, se transformèron en una protesta generala contra lo comunisme.
Malgrat qu 'en fin finala, Krushchev envièt de tancs per restaurar l' òrdre, cediguèt a qualques demandas economicas e convenguèt de nomenar lo nòu Primièr Ministre lo populari Vladislav Gomulka.
La Civilizacion de la Vau d 'Indus èra una civilizacion de l' Edat de Bronze dins lo soscontinent indian nòrd-oèst que englobava la majoritat de las regions contemporanèas del Paquistan e de las regions del nòrd-oèst d 'Índia e del nòrd-èst d' Afganistan.
La civilizacion florissiá dins los bassins del riu Indus, çò que li donèt son nom.
Malgrat que d 'unes scientifics especulan que la civilizacion existís tanben dins las bassins del riu Sarasvati, ara secat, deviá èsser nomenada la Civilizacion Indus-Sarasvati, alara que d' unes la nomenan la Civilizacion Harappana après Harappa, lo primièr de sos sites que se debanèt dins los ans 20.
La natura militarista de l 'Empèri Roman ajudèt lo desvolopament de l' avança medicala.
Los doctoras comencèron d 'èsser reclutats per l' Emperaire August e formèron lo primièr còps medical roman per èsser utilizat après las batalhas.
Los chirurgiens avián coneissença de divèrsas sedicions, coma la morfina d 'extrèmas de semenats de papa, e la scopolamina de las sementas d' erban.
Foguèron abilitats en l 'amputacion per salvar los païses de la gangrene, de las torniquets e de las tèrras arterias per travèrs lo flors sanguí.
Pendent divèrses sègles, l 'Empèri roman menèt a de grandas conquistas dins lo camp de la medecina e formèt una granda partida de la coneissença que coneissèm ara.
Pureland origami es origami amb la restriccion que solament un plièr se pòt far cada jorn, de plièjas mai complèxas coma las plièras inversas son pas autorizadas, e totes los plièus an de localizacions simplas.
Foguèt desvolopat per John Smith dins los ans 1970 per ajudar d 'objèctes inesperats o de maquinas motoras limitadas.
Los enfants desvolopan una consciéncia de las rèstias racialas e racistas fòrça joves, e aquelas rèstias racialas influisson lo comportament.
Per exemple, los enfants que s 'identifiquan amb una minoritat raciala que son stereotipats coma se dison pas ben a l' escòla tendisson a pas èsser ben a l 'escòla dempuèi que coneisson lo stereotip associat amb la siá rason.
MySpace es lo tresen site mai popular utilizat als Estats Units d 'America e a 54 milions de profils actuals.
Aqueste projècte a recebut una granda atencion, mai que mai dins l 'educacion.
Existisson d 'aspects positifs d' aquestes sites, que comprenon la possibilitat d 'installar una pagina de classa que pòt inclure de blogs, de videos, de fotos, e d' autras caracteristicas.
Aquesta pagina pòt èsser aisit d 'accedir d' una sola adreça web, çò que fa lo mai aisit de se remembrar e de l 'enterrar per los estudiants que pòdon far problèmas amb l' usatge del clavièr o amb l 'ortografia.
Podètz èsser personalizat per lo far legir e tanben amb la color que vòl far o lo far.
Deficit d 'atencion "es un sindrome neurologic que definís un triad classic de sintomas que comprenon l' impulsibilitat, la distraccion, l 'iperactivitat o l' energia excedentària.
Es pas un problèma d 'educacion, es un problèma d' educacion, es un problèma d 'educacion; es un problèma que "afecta 3 a 5% de totes los enfants, i a mai de 2 milions d' enfants americans".
Los joves amb l 'ADD s' enfocan fòrça sus de trabalhs coma l 'escòla, mas pòdon concentrar-se sus de trabalhs que lor agradan, coma jogar de jòcs, veire las caricaturas preferidas o escriure de frasas sens pontuacion.
Aquestes enfants tendon a trobar de problèmas, perque s 'emplegan dins de comportament de risc, combaton e provocan l' autoritat "per estimular lo lor cervèl, que lo lor cervèl pòt pas èsser estimat per de metòdes normals.
L 'ADD afecta las relacions amb d' autres còps car d 'autres enfants pòdon pas comprendre perque agisson coma fan o perque escrivan coma fan o perque son nivèl de maturitat es diferent.
Coma la possibilitat d 'obténer de coneissenças e d' aprendre se cambiava d 'un biais que s' apèla, la velocitat de basa a la que se trobava de coneissenças se cambiava.
La metodologia d 'obténer de l' informacion èra diferenta: la pression demorava pas dempuèi lo retorn individual, mas la capacitat de retorn del tèxte venguèt mai d 'una concentracion.
En esséncia, la Renaissença faguèt un cambiament important dins l 'aproximacion de l' educacion e de la difusion del saber.
A la diferéncia d 'autres primats, los hominids non utilizan mai las mans en locomotion o en pesant o en oscillant pels arbres.
La man e lo pès del chimpanzé son similars en calibre e long, refletissant l 'usatge de la man per portar peso dins lo caminament de cavalièr.
La man es pus pichona que la pòrta, amb de palançes pus pichons.
Los osses de las mans fósilas de dos milions a tres milions d 'ans revelan aquel cambiament de especializacion de la man de la locomocion a la manipulacion.
D 'unes creson que l' experiéncia de fònts fòls provocats artificialament es fòrça exaustiva.
La causa principala d 'aqueste fenomèn es lo resultat dels dreches lucides que faguèron l' espandiment del temps entre los estats del REM.
Avec moins de REMs par nuit, cet état dans lequel vous connaissez le sommeil réel et votre corps se recouvre devient assez rare pour devenir un problème.
Qu 'es tanben impressionant coma se volètz veire cada vint o trenta minutas e veire la television.
L 'impacte dépend de la fréquence avec laquelle votre cerveau tente de rêver lucidement chaque nuit.
Las causas se faguèron mal per los italians d 'Africa del Nòrd dempuèi lo començament: dins una setmana de la declaracion de guèrra d' Itàlia lo 10 de junh de 1940, los 11en husars britanics prenguèron lo fòrt Capuzzo en Libia.
Dins una emboscada a l 'èst de Bardia, los Britanics prenguèron lo engenhaire en chef de l' Armada Italiana, lo general Lastucci.
Lo 28 de junh, lo marescal Italo Balbo, governador general de Libia e eretièr aparent de Mussolini, foguèt tuat per un fuòc amistós pendent l 'ataca de Tobruk.
Lo sport modèrne de recèrca es jogat a fòrça nivèls, d 'estudiants a l' universitat fins a la competicion profesionala e olimpica.
Lo sport es jogat principalament dins un format duel, un fencer duelat un autre.
Lo golfe es un jòc en que los jogaires utilizan los clubs per trobar las bèlas dins los bòls.
A l 'ora d' ara, se joguèron 18 trobadors, que los jogaires començan generalament sus lo darrièr recuèlh e s 'acaban sus lo 18.
Lo jogaire que pren los esfòrces mai pichons, o las cambas del club, per finir lo cors ganhèt.
Lo jòc es jogat a l 'aiga, e l' aiga a l 'entorn de l' aiga es plantada mai corta e se nomena la vertat.
Lo tèrme mai comun es çò que la majoritat de las personas associan a la viatjar: lo tèrme de recreacion.
C 'est quand les gens vont à un endroit qui est très différent de leur vie quotidienne pour se relaxer et se divertir.
Las plaças, los parcs de tèmas e los campings son sovent los luòcs mai frequents frequentats per de toristas de recèrca.
Se l 'objectiu d' una visita a un luòc particular es de conéisser la siá istòria e cultura, aquel tipe de torisme es conegut jol nom de torisme cultural.
Los touristes pòdon visitar diferents títols d 'un país particular o pòdon escotar de se concentrar sus una sola region.
Los colonistas, observant aquesta activitat, avián tanben demandat de recèrcas.
Los soldats que consolidèron las posicions avançadas comprenguèron los regiments 1èr e 3èr de Nòva Hampshire de 200 òmes, jos los Colonels John Stark e James Reed (totes dos venguèron generals).
Los òmes de Stark ocupèron las posicions de la fenèstra al nòrd de la posicion del Colonista.
Quand la marrida nassa abriu un grop lo long del Mystic River al nòrd-èst de la peninsula, espandiguèron rapidament la clôture amb un mur de pèira corta al nòrd que s 'acabèt al fons de l' aiga d 'una plaja.
Gridley o Stark establiguèron un grop d 'aperaquí 100 mètres (30 m) davant la fenestra e ordonèron qu' un fuòc siá pas passat per los abitants.
Lo plan american se basava sus lo començament d 'atacs coordinats de tres direccions diferentas.
Lo general John Cadwalder lançariá un atac diversionari contra la garnison britanica a Bordentown, per bloquar eventualament de recèrcas.
Lo general James Ewing preniá 700 milícias a travèrs del fluvi a Trenton Ferry, preniá lo pont sus Assunpink Creek e evitariá que las tropas del enemics fugiguèsson.
La principala força d 'assauta de 2 400 òmes traversèt lo riu a 9 km al nòrd de Trenton, e se dividiguèt en dos grops, un jos Greene e un jos Sullivan, per lançar un atac abans l' alba.
Amb lo cambiament del quartièr a la mièja de quilomètres, la velocitat es fòrça mens importanta e la resisténcia es una necessitat absoluda.
Un òme de la primièra classa, un òme que pèrd dos minutas, deu aver una granda quantitat de velocitat, mas la resisténcia deu èsser cultivada a totes los còrs.
Un crosaire traversant l 'ivèrn, combinat amb lo gimnasium per la part superiora del còrs, es la melhor preparacion per la estacion de cors.
Las pròprias practicas nutritivas solas ne pòdon pas gerar de projèctes d 'elite, mas pòdon influenciar significativament lo bem-estar global dels joves atletas.
Mantenença d 'un equilibri d' energia saludable, practicament d 'abitants eficaçs d' idratacion, e comprenent los diferents aspèctes de las practicas complementàrias pòdon ajudar los atletas a melhorar lor performança e aumentar lo lor plaser del sport.
La corrida a distància mejana es un deporte fòrça malaisit; pasmens, i a fòrça concepcions falsas quant a las raras tèrras d 'equipament necessàrias per participar.
Los articles pòdon èsser comprés coma cal, mas la majoritat an pas gaire o pas d 'impacte real sus la performança.
Los atletas pòdon pensar que preferisson un produch, quitament quand dona pas de benefici realas.
L 'atòm pòt èsser considerat coma un dels modèls fondamentals de la matèria.
Es una entitat fòrça complèxa que consistís, segon un modèl de Bohr simplificat, d 'un nuclèu central orbitat per d' electrons, un pauc similari a las planetas orbitant lo Solelh - vejatz la Figura 1.1.
Lo nuclèu consistís en dos particulas: los neutrons e los protons.
Los protons an una carga electrica positiva mentre que los neutrons an pas de carga. Los electrons an una carga electrica negativa.
Per veire la victima, cal prene la scèna per assegurar sa securitat.
Vos cal notar la posicion de la victima al moment que l 'aprocham e de totas las bandièras rojas automaticas.
Se te fau mal ensajar d 'ajudar, te pòt pas servir que per agravar las causas.
L 'estudi trobèt que la depression, la paure e la catastròfa medièron la relacion entre lo dolor e l' invaliditat dins los malastres de la jòia inferiora.
Solament los efèctes de la catastròfa, e non pas de la depression e de la paure èran condicionats per las sesions regularas semanàrias estructuradas de l 'autor.
Aquelei que participèron a l 'activitat regulara necessitavan d' un plus grand respècte en termes de percepcion negativa de la dolor que distinguissiá las diferéncias de la dolor cronica e lo sentiment d 'inconfort del movement fisic normal.
La vision, o la capacitat de veire, depend d 'un sistèma visual dels organs sensorials o dels uèlhs.
Existís de nombrosas formas de construccion d 'uèlhs diferentas, variant en complexitat dependent de las condicions de l' organisme.
Las diferentas construccions an de capacitats diferentas, son sensibilitats a diferentas longas d 'ondas e an de grads diferents d' acuïtat, e necessitan tanben d 'un procesament diferent per far sens las intradas e los diferents numèros per trabalhar optimament.
Una populacion es la coleccion d 'organismes d' una espècia particulara dins una zòna geografica particulara.
Quand totes los individús d 'una populacion son identics per lo respècte d' una caracteristica fenotipica particulara, son nomenats monomorfics.
Quand los individús mostrèron divèrsas varietats d 'una caracteristica particulara, son polimorfics.
Las colònias d 'antilògs de l' armada marchan e nèston tanben en divèrsas etapas.
Dins l 'escasença nomadica, las formigas de l' armada marchan per la nuèch e s 'arrèstan al camp durant lo jorn.
La colonia comencèt una fase nómada quand los aliments disponibles èran diminuits. Durant aquela fase, la colonia fa de nèls temporaris que son cambiat cada jorn.
Totas aquelas vilatges o marchas nomadas demorèron aperaquí 17 jorns.
Coma es una cellula? Lo mot cellula ven del mot latin "cella", que significa "sala granda", e es estat creat per primièr per un microscopista que observèt la estructura del còrc.
La cellula es l 'unitat basica de tot çò viu, e totes los organismes son compausats d' una o mai de cellulas.
Las cellulas son tan basicas e criticas per l 'estudi de la vida, en realitat, que se nomenan sovent "los jòcs de construccion de la vida".
Lo Sistèma Nervós mena la homeostasis en mandant d 'impulses nerviosas dins lo còrs per manténer lo passatge del sang e non perturbat.
Aquestes impulses nervioses pòdon èsser enviats tan rapidament dins lo còrs que ajudan a mantenir lo còrs segur de tota menaça potenciala.
Los tornadòls fan una superfícia pichona en comparason amb d 'autras tempèstas violentas, mas pòdon destruire tot lo sieu camin.
Los tornadòls desencadenan d 'arbres, tiran d' edifici, e lançan d 'autas dins lo cèl. Los 2% mai violents del tornado dura mai de tres oras.
Aquelas tempèras monstruosas avián fins a 480 km / h (133 m / s; 300 m / h).
Los abitants deguèron far e utilizar de lentils per l 'aumentacion dempuèi mila ans e mila ans.
Pasmens, los primièrs telescòpis verioses foguèron realizats en Euròpa a la fin del sègle XVI.
Aquelas telescòcas usèron una combinacion de doas lengas per far apareisser d 'objèctes longs mai pròpris e mai grands.
La volontat e l 'egoisme seràn sempre a nosautres e es la natura de la cooperacion que quand la majoritat auriá beneficiat, serà sempre melhor a ganhar a l' escasença d 'agir d' egoïstic
Espèri que la majoritat de las personas se rendon compte que lo melhor biais a long terme es de trabalhar amb los autres.
Fòrça personas sonon de la jornada en que los umans pòdon viatjar dins un autre astre e explorar d 'autres monds, d' unes se demandan çò que dison que d 'extraterrèstres o d' autras vidas pòdon viure dins un autre planta.
Mas, se aquò se passèt mai que mai, probablament pas farai longtemps. Las estelas son talament espandidas que i a de miliards de quilomètres entre las estelas que son "pròpris".
Un jour, vos grands petits-enfants seràn a la cima d 'un monde extraterrèstre que s' interrogan sus los sieus ancians avantatges?
Las bestias son fachas de molts cellulas, manjan de las causas e los diguèron dins l 'ostal.
Solament los animals an de cervèls (e mai totes los animals lo fan pas; las medusas, per exemple, an pas de cervèls).
Los animals son trobats sus tot la tèrra, se cavan dins la tèrra, nadan dins los oceans e volan dins lo cèl.
Una cellula es l 'unitat mai granda d' un organisme viu (d 'un organism).
La lenga occitana ven del mot latin "cella", çò que significa "sala granda".
Se veire dins un microscòpi, veiràs que son fach de pichonas carrièras o de balas.
Robert Hooke, un biologista d 'Anglatèrra, vese de pichonas quadrats dins lo còrs amb un microscòpi.
Era la primièra persona a observar las cellulas mortas.
Los elements e los compausats pòdon cambiar d 'un estat a l' autre e pas cambiar.
L 'azòt coma gas a las meteissas proprietats que l' azòt liquide. L 'estat de l' azòt es pus dens mas las moleculas son encara las meteisses.
L 'aiga es un autre exemple. L' aiga compausada es compausada de dos atòms d 'idrogèn e d' un atòm d 'oxigèn.
Tèn la meteissa estructura moleculària qu 'es un gas, un liquide o un solide.
Malgrat que sa situacion fisica poiriá cambiar, sa situacion quimica demorèt la meteissa.
Lo temps es una activitat que nos circonda, que nos afecta tot çò que fasèm, mas es dificil de compréner.
Lo temps es estudiat per de scientifics, scientifics, filosòfs e religiós pendent de milions d 'ans.
Lo temps passa coma una tièra d 'eveniments que passan del futur, del present al passat.
Lo temps es tanben lo biais de comparar la durada (de la durada) dels eveniments.
Se pòt observar lo passatge del temps en observant la repeticion d 'un eveniment ciclic. Un eveniment ciclic es un eveniment que se passa regularament.
Las informacions actualas s 'utilizan per manipular d' imatges e de videos.
D 'animacions sofisticadas pòdon èsser realizadas sus l' ordinator, e aqueste tipe d 'animacion es tot mai utilizat dins la television e los filmes.
La musica es sovent enregistrada amb de computers sofisticats per processar e mesclar de sons ensemble.
Pendent fòrça temps pendent los sègles XIX e XX, se cresiá que los primièrs abitants de Nòva Zelanda foguèsson lo pòble maori, que caçava d 'aves gigants nomenats moas.
La teoria establissiá l 'idèa que lo pòble maori emigrèt de Polinesia dins una Granda Flota e prenguèt Nòva Zelanda del Moriori, en establissent una societat agricòla.
Pasmens, d 'informacions novèlas suggerisson que los Moriori foguèron un grop de maoris continentals que migrèron de Nòva Zelanda fins a las illas Chatham, en desvolopant una cultura caracteristica e pacifica.
I aviá tanben una tribú dins las illas de Chatham que son maoris que emigrèron de Nòva Zelanda.
S 'apelèron lo Moriori qu' i aguèt qualques combats e, fin finala, lo Moriori foguèt eliminat.
Los individús qu 'èran implicats pendent de decennis nos ajudèron a apreciar las fòrças e las passions mentre que evalúan francament las dificultats e mai que los fracassats.
En escotant los individús partiguèron las lor istòrias individualas, familhas e organizativas, obtenguèrem una coneissença valenta del passat e de las personalitats que influencièron lo ben o lo mal de la cultura de l 'organizacion.
Comprener l 'istòria d' una persona pòt pas comprene la comprenença de la cultura, mas ajuda al mens las personas a ganhar un sens de çò qu 'intran dins l' istòria de l 'organizacion.
Al meteis temps que se evalúan los succès e se rendon conscients dels fracassats, los individús e totes los participants descobrisson mai complètament los valors, la mission e las fòrças motrices de l 'organizacion.
En aqueste cas, la recèrca d 'exemples anteriors de comportament empresarial e de succès resultats ajudèron las personas a estar expausadas a de cambiaments novèls e d' una nòva direccion per la glèisa locala.
Aquestas istòrias de succès atenguèron lo paure del cambiament, al meteis temps creant de tendéncias positivas cap al cambiament futur.
Los modèls de pensament convergents son de tecnicas de solucion de problèmas que s 'unisson d' idèas o d 'espècias diferentas per trobar una solucion.
L 'objectiu d' aquesta mentalitat es la velocitat, la logica e l 'exactitud, tanben l' identificacion dels faches, la reconeissença de las tecnicas actualas, la recoleccion d 'informacions.
Lo factor mai important d 'aquesta mentalitat es: i a qu' una sola responsa corrècta. Pensi que doas responsas, es a dire justa o falsa.
Aqueste tipe de pensament es associat a certanei sciéncias o procediments estandards.
Las personas amb aqueste tipe de pensament an un pensament logic, son capables de memorizar de traucs, de solucar de problèmas e de trabalhar sus de tèxtes scientifics.
L 'umanitat es, de fach, l' espècia mai talentosa dins la lectura de l 'esperit dels autres.
Çò que significa que podèm prédire amb succès çò que los autres umans comprenon, pensan, creson, coneisson o desirisson.
Entre aquelas abilitats, la comprenença de l 'intencion d' autras es cruciala, que nos permet de solucar d 'eventualas ambigüitats d' accions fisicas.
Per exemple, se vei quauqu 'un que rompa la fenestra d' una veitura, cresi que se 'n va cercar la veitura d' un estrangièr.
Il aurait besoin d 'être jugé différemment s' il avait perdu ses clés de voiture et c 'était sa propre voiture dans laquelle il essayait de s' écrouler.
L 'MRI se basa sus un fenomèn fisic nomenat Resonància magnetica nucleara (NMR), que foguèt descobèrt dins los ans 30 per Felix Bloch (trabalhant a l' Universitat de Stanford) e Edward Purcell (de l 'Universitat de Harvard).
Dins aquesta ressonància, lo camp magnetic e las ondas de ràdio causan que los atòms donen de fòrças de ràdio.
En 1970, Raymond Damadian, medecin e scientific de recèrca, descobriguèt la basa de l 'imatge de ressonància magnetica coma un instrument de diagnostic medical.
Quatre ans mai tard, una autorizacion foguèt la primièra autorizacion de patent del mond per la ressonância magnética.
En 1977, Damadian finalizèt la construccion del primièr scanner MRI "de tot còrs", qu 'aviá nomenat "Indomitable".
La comunicacion asincronica empacha lo temps de reflexion e de reaccion als autres.
Aquò permet a l 'estudiant de poder trabalhar a un ritme pròche e de contrarotlar lo ritme de l' informacion pedagogica.
I a mai de restriccions temporàrias amb la possibilitat d 'un temps de trabalh flexible (Bremer, 1998).
L 'utilizacion de l' Internet e de la World Wide Web permet a l 'estudiant d' avoir accès à l 'information à tout moment.
Los estudiants pòdon tanben presentar de questions als instructors a quin moment de la jornada e esperar responsas relativament rapidas, en mai que d 'esperar a la seguida de la recèrca.
Lo sistèma de l 'educacion postmodèrna dona la libertat dels absoluts, e i a pas cap de biais valent d' aprendre.
En fait, il n 'y a pas une bonne chose à apprendre.Learning se fait dans l' expérience entre l 'apprenant et les connaissances présentées.
L 'actuala experiéncia amb totes los programas informatius, informatius, informatius e informatius, es una illustracion d' aqueste punt.
Tant d 'entre nous nous retrouvons à regarder un programme télévisé qui nous informe d' un processus ou d 'une expérience dans lequel nous ne participerons jamais ou appliquerons cette connaissance.
Mai farai un remodel de veitura, ne farai una fontana dins lo jardin, viatjaràs fins a Peró per examinar las roïnas ancianas, o remodelar la maison del nòstre vesin.
Mercés de ligams de câbles optics submarins cap a Euròpa e de satellits a banda larga, Groenlàndia es ben ligada amb 93% de la populacion qu 'a d' accès a Internet.
Lo vòstre hotel o vòstre gascon (o se vòl un ostal dins un ostal o un ostal privat) auriá probablament un wifi o un PC connectat Internet, e totes los establiments an un cafè Internet o qualqu 'un luòc amb un wifi public.
Coma se ditz mai sus, la paraula "Eskimo" es acceptabla als Estats Units, mas es considerada pejorativa per fòrça païses arctics non americans, mai que mai en Canadà.
S 'es possible d' entendre la paraula utilizada per las nativas groenlandesas, l 'utilizacion de la paraula deu èsser evitada per los estrangiers.
Los abitants nativos de Groenlàndia se nomenan Inuits en Canadà e Kalaalleq (plural Kalaallit), un Greenlander, en Groenlàndia.
La criminalitat, e la malautiá contra los estrangièrs en general, es virtualmente desconeguda en Groenlàndia, e encara dins las vilas, i a pas de "territòris bruts".
Lo periòde de l 'occitanisme es probablament lo darrièr perilh que se trobarà a l' encòp.
Si vous visitez le Groenland pendant les saisons froides (compte tenu du fait que plus au nord vous allez, plus cool ça sera), il est essentiel de porter des vêtements suffisamment chauds.
Las annadas mai longas de l 'estiu pòdon provocar de problèmas amb lo fach de dormir e d' aver de problèmas de santat.
A l 'estiu, veire los mosquitos nórdicos, que se pòdon pas transmetre de malautiás, mas que pòdon èsser irritants.
L 'economia de San Francisco es ligada a una atraccion turistica de classa mondiala, mas la siá economia es diversificada.
Los sectors mai grands d 'ocupacion son los servicis professionaus, lo govèrn, las finanças, lo comèrci e lo torisme.
Sa representacion frequenta dins la musica, los filmes, la literatura e la cultura populara ajudèt a far la vila e sas signaturas conegudas dins lo mond entièr.
San Francisco a desvolopat una granda infrastructura de toristas amb de nombroses hotelièras, de restaurants e d 'establiments convencionals.
San Francisco es un dels luòcs mai importants de la Nacion per d 'autras cuisinas asiáticas: coreana, tailandesa, indiana e japonesa.
Lo viatge a Walt Disney World representa un pelegrinatge important per fòrça familhas americanas.
La visita "tipica" consistís en volar dins l 'aeropòrt internacional d' Orlando, anar dins un hotel d 'Disney sul site, passar una setmana sens abandonar la proprietat d' Disney, e tornar a la maison.
Existisson infinidas variacions possiblas, mas es çò que la majoritat de las personas vòl dire quand parlan de "anar a la Disney World".
Fòrça bilhetas vendudas en linha a travèrs de sites d 'aucèls coma eBay o Craigslist son parcialament utilizadas de bilhetas de parc-hopper de mai d' un jorn.
S 'es una activitat fòrça frequenta, l' activitat es interdita per la companhiá Disney: los bilhets son pas transferibles.
Qualques campements situats jos l 'esquina del Grand Canyon necessitan d' una autorizacion territoriala.
Las autoritats son limitadas per protegir lo canyon, e son disponibles al 1er jorn del mes, quatre meses abans lo mes de començament.
Una autorizacion de recèrca per una data de començament en mai es disponibla lo 1 de genièr.
L 'espaci per las zonas mai popularas, coma lo Camp d' Angel Bright a l 'entorn del Ranch Phantom, es generalament completat per las demandas recebidas a la primièra data que son dubèrtas per las reservacions.
Un nombre limitat de permés es reservat per de demandas de recèrca disponiblas sus una basa del primièr ven, del primièr servit.
L 'entrada a l' Africa del Sud amb la veitura es un biais impressionant de veire tota la beautat de la region e d 'anar a de luòcs situats al delà de las rutas de torisme normalas.
Aquò se pòt far dins un veitura normala amb una planificacion atenta, mas un 4x4 es fòrça recomandat e fòrça locacions son accessiblas solament amb una basa a la rota alta 4x4.
Pensi que l 'Africa del Sud es pas establa mas totes los païses vesins son pas estables.
L 'exigéncia de visas e los costes variavan d' un país a l 'autre e son influencats pel país d' un país que ven.
Cada país dispausa tanben d 'un projècte juridic que precisa que los articles d' emergéncia pòdon èsser dins la veitura.
Victoria Falls es una vila situada dins la part occidentala de Zimbabwe, al delà de la frontièra de Livingstone, en Zambia, e prèp de Botswana.
La vila se situa immediatament prèp de las cadenas, e son l 'atraccion principala, mas aquesta destinacion turistica populara dona tant aventuras coma a veire fòrça oportunitats per un viatge mai long.
Dins la sason de las pluèjas (de novembre a març), lo volume de l 'aiga serà mai naut e las Falls seràn mai espectaclós.
Vos vau far plòure se passar lo pont o caminar sus las pèiras que sèm a l 'entorn de la casuda.
D 'un autre costat, es exactament perque lo volume d' aiga es talament naut que l 'observacion de l' actuala cascada serà obscurea - per tot l 'aiga!
La tomba de Tutankhamun (KV62). - KV62 serà la mai famosa de las tombas de la val, la scèna de la descobèrta de 1922 de Howard Carter de l 'enterrament reial del jove rei.
En comparason amb la majoritat dels autres tombs reials, la tomba de Tutankhamun es mal valent la pena de visitar, es fòrça mai granda e amb una decoracion limitada.
Qualqu 'un que siá interessat a veire de testimònis del daissat a la mamà al moment de las tentacions de lo tirar del coffre serà desiludit, perque sonque lo cap e los ombres son visibles.
Las riquesas de la tomba son pas mai dins la tomba, mas son demoradas al Musèu egipcian del Caire.
Los visitors amb un temps limitat seràn melhor de passar lo sieu temps dins un autre ostal.
Phnom Krom, a 12 km al sud-oèst de Siem Reap, foguèt bastit a la fin del sègle IX, pendent lo Govèrn del rei Yasovarman.
L 'atmosfèra sombrosa del temple e la vista sul lac Tonle Sap fa la pena de s' escalar cap a la colina.
Una visita a l 'escòla pòt èsser combinada amb un viatge d' embarcament al lac.
La Passa d 'Angkor es necessària per dintrar dins lo temple, perque pas oblide de portar lo sieu passaport amb lo sieu camin cap a Tonle Sap.
Jerusalèm es la capitala e la mai granda vila d 'Israèl, mas totes los autres païses e las Nacions Unidas la reconeisson pas coma la capitala d' Israèl.
L 'anciana vila de la jòia montanha de Judèa a una istòria fascinanta de mai de milions d' ans.
La vila es santa pels tres religions monoteïstas (judaïsme, cristianisme e islam) e es un centre espiritual, religiós e cultural.
A causa de l 'importància religiosa de la vila, e en particular dels nombroses sites de la vila anciana, Jerusalèm es una de las principalas destinacions turistas d' Israèl.
Jerusalèm a de fòtos istorics, arqueologics e culturals, amb de centres de mercat, de cafés e de restaurants vivents e plòts.
L 'Eqüator demanda que los ciutadans cubans receban una carta d' invitacion abans de dintrar en Equador a travèrs d 'aeropòrts internacionals o d' entresenhas frontièras.
Aquela carta deu èsser legalizada pel Ministèri dels Afars Estrangièrs e respectar de prescripcions.
Aquelas condicions visquèron l 'organizacion d' un flux migratòri entre los dos païses.
Los ciutadans cubans que son d 'autoritats de l' autorizacion de l 'autorizacion europèa pòdon visitar un consulat ecuatorian per obténer l' excepcion a aquela exigéncia.
Lo vòte de vòte es valid per mai de 6 meses après las datas de vòte. Un vòte de vòte es necessari per demostrar la durada de vòte.
Las viatges son mai bonas per de grops mai grands, e donc, se soi amb un amic o amb un amic, ensajar de trobar d 'autras personas e formar un grop de quatre a seis per una melhor tarifa per cada persona.
Pasmens, aquò deviá pas estar a l 'encòp de sas preocupacions, perque de frequents los turistas s' amassan per emplir las veitura.
Sembla qu 'es un biais de far creire a las personas que cal pagar mai.
Caminant sus la fin nòrd de Machu Picchu, se tròba aquela montanha brica, que sovent es lo tèma de las fotòs de las roïnas.
Çò que sembla un pauc intimidant d 'aquí dedins, e es un ascensament bril e dificil, mas las personas mai sens capitat pòdon èsser capables d' o far en 45 minutas.
Las escalas de pèira son lançadas per la màger part del camin, e dins las seccions fòrtas los cables d 'acièr donan un trauc d' ajuda.
En tot cas, esperatz d 'èsser desespèr, e prene atencion dins las partidas mai fòrtas, especialament quand foguèsse, perque pòt èsser perilhós dempuèi rapidament.
I a una granda pèira près de la cima que deu passar, qu 'es plan malaisada e qu' a un pauc d 'esfòrç.
La vista dels sites e de la fauna de las Galapagos es facha melhor per una embarca, coma Charles Darwin lo faguèt en 1835.
Mai de 60 vaissèls de crocierais traversan las aigas de Galapagos (de 8 a 100 passatgièrs).
La majoritat de las personas prenon lo lor luòc dempuèi abans (los bòts son en general plens durant la seuna sason).
Segur que l 'agent que vos escriguèt es un especialista de las Galápagos amb una bona coneissença de divèrses vaissèls.
Aquò garantís que los sieus interèss e / o limitacions particularas s 'ajustan a la nau mai pròcha per eles.
Abans de l 'arribada de l' espanhòl al sègle XVI, lo nòrd de Chile èra jos la dominacion d 'Inca, mentre los indigènas Araucanians (Mapuche) abitavan lo centre e lo sud de Chile.
Los Mapuche foguèron tanben un dels darrièrs grops indigèns americans independents, que foguèron pas completament incorporats al poder de l 'espanhòl fins a l' independéncia de Chile.
Malgrat que Chile proclamèt l 'independéncia en 1810 (entre las guèrras napoleonicas que faguèron Espanha sens un govèrn central operant pendent qualques annadas), la victòria decisiva del govèrn espanhòl se realizèt pas fins a 1818.
La Republica Dominicana (Espanhòla: República Dominicana) es un país caribèu que ocupa la mitat orientala de l 'illa d' Hispaniola, que compòrta amb Haiti.
A l 'exception des plages de sable blancs et des paysages montagneux, le pays est la ville européenne la plus ancienne des Amériques, aujourd' hui partie de Santo Domingo.
L 'illa èra abans abitada pels taïinos e caribèus, e los caribèns èran de personas parlant arawakan que arribèron prèp de 10 000 ab.C.
Dins un cors d 'ans après l' arribada dels exploradors europèus, la populacion de Tainos èra redusida significativament pels conquistadors espanhòls.
Basat sus Fray Bartolomé de las Casas (Traité de las Indias) entre 1492 e 1498, los conquistadors espanhòls tuèron aperaquí 100 000 taïns.
Jardín de la Unión (Jardín de la Unión), es un espaci construit coma l 'atrium d' un convent del sègle XVII, que lo Templo de San Diego es l 'unic edifici en subsisténcia.
S 'agís de plaça centrala, e de tot biais i a fòrça causas que se passan, jorns e jorns.
Il y a un certain nombre de restaurants à l 'entour du jardin, et au soir et au soir, des concerts gratuits sont souvent donés du gazebo central.
Callejon del Beso (Alley del Kiss): Dos balconis separats per solament 69 centimètres son la vila d 'una legenda d' amor anciana.
Pels articles omonims, qualques enfants te contaràn l 'istòria.
L 'illa de Bowen es un viatge popular de jornada o d' excursions de fin de setembre amb lo kayaking, las caminadas, las tièras, los restaurants, e mai.
Aquesta comuna autentica es situada dins Howe Sound, prèp de Vancouver, e es facil d 'accedir a travèrs de taxis d' aiga regularas que partisson de l 'isla de Granville dins lo centre de Vancouver.
Per aqueles que gausan d 'activitats a l' exterior, un camin cap al mar fins a l 'escòla es essencial.
Lo Whistler (1.5 oras de guèrra de Vancouver) es fòrça car mas conegut a causa de las Olimpias d 'ivèrn de 2010.
Dins l 'ivèrn, plaser d' una de las melhoras de l 'ivèrn en America del Nòrd, e l' estiu ensajar de bicicletas de montanha autenticas.
Las autoritats se pòdon reservar a l 'ora d' ara; vos cal aver l 'autorizacion per anar restar la nuèch a Sirena.
Sirena es l 'unica estacion de campatge que dona d' abitants e d 'acòrds chauds en mai de l' acampament. La Leona, San Pedrillo, e Los Patos son pas que d 'acampament sens servicis alimentaris.
Es possible d 'obtenir de permis de parc a partir de l' estacion Ranger de Puerto Jiménez, mas acceptan pas de cartas de crèdit.
L 'expedicion de l' expedicion (MINAE) dona pas de projèctes per l 'expedicion a mai d' un mes de mai.
CafeNet El Sol ofriguèt un servici de rescòni per una tarifa de 30 US $, o 10 $per de passes d 'un jorn; detalhs sus lor pagina de Corcovado.
Las illas Cook son una illa de libre associacion amb la Nòva Zelanda, situada en Polinesia, al mièg de l 'Ocean Pacific Sud.
Es un archipèla amb 15 illas espandidas sus 2,2 milions de km2 d 'ocean.
Amb la meteissa zòna temporala coma Hawaii, las illas son a vegada consideradas coma "Hawaii down".
Malgrat qu 'es mai granda, se pòt recordar a d' ancians visitaires d 'Hawaii abans l' Estatitat, sens totas las grandas hotelièras de toristas e d 'autras formas de desvolopament.
Las illas Cook an pas cap de ciutat, mas son compausadas de 15 illas diferentas, las principalas son Rarotonga e Aitutaki.
A l 'ora d' ara, los païses desvolopats, los servicis d 'alèrta e d' escòlas son transformats en una mena d 'art.
A la fin de l 'escòla, las B & Bs concurrençan mai que mai sus dos tèmas principals: lo còrs de cama e lo sopar.
En consequéncia, dins los establiments mai sofisticats d 'aquela epòca, se pòt trobar l' equipatge mai luxuriós, un quilt fach a la man o un còrs ancian.
Lo mercat de l 'escòla se debanarà a la frescor de la region o a la frescor de l' ostal.
L 'environament pòt èsser un ancian edifici istoric amb d' antica mobilizacion, de terren manicurats e una piscina.
L 'entrada dins la veitura e lo viatge d' un long viatge an un esfòrç intèrne dins sa simplitat.
A la diferéncia dels veïculs mai grands, es probablament coneguda la conduccion de l 'auto e coneguda las limitacions de l' auto.
L 'installacion d' una tenda sus una proprietat privada o dins una vila de qualqu 'un poiriá atraire una atencion indésira.
En bref, utilizar la veitura es un biais grand de far un viatge mas rarament en soi es un biais de far un "camp".
Lo campatge d 'autòs es possible amb un minivan, un SUV, un Sedan o una carrièra estacion amb de plaças.
Qualques hotelièras an un patrimòni de l 'edat d' aur dels chemins de vapor e dels liners oceanics; abans la Segonda Guèrra Mondiala, al sègle XIX o al començament del sègle XX.
Aquelas estacions èran situadas dins las vilas mai ricas e mai famosas de la jornada, e avián sovent un bon repas e una vida nocturna.
Las fòtos ancianas, l 'abséncia de las primièras usatges, e una certa idèa gràcia son tanben un element de lor caracteristica.
S 'ils sont généralement de propriété privée, ils hébergent parfois des chefs d' État ou d 'autres personnalités.
Un viatjar amb de pilas d 'argent pòt considerar un vòl de tèrme mondial, despartat amb de restacions dins fòrça d' aquestes hotelièras.
Un sistèma d 'escambi d' atencion es l 'organizacion que liga los viatjaires amb los locals de las vilas que vòlon visitar.
L 'associacion d' un mejan d 'aqueste tipe necessita normalament de preïstrar un formulari en linha; malgrat que qualques servicis ofrisson o exigisson una verificacion suplementària.
Una lista dels servicis disponibles es donada en printem e / o en linha, mai que de referéncias e de recèrcas per d 'autres viatjaires.
Lo programa Couchsurfing foguèt fondat en genièr de 2004 après que lo programador Casey Fenton trobèt un vòl d 'escasença per Islàndia mas aviá pas cap de plaça.
E-mailèt als estudiants de l 'universitat locala e recebèt una granda quantitat d' ofertas per un luòc gratuit.
Los estèls aculhisson principalament los joves - un gost tipic es en vint ans - mas trobatz tanben aital d 'ancians viatjaires.
Las familhas amb d 'enfants son un espectacle rar, mas qualques estèls li permeton dins de salas privadas.
La vila de Beijing en China serà la vila anfitrion dels Jòcs Olimpics d 'ivèrn de 2022, que la farà la primièra vila a organizar los Jòcs Olimpics d' estiu e d 'ivèrn.
Fins a Beijing seràn organizadas las ceremònias d 'inauguracion e de claus e los eveniments de glaç dins l' interior.
D 'autras eveniments seràn a l' esquí de Taizicheng a Zhangjiakou, a aproximativament 220 km de Beijing.
La majoritat dels temples ten un festenal anual que comença de fin de novembre fins a mièg de mai, que varia segon lo calendièr anual de cada temple.
La màger part de las fèstas del temple son celebradas coma partit del aniversari del temple o del aniversari de la divinitat presidenciala o d 'un autre eveniment important associat amb lo temple.
Las celebracions del temple de Kerala son fòrça interessantas, amb una procession regulara d 'elefants decorats, d' orquèstra de temples e d 'autras celebracions.
La Fiera Mondiala (es nomenada Exposicion Mondiala, o expo) es un grand festival internacional de las arts e de las sciéncias.
Los païses participants presentan d 'exposicions artisticas e educativas dins los pavilhons nacionals per mostrar las tematicas mondialas o la cultura e l' istòria de lor país.
L 'Exposicion Horticulturala Internacionala es un eveniment especializat que presenta d' imatges de flors, de jardins botanics e tot çò que fasiá amb las plantas.
Perque en teoria se pòdon far cada an (tant que se pòdon dins diferents païses), en practica se pòt pas.
Aqueste periòde se debana generalament entre tres e seis meses, e se debana dins de sites de mai de 50 hectares.
Existís fòrça formats de filmes diferents qu 'an estat utilizats pendent los ans. Standard 35 mm film (36 per 24 mm negatiu) es fòrça lo mai comun.
Es generalament possible de se reconstituir sensque facilitat s 'es acabat, e dona una resolucion comparabla a una actuala DSLR.
Qualques camèras de pellicula de format mejan utilizan un format de 6 per 6 cm, d 'un biais mai precís un format negatiu de 56 per 56 mm.
Aquela resolucion s 'aprofichèt quatre còps la de 35 mm negativa (3136 mm2 contra 864).
La natura es entre los motifs mai provocants d 'un fotografièr, e necessita una combinason de bona santat, paciéncia, experiéncia e bon equipament.
La fotografia de la fauna es sovent presa per scontada, mas coma la fotografia en general, una imatge val un milièr de mots.
La fotografia de la fauna necessita sovent d 'una lentisa de telefòta longa, mas de causas coma un grop d' aves o una creatura minuscla necessitan d 'autras lengas.
Fòrça animals exotics son dificils de trobar, e los parcs an a vegada de règlas per far de fotografias per de tèrras comercialas.
Les animaux sauvages peuvent être shy ou agressifs, l 'environnement peut être froid, chaud ou d' autre manière hostile.
Le monde a plus de 5 000 langues, dont plus de 20 avec 50 millions ou plus de parlants.
Les paroles écrites sont souvent plus faciles à comprendre que les paroles parlées, c 'est en particulier pour les adresses, qui sont souvent difficiles à prononcier intelligemment.
De nombrosas nacions entièras son completament fluentes en anglés, e dins encara mai podètz esperar una coneissença limitada - especialament entre las personas joves.
Imagine, se vei, un mancunian, Bostonian, jamaiican e Sydneysider sentats a l 'entorn d' una taula prèp d 'un restaurant a Toronto.
Se regalizan entre eles amb d 'istòrias de lor vila natala, contadas dins sas diferentas accents e l' argot local.
Lo comèrci d 'alimentacion dins los supermercats es generalament lo melhor biais per èsser alimentat, sens possibilitats de cocinar, las escasenças son totjorn limitadas a l' alimentacion facha.
Cada mai de supermercats obtenguèron una seccion mai variada de fòto pròche, d 'unes serviguèron tanben un forn de microondas o d' autres mejans per aquisar la fòto.
Dins d 'unes païses o d' unes tipes d 'entrepresas, i a un restaurant sul site, mai que mai un restaurant fòrça informal amb de pròvas pròvas.
Fau e prenètz-vos de còpias de vòstra politica e de vòstres detalhs de contacte de l 'insureccion.
Cal presentar l 'adreça e-mail de l' insureccion e los numèros de telefòns internacionals per far de conselhs / autorizacions e far de reclamacions.
Ai una autra còpia dins lo bagatge e en linha (enviatz-vos un mail amb l 'imatge, o dins la "nuèch").
En viatjar amb un laptop o un tablèl, gardatz una còpia dins la memòria o lo disc (accessible sens l 'Internet).
E tanben donar copias de politica o de contacte a de companhons viatjaires o de parents o d 'amics tornats a casa que vòlon ajudar.
Los uelhs (los mai coneguts coma los alcs) son pas d 'agressius per natura, mas se defendon se vei una menaça.
Quand la gent non vei lèu coma potencialament perilhós, pòdon aproximar-se dempuèi longtemps e s 'expondre.
L 'alcoolisme a un sens de la grafia, l' alcoolisme a un sens de la grafia, e l 'alcoolisme a un sens de la grafia es important.
Los eventuales episòdis de la vida a longas tèrras d 'una dròga excessiva pòdon inclure de lésions del fèbre e mai de cegueira e de mòrt.
Las espècias clandestinas pòdon contenir diferents impuretatges, coma lo metanòl, que pòt causar la ceguda o la mòrt, quitament a de doas pichonas.
La lenga d 'òc es mai malaisada dins los païses estrangiers, mai que dins los païses d' escasença de crompar lo cors de trabalh.
Considère de faire un examen d 'oc a la maison, especialament se l' assegurança lo cobrís, e de portar la recèpta per se presentar cap a un autre costat.
L 'utilizacion d' un sistèma de marcas d 'escasença d' èsser utilizat dins aqueste domeni pòt aver dos problèmas; d 'unes podián èsser d' acòrdi, e los importats reals podián èsser mai costisós que a l 'ostal.
Lo cafè es una de las principalas produccions comercialas del mond, e es probablament possible de trobar fòrça tipes dins la region d 'origina.
Pasmens, i a fòrça formas caracteristicas de beure de cafè a l 'entorn del mond que val la pena de trobar.
Lo canyon (lo canyon) es un canyon (lo canyon) qu 'es sec (lo canyon) o qu' es plent d 'aiga.
Lo canyoning combina d 'elements de la nuèch, de l' escalada e del salatge, mas necessita fòrça pauc de formacion o d 'una forma fisica per començar (comparat amb lo rock climbing, lo scuba diving o lo ski alpen, per exemple).
Lo camin es una activitat exteriora que consistís en caminar en environament natural, sovent en caminas de camin.
Lo caminament per jorn implica de distàncias de mens d 'un mili fins a distàncias mai longas que pòdon èsser cobridas en un sol jorn.
Per una passejada d 'un jorn a l' entorn d 'una rota simpla, se cal pas gaire de preparacions, e una persona moderatament fèsta lo pòt apreciar.
Las familhas amb d 'enfants pichons an besonh d' autres preparacions, mas una jornada exteriora es facilament possibla encara amb los joves e los escolans.
A l 'escala internacionala, existís mai de 200 organizacions de tèrras de tèrras. La majoritat d' aquelas operan independentament.
Lo successor de Global Running Tours, Go Running Tours, gropèt de divèrses servicis d 'exploracions sus quatre continents.
Amb las raíces dels Running Tours de Barcelona Barcelona e del Running Copenhagen de Copenaga, foguèt rapidament unat per Running Tours Prague conegut a Praga e d 'autres.
Il y a beaucoup de choses que vous devez prendre en considération avant et quand vous voyez quelque part.
Quand vòles viatjar, esperi que las causas non seràn coma "tornar a la maison". - Les manneurs, les lois, l 'alimentation, le trafic, le logement, les normes, la langue, etc., seràn d' un biais diferent de çò que vòls.
C 'est une chose que vous devez toujours garder à l' esprit, pour éviter la déception ou peut-être même désespérer sur les façons locales de faire des choses.
Las Agencias de Viatge existisson dempuèi lo sègle XIX. Un agent de viatge es generalament una bona opcion per un viatge que s 'estend al delà de l' experiéncia anteriora d 'un viatjar de la natura, de la cultura, de la lenga o dels païses de rèsta.
Malgrat que la majoritat dels agents èran dispausats a far la majoritat de las reservacions regularas, fòrça agents se especializan dins de tipes especifics de viatges, de cadenas de budgetas o de destinacions.
Seriá melhor d 'utilizar un agent que fasiá mai de còps de viatges similars a l' autre.
Vòli préner un comentari de las viatges que l 'agent promòça, dins un site internet o dins una fenestra de tipe.
Si tu veux voir le monde sur le marché, pour nécessité, style ou défi, il y a quelques façons de le faire.
Basicament, cadon en doas categorias: Trabalhar pendent lo viatge o cercar de limitar los tèrmes. [1] Aqueste article es concentrat sus aqueste article.
Per aqueles que son dispausats a sacrificar lo confort, lo temps e la prevedibilitat per empachar las partidas prèp de zèro, veire los viatges minimals del budget.
Lo conselh partís del supòrt que los viatjaires rapelisson, intran pas, participan pas al mercat clandestin, mendian o explican pas d 'autras personas per lor pròpri benefici.
Un vòl d 'immigracion es lo vòl d' origina d 'un avion, d' un vaissèl o d 'un autre veïcul.
En qualques còps, las inspecccions de trens transfrontaliers se realizan dins lo tren que corrís e vos cal aver d 'identitat valabla amb vos al botar un d' aqueles trens.
A l 'ora d' ara, los camins que dormisson per la nuèch, pòdon èsser recaptats per l 'autor de l' escòla, per evitar que l 'escòla vos caliá èsser interrompada.
L 'inscripcion es una exigéncia suplementària per l' expedicion del visa e, dins qualques païses, vos cal inscriure la vòstra preséncia e l 'adreça dins las autoritats localas.
Aquò podriá necessitar de donar un formulari a la polícia o una visita a las oficinas d 'immigracion.
Dins fòrça païses amb una tala lei, los hotelièrs locals tractaràn l 'inscripcion (s' asseguran de demandar).
Dins d 'autras cas, solament aqueles que demorèron al delà de l' ostal turistic se cal inscriure, mas aquò fa que la lei siá mai obscurea, çò meteis se pòt trobar a l 'ora d' ara.
L 'arquitectura s' ocupa de la concepcion e de la construccion dels edificis, e l 'arquitectura d' un luòc es sovent una atraccion turista pròche.
Nombreux sont les bâtiments assez beaux à regarder et la vue d 'un bâtiment élevé ou d' une fenêtre habilement positionée peut être une beauté à regarder.
L 'arquitectura se supòrta fòrça a d' autres domenis, coma l 'urbanisme, l' engenhaire civil, las arts decorativas, la concepcion interiora e lo dessenh païsatge.
Amb la distància de las vilas, podètz pas trobar una granda quantitat de vida nocturna sens viatjar a Albuquerque o a Santa Fe.
Pasmens, gaireben totes los casinos nomenats arriba servisson de boissons, e divèrses d 'eles donan un espectacle de marca (principalament los grands que cercan immediatament Albuquerque e Santa Fe).
Pasmens, los barres de las vilas que son aquí son pas sempre de bon plaser per los visitors estatsunidencs.
Lo nòrd de Nòva Mexic aguèt de problèmas importants amb la conduccion embriagada, e la concentracion dels conductores intoxics es fòrça pròcha dels barres de las vilas.
Las muralhas o las escripulas non vòlon es conegudas coma de graffiti.
Malgrat qu 'es pas un fenomèn modèrne, la majoritat de las personas lo associan probablament amb los joves que vandalizan las proprietats publicas e privadas utilizant la pintura de spray.
Pasmens, a l 'ora d' ara, i a d 'artistas de graffiti establits, d' eveniments de graffiti e de muralhas "legalas", que las pinturas de graffiti en aqueste sens semblan a d 'artificis mai que a d' etiquetas illegiblas.
Lo fuòc de Boomerang es un atge popular qu 'an volgut trobar de toristas.
Si tu veux apprendre à faire un boomerang qui revient à tes mains, s 'assurer que tu as un boomerang approprié pour rentrer.
La majoritat dels boomerangs disponibles en Austràlia son en realitat non-retorn. Es lo melhor per los començants de pas ensajar de fustar dins lo vent
Una mena d 'aiga es mangada dins una mena d' aiga dins lo solelh.
La tomba es riscada amb de pèiras caudas d 'un incendi, o dins qualques luòcs la calor geotèrma fa de zonas de tèrra naturalament caudas.
L 'ivèrn es sovent utilizat per far una dinastia tradicionala.
Qualques luòcs a Rotorua ofrisson un hangi geotèrmal, alara d 'autres hangi pòdon èsser probats a Christchurch, Wellington e dins d' autras regions.
MetroRail a doas classes de tren per pendulèrs dins e a l 'entorn de la vila: MetroPlus (tanben nomenat Class I) e Metro (nomenat Class III).
MetroPlus es mai confortable e mens dens lo temps, mas un pauc pus car, mas encara mai sovent que los bilhetes normals de metro en Euròpa.
Cada tren a dos còps de MetroPlus e de Metro; los còps de MetroPlus son sempre a la fin del tren pus pròche de la vila de Cap.
A l 'ostal per d' autras, mai que las sacas se 'n sortisson de la vista, mai que mai quand traversan las frontièras internacionalas.
Se pòt trobar qu 'es estat utilizat coma un portador de fèrre sens sa coneissença, çò que vos farà trobar de problèmas.
Aquela epòca es l 'esperit en linha, perque los cans de fèrre podrián èsser utilizats a quin moment que siá.
D 'unes païses an de pèrdas extremament draconianas, mai que per la primièra causa, que pòdon inclure de penas de preson de mai de 10 ans o de mòrt.
Las bòlas non atençadas son un objectiu de fèrre e pòdon atraire l 'atencion de las autoritats que s' alarma de las menaças amb de bombes.
A la maison, a causa d 'aquesta constanta exposicion als germes locals, la probabilitat es gaireben granda que siás ja estat immuni contra eles.
Mas dins d 'autras parts del mond, ont la fauna bacteriologica es nòva per vos, es fòrça mai probable que vos trobèsson de problèmas.
En climas mai chaud, los bactèris creson mai rapidament e vivián mai longtemps al nòrd del còs.
La guèrra de Delhi Belly, la Curse del faraon, la Vergonha de Montezuma, e los sieus amics.
Coma amb los problèmas respiratòris dels climats mai freduts, los problèmas intestinals dels climats caluts son fòrça comuns e, dins la majoritat dels cas, son d 'un biais evidentament irritants mas pas gaire perilhos.
Se viatjar dins un país en desvolopament pel primièr còp - o dins una nòva part del mond - subestimem pas lo potencial choc cultural.
Fòrça viatjaires estables e capables èran superats per la novitat del viatge del mond en desvolopament, ont fòrça pichonas ajustacions culturalas pòdon formar rapidament.
En particular, dins sas primièras jornadas, cresètz que faguèri de hotels e de còlas occidentals, coma d 'aliments e de servicis per ajudar a l' aclimatizar.
Ne cau pas dormir d 'una pòrta o d' una pòrta sus la tèrra, dins las regions que coneissiái pas la fauna locala.
Se vòles far camin, portatz un campeon o un campeon per te gardar de las sèrps, de las escorpions, etc.
Enqüèra un cafè a la matinada e un chèc de la chamomila de la nuèch.
Quand òm es a l 'escòla, ai lo temps de te tractar e de demorar qualques minutas per trobar qualqu' un especial.
Si vous êtes plus aventureux, profitz de l 'occasion de faire du jus ou de mesclar quelques smoothies:
Vos vau trobar una bòna bèstia que podètz far per la fèsta quand tornarai a la jornada.
Se vivètz dins una ciutat amb una cultura d 'alcoòl variada, passatz a las baras o bar dins los quartiers que coneissètz pas.
Per aqueles que coneisson pas lo jargon medical, las paraulas contagiosas e contagiosas an de significats diferents.
Una malautiá infecciosa es una malautiá causada per un patogèn, coma un virus, una bacteria, un fungus o d 'autres parasites.
Una malautiá contagiosa es una malautiá que se transmet aisidament en proximitat d 'una persona infectada.
Fòrça guèrras demandan que los visitaires que dintren o los residents que partan sus lor païsat foguèsson vaccinats per una tièra de malautiás.
Aquelei condicions pòdon sovent dependre dels païses qu 'un voyageur a visitat o a intencion de visitar.
Una de las fòtos importantas de Charlotte, Carolina del Nòrd, es qu 'a un abondament d' opcions de qualitat granda per las familhas.
Los abitants d 'autras regions citan sovent l' amistat familiala coma un motif primari de se desplaçar, e los visitaires trobèron aital que la vila èra facil de s 'amusar amb los enfants.
Dins los darrièrs 20 ans, la quantitat d 'opcions amistosas als enfants a Uptown Charlotte cresquèt exponencialament.
En general, las carrièras son pas utilizadas per las familhas de Charlotte, mas pòdon èsser d 'un biais util dins qualques condicions.
I a una carga suplementària per aver mai de 2 passatgièrs, donc aquesta opcion pòt èsser mai cara que necessària.
L 'Antartida es lo punt mai fred de la Tèrra, e circonda lo Pòl Sud.
Las visitas de toristas son costosas, son necessàrias d 'una aptitud fisica, pòdon pas far qu' estiu Nov-Febrièr, e son en granda part limitadas a la Peninsula, illas e la mar de Ross.
Un paire de milions d 'abitants vivon aquí en estiu dins unas quatre dozinas de bases principalament dins aquelas regions; un petit nombre restan pendent l' ivèrn.
L 'Antartida intèrna es un plateau desolat cobrit de 2-3 km de glaç.
De còps, las viatges d 'avion especializadas s' espandisson dins l 'interior, per montanhòls o per arribar al Pol, qu' a una basa granda.
La Trava del Pòl Sud (o Autostrada) es un camin de 1600 km de l 'estacion McMurdo sus la mar de Ross fins al Pòl.
Es una nèu compactada amb de crevasses emplits e marcats per de bandièras. Se pòt viatjar solament per tractors especializat, en prenent los sals amb de carburants e de províncias.
Aquelas son pas gaire simplas, donc lo ròtle deu prene un long sègle a l 'entorn de las Montanhòlas Transantarctic per arribar al plan.
La causa màger d 'accidentes en ivèrn es l' escòla pòrta, los païses (païses) e mai particularament las escalas.
A un minimum, te cal cal cal calar amb dònas idèas. Las tòcas d 'estiu son normalament fòrça glissosas sul glaç e la nèu, e encara qualques botas d' ivèrn son deficients.
La mòda deu èsser talament profonda, 5 mm (1 / 5 cm) o mai, e la materiala talament soba dins las temperaturas fredas.
Qualques botas an d 'esfòrces e i a d' aparelhs add-on for slippery conditions, suitable for most shoes and boots, for the heels or heels and sole.
Las lèbres devon èsser bassas e largas: lo sable, la grava o lo sal (clorid de calcium) son sovent espandits sus las estradas o las vias per melhorar la traccion.
Las avalanches son pas una anormalitat; las pistas fòlas se pòdon manténer tan lentament, e los volums excedentarián coma las avalanches.
Lo problèma es que la nèu es adesiva, perque necessita d 'una activitat per s' abaisser, e una nèu que s 'abaish, pòt èsser l' eveniment causant lo restant.
A vegada, l 'eveniment trigigat original es lo solelh que fasiá la nèu, a vegada qualques cas mai de nèu, a vegada d' autres eveniments naturals, solament un uman.
Un tornado es una colomna de l 'aire a fòrça bassa pression, que succa l' aire a l 'entorn e arriba.
Crean de vents fòrtas (gaireben 100-200 km / ora) e pòdon alenar d 'objèctes pesucs dins l' aire, portant-los coma lo tornado se desplaça.
Començan coma de tèrras que descendent de nuòchs de tempèris, e se transforman en "tornado" quand tocan lo tèrme.
Los servicis de VPNs personals (reïstòria privada virtuala) son un biais excelent de contunhar la censura politica e lo geofilatge comercial de l 'IP.
Son superioras als projèctes del web per divèrsas rasons: tornan rotlar tot lo trafic d 'Internet, pas qu' http.
Normalament, donan una bandièra de bandièra mai granda e una melhor qualitat de servicis, son encriptats e mai dificils de se espiar.
Las companhiás de medias menton regularament sus l 'objectiu d' aquò, en sostenent qu 'es "prevenir la pirateria".
De fach, los còdes de region an pas cap d 'impacte sus la còpia illegala; una còpia de bit per bit d' un disc tocariá ben dins tot dispositiu que vòl l 'origina.
L 'objectiu es de donar a aquelas companhiás mai de contraròtle sus lo sieu mercat; es totjorn de la rota d' argent.
Perque los telefòns son rotulats a travèrs d 'Internet, cal pas utilizar una companhiá telefòna localizada dins lo sieu país de vida o dins lo sieu país de viatjar.
N 'i a pas besonh d' obténer un numèro local de la comunautat en que vivètz; podètz obténer un ligam Internet satellit dins lo vilatge del Clapàs, Alaska e causir un numèro que vos ditz qu 'es en Arizòna solida.
Frequentemente, vous devez acheter un numéro mondial séparément qui permet aux téléphones PSTN de vous appeler. D 'où le numéro est de faire une différence pour les gens qui vous appeleient.
Las aplicacions de traductors en temps real - d 'aplicacions capables de traduire automaticament de segondas entièras de tèxte d' una lenga dins un autre.
Qualques aspèctes d 'aquesta categoria pòdon tanben traduire de tèxtes en lengas estrangèras sus de signes o d' autres objèctes dins lo mond real quand l 'utilizaire apèla lo smartphone cap a aqueles objèctes.
Los motors de traduccion melhorèron dramaticament, e ara donan de traduccions mai o mens corrèctas (e mai rarament gibberish), mas un pauc de atencion es facha, perque encara se poiriá que tot èra mal.
Una de las aplicacions mai famosas d 'aquesta categoria es Google Translate, que permet la traduccion offline après descargar los tèxtes de la lenga.
L 'utilizacion d' aplicacions de navegacion GPS sus lo sieu smartphone pòt èsser la forma mai simpla e convenenta de navegar quand es partit del sieu país d 'origina.
Se pòt economisar d 'argent per comprene de mapas novèls per un GPS, o un dispositiu GPS independenta o lo renda d' una companhiá de locala d 'auto.
Si vous n 'avez pas de connexion de données pour votre téléphone, ou lorsqu' elle est hors portée, leur performance peut être limitée ou non disponible.
Cada magazin d 'esquina es remplit d' una tièra confusa de cartas telefònas prepausadas que se pòdon utilizar a partir de telefònas paginas o telefònas ordinàrias.
La majoritat de las cartas son pròvas per far vòtes en tot cas, mas qualques especialitats s 'especializan en balhar vòtes favorablas a de grops de païses pròpris.
L 'accès a aquestes servicis es sovent a travèrs d' un numèro de telefòn gratuit que se pòt telefonar a la majoritat dels telefòns sens pagar.
Las règlas de fotografias regularas s 'aplican tanben a l' enregistrament de video, mai que mai.
S 'es pas autorizat de far una fotografia, cal pas pensar d' enregistrar una videò.
S 'utilizèt un drone, verificatz-ve a l' abans çò que vos permet de filmar e qué autorizacions o autorizacions suplementàrias son necessàrias.
Lo viatge d 'un drone prèp d' un aeropòrt o sus una multitud es quasi sempre una mala idèa, encara que non sia illegala dins la region.
A l 'ora d' ara, lo viatge d 'avion es rarament prengut directament per la companhiá aeriana sens cercar e comparar los prèmis.
A vegada lo meteis vòl pòt aver de pròpris fòrça diferents a diferents agregats e paguèt de comparar los resultats de la recèrca e de veire lo sit web de la companhiá aeriana pròcha abans de las botar.
Se pòt pas necessitar d 'un visa per de viatges corts a d' unes païses coma turista o per de negociacions, anar al país coma un estudiant internacional necessita generalament un viatge mai long que d 'anar al país coma solament un turista casal.
En general, demorar dins un país estrangièr per un periòde de temps prolongat vos obligarà d 'obténer un visa a l' ora d 'ara.
En general los visats d 'estudiants an diferents critèris e proceduras d' aplicacion que los visats normals de tèrras o de tèrras de trabalh.
Per la majoritat dels païses, vos cal una proposicion de carta de l 'institucion que vòles estudiar, e tanben una demostracion de finanças per sosténer vos meteisses per lo primièr an de vòstre cursus.
Consultar l 'institucion, coma lo departament d' immigracion per lo país que vòles estudiar per demandar de detalhs.
S 'es pas un diplomata, trabalhar a l' exterior significa en general que vos cal inscriure l 'impòst dins lo país en que siás installat.
L 'impôt sur le revenu est structuré différemment dans différents pays, et les taux d' impôt et les crochets varient largement d 'un pays à l' autre.
Dins d 'unes païses federals, coma los Estats Units o Canadà, l' impòst es cobèrt a l 'escala federala e a l' escala local, perque los tòrts e los parçans pòdon variar d 'una region a l' autre.
Quand lo verific de l 'immigracion es generalament absent o una formalitat quand arriban dins lo sieu país, lo contraròtle de las cargas pòt èsser un problema.
Sabètz çò que pòdi e pòdi pas far e pòdi dire çò que vòli.
La maniera mai simpla per començar dins lo projècte de l 'escritura de viatges es d' aprene sas capacitats dins un site de blog de viatges establit.
Aprèp que sètz confortables amb la formacion e l 'edicion en web, puèi, crei lo sieu web pròche.
Lo volontariat en viatjar es un biais de far la diferéncia, mas es pas que de donar.
La vida e lo volontariat dins un país estrangièr es un biais grand de coneisser una cultura diferenta, de rencontrar de personas nòvas, d 'aprendre de ieu meteis, d' aprendre un sens de la perspectiva e de ganhar de qualitats nòvas.
C 'est aussi une bonne façon de développer un budget pour permettre un séjour plus long quelque part car de nombreux emplois bénévoles offrent un espace et un cabinet et quelques-uns paientent un petit salaire.
Los Vikings utilizan las vias fluvialas russas per arribar al Mar Negre e al Mar Caspio. Las partidas d 'aquelas rutas se pòdon encara utilizar. Vòstra necessitat possibla d' autorizacions especialas, que seràn dificil d 'obténer.
Lo Canal de la Mar Blanca-Baltica liga l 'Ocean Artic amb la Mar Baltica, mejan lo lac Onega, lo lac Ladoga e Sant Petersborg, principalament per rivièrs e lacs.
Lo lac Onega es tanben ligat a Volga, perque es encara possible de venir de la mar Caspiana per travèrs de Russia.
Se vei segur que, quand avètz agachat las carrièras, tot serà evident: trobaràs d 'autòs d' autòs d 'autòs e lor lor informacion te partejarà.
Basicament vos farai d 'avis proposant ton ajuda, caminant dins los docks, prene las personas sus las naufragas, ensajar de contactar los marins dins lo bar, etc.
Après un temps totes vos coneisseràn e vos donaràn d 'indicis quant a la barca que cercarà una persona.
Vos cal escotar l 'avion mai frequent dins una aliança amb atencion.
Malgrat que pensatz qu 'es intuitiu anar a la companhiá aeriana que volètz mai, vos cal estar conscients que los privilèges qu' an offerts son fòrça diferents e que los puntas de vòl mai frequents pòdon èsser mai generós jos una companhiá aeriana diferenta dins la meteissa aliança.
Las companhiás aerianas coma Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways e Turkish Airlines an espandit fòrça los sieus servicis en Africa, e an offert de connexions a fòrça vilas africanas mai importantas a tòcas competitivas que las autras companhiás aerianas europèas.
La companhiá aeriana aeriana turca aviá 39 destinacions dins 30 païses africans a partir de 2014.
Si vous avez plus de temps de voyage, veirez comment votre prix total à l 'Afrique est comparé avec un prix du monde entier.
N 'oublie pas d' ajouter les frais supplémentaires de visas supplémentaires, les taxes de départ, les transports terrestres, etc. pour tous ces endroits en dehors de l 'Afrique.
Se vòls volar lo mond entièrament dins l 'Hemisferi Sud, la seleccion de vòls e de destinacions es limitada a causa de la manca de rotas transoceanicas.
Pas cap d 'aliança aeriana cobrís los tres travessis oceanics de l' Hemisferi Sud (e SkyTeam cobrís pas los tres travessis).
Mas Star Alliance cobrís tot, quitament l 'èst del Pacific Sud, de Santiago de Chile fins a Tahiti, qu' es un vòl LATAM Oneworld.
Aqueste viatge es pas l 'unica opcion se volètz pas escapar la còsta sud-est Pacifica e la còsta oèsta d' America del Sud. (veire abans)
En 1994, la region etnicament arménica de Nagorno-Karabakh d 'Azerbaitjan condusiguèt una guèrra contra los Azeris.
Amb lo sosten d 'Armenia, se creèt una republica nòva, mas cap d' Estat establit - pas Armenia - la reconéisser oficialament.
Lo conflicte diplomatic sus la region entraïnèt l 'afondrament de las relacions entre Armenia e Azerbaitjan.
Lo districte Canal (olandés Grachtengordel) es lo districte mai conegut del sègle XVII qu 'a l' entorn del Binnenstad d 'Amsterdam.
L 'ensemble del districte es designat coma un site del Patrimòni Mondial de l' UNESCO per son darrièr cultural e istoric unic, e los tèrmes de sa proprietat son entre los mai naut del país.
Cinque Terre, que significa Cinque Terre, compren los cinc petits vilatges costeroses de Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza e Monterosso situats dins la region italiana de Liguria.
Es classat dins la Lista del Patrimòni Mondial de l 'UNESCO.
A travèrs dels sègles, las personas bastiguèron cuidadosamente de terrassas sus lo païsatge bril, ací fins a las clifas que visquèron la mar.
Una partida de son charme es l 'abséncia d' un desvolopament corporatiu visiblament: camins, trens e embarcacions connectan las vilatges, e los autors pòdon pas los arribar de l 'exterior.
Las varietats de francés que son parladas en Belgica e Soïssa diferisson un pauc dels franceses que son parlats en França, pasmens tan semblables per èsser reciprocament intelligibles.
En particular, lo sistèma de numeracion en Belgica francèsca e en Soïssa a qualques caracteristicas que son diferentas dels Franceses parlats en França, e la prononciacion de qualques mots es un pauc diferenta.
Pasmens, totes los belgas e los soïsses francòs an ensenhat lo francés normal a l 'escòla, perque serián capables de vos comprendre encara que siás utilizat lo sistèma de numeracion francés normal.
Dins d 'autras partidas del mond, l' envasiment es un acte d 'amistat, indicant "bonjour".
Pasmens, en Malàisia, al mens dins las malaisias de las zonas rurais, significa "vengut", coma lo dedins de l 'indèx orientat cap al còrs, un gest utilizat dins d' unes païses occidentals, que deviá èsser utilizat solament a tal fins.
Un viatjant britanic en Espanha pòt enganar una onda adieu amb la palma a l 'entorn de la balma (e non pas la persona a que se mòlta) coma un gest de tornar.
Las lengas auxiliàrias son de lengas artificialas o construidas amb l 'intencion de facilitar la comunicacion entre los pòbles qu' anuriá dificil de comunicar.
Son separadas de la lingua francas, que son de lengas naturalas o organicas que son dominantes per un biais o per un autre coma mejan de comunicacion entre los parlaires d 'autras lengas.
Dins la calor del jorn, los viatjaires pòdon trobar de mirages que donan l 'illusion de l' aiga (o d 'autras causas).
Aquò pòt èsser perilhós se lo viatjar perseguís lo miratge, perdonant d 'energia preciosa e restant d' aiga.
L 'ostal mai chaud de desèrts es fòrça fresc a la nuèch. L' ipotermia es un risc real sense cap de vestits chauds.
A l 'estiu, vos cal veire las musèus se decidirem de caminar dins la selva tropicala.
Même si vous traversez la forêt tropicale subtropicale, quelques secondes avec les portes ouvertes pendant que vous entriez dans le véhicule, c 'est assez de temps pour les moustiques pour entrer avec vous dans le véhicule.
L 'influéncia dels aucèls, o mai oficialament de l' influéncia dels aucèls, poiriá infectar los aucèls e los mamifèrs.
Mai d 'un millen de cas èran notats a l' umans, mas qualques d 'eles èran fatals.
La majoritat concernís de personas que trabalhan amb de païsatges, mas i a tanben un risc per los observators d 'aucèls.
La norvegia es caracteristica de las ribas de flòdes e de las vals, que donan plaça a una plana mai o mens egala.
Aquelas placas son conegudas sovent coma "vidde" que significa un espaci vast, libre e fòrt, un espaci infinit.
En Rogaland e Agder son nomenats solament "èri", sens una tèrra morala mai sovent coberta de sètge.
Los glacièrs son pas estables, mas fluisson per la montanha, causant de faches, de crevasses, que poirián èsser obscurats per de ponts de neige.
Las muralhas e los telhs de las caunas glaciàrias pòdon s 'effondre e las fèrras pòdon s' apréner.
Al costat dels glacièrs, de grops d 'imatges se rompèron, s' escanèron e, probablament, s 'alestiguèron mai de la riba.
La sason turistica dels estacions de montanha s 'espandís generalament pendent l' estiu indian.
Pasmens, a un tipe diferent de beautat e charm pendent l 'ivèrn, amb fòrça estacions de montanha que recebon de quantitats de neige e que ofrisson d' activitats coma l 'esquí e lo snowboarding.
Solament qualques companhiás aerianas an encara d 'autras tarifas perdudas, que atenguèron un pauc lo costat de las viatges funebèras de la fin de l' ora.
Entre las companhiás aéreas que ne son aital comprenon Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa per de vols provençaus dels Estats Units o del Canadà, e WestJet.
En tot cas, vos cal reconeisser directament per telefonet amb la companhiá aeriana.
"I a de mièjas de 4 meses que son non-diabèticas e que solament son diabèticas", çò diguèt.
Lo dr. Ehud Ur, professor de medecina a l 'Universitat Dalhousie a Halifax, Nova Scotia, e president de la division clinica e scientifica de l' Associacion Canadàndia de la Diabetica avertís que la recèrca es encara dins los sieus primièrs jorns.
Coma d 'autres especialistas, es sceptic a l' entorn de se curar lo diabète, notant que aquelas descobèrtas an pas cap de pertinéncia per las personas que avián lo diabète de Tipe 1.
Lo divendres passat Sara Danius, secretària permanenta del Comitat Nobel de Literatura de l 'Acadèmia Suedesa, anoncièt publicament, pendent un programa de ràdio sus la Radio Sveriges en Suedesa, que lo comitat, incapable de contactar lo Bob Dylan per obténer lo Prèmi Nobel de Literatura de 2016, aviá abandonat los esfòrces per lo far.
Danius diguèt: "A l 'ora d' ara, fasèm pas res. Ai telefonat e enviat d 'emails a son collaborator pus pròche e ai recebut de responsas amistosas. Per ara, es de segur quicòm".
Abans, l 'CEO de Ring, Jamie Siminoff, anoncièt que la companhiá comencèt quand lo seu campanh èra pas audible de sa tièra dins son garatge.
Ai agut un campatge de veitura, çò diguèt.
Siminoff diguèt que las vendas aumentèron après sa presentacion en 2013 dins un episòdi del Shark Tank, ont lo panel d 'espectacle refusèt lo finançament del startup.
A la fin de 2017, Siminoff apareguèt dins lo canal de television comercial QVC.
Ring decidiguèt tanben una demanda amb una companhiá de seguretat concorrente, l 'ADT Corporation.
Si un vaccin experimental sembla capabla de reduire la mortalitat d 'Ebola, fins ara, i a pas cap de medicament demostrat clar apropriat per tractar l' infeccion existenta.
Un còctèl d 'anticorps, ZMapp, mostrèt inicialament una promesa dins lo camp, mas d' estudis formals indicèron qu 'aviá mens d' avantatge que se cercava per prevenir la mòrt.
Dins lo teste PALM, ZMapp serviguèt coma un contraròtle, que significa que los scientifics l 'utilizèron coma una basa e comparèron los tres autres tractats amb ela.
Los Estats Units de Gymnastics sostenon la carta del Comitat Olimpic dels Estats Units e acceptan la necessitat absoluda de la familha olimpica de promocion d 'un environament segur per totes los nòstres atletas.
Concordamos amb l 'afirmacion de l' USOC que l 'interés de nòstres atletas e clubs, e de lor sport, seriá melhor servit en avançant amb un cambiament significatiu dins nòstra organizacion, puslèu que la decertificacion.
Los USA Gymnastics sostenon una enquèsta independenta que poiriá far descobrir que l 'abus de la proporcion descrita tan coratjós per los subrevivents de Larry Nassar aviá estat descobèrt dempuèi tant de temps e abraçar los cambiaments necessaris e apropriats.
Los USA Gymnastics e l 'USOC an lo meteis objectiu: far lo sport de la gymnastica, e d' autres, lo mai segur possible per los atletas de seguir los sieus ròtles dins un environament segur, positiu e autorizat.
Dins totas las annadas 1960s, Brzezinski trabalhèt per John F. Kennedy coma son conselhièr e l 'administracion de Lyndon B. Johnson.
Pendent las eleccions de 1976 avisèt Carter sus la politica exteriora, serviguèt coma conselhièr de seguretat nacionala (NSA) de 1977 a 1981, succedissent a Henry Kissinger.
Coma la NSA, ajudèt Carter a gerir diplomaticament los afars del mond, coma los Accords de Camp David, de 1978; la normalizacion de las relacions entre los Estats Units e la China creguèron la fin dels ans 1970; la Revolucion Iraniana, que menèt a la crisi iraniana d 'ostals, de 1979; e l' invasion sovietica en Afganistan, de 1979.
Lo film, amb Ryan Gosling e Emma Stone, recebèt de nominacions dins totas las categorias principalas.
Gosling e Stone recebèron lo nom de melhor actor e d 'actritz respectivament.
Las autras nominacions comprenon lo melhor imatge, lo director, la cinematografia, lo costumièr design, l 'edicion cinematografica, lo mejan original, lo projècte productiu, l' edicion sonque, la mescla sonque e lo títol original.
Doas cançons del film, Audition (The Fools Who Dream) e City of Stars, recebèron las nominacions per la melhora cançon originala. Lionsgate studio recebèt 26 nominacions - mai qu 'un autre estúdio.
Lo president dels Estats Units d 'America, Donald Trump, a anonciat a la premsa de premsa que las tropas nòrd-americanas abandonarián Siria.
Lo govèrn se faguèt aprèp una conversacion telefonica amb lo president turc Recep Tayyip Erdoğan.
Turquia prenguèt lo contraròtle de la guèrra dels soldats de l 'ISIS capturats que, dins la declaracion, las nacions europèas refusèron de tornar al país.
Aquò confirma non solament que d 'unes dinosaures aguèron de pèiras, una teoria que s' es ja espandida, mas dona de detalhs que los fossils generalament pas, coma las colors e l 'aranjament tridimensional.
Los scientifics diguèron que la pluèja d 'aquel animal èra castanhosa sus la tèrra amb una tèrra pala o carotenoïda.
La descobèrta dona tanben una descobèrta de l 'evolucion de las pèiras dels aucèls.
Perque las pèiras de dinosaures an pas una shaft ben desvolopada, nomenada rachis, mas a d 'autras caracteristicas de las pèiras - de las pèrcas e de las barbulas - los scientifics deducèron que la rachis èra probablament un desvolopament evolutiu posterior que aquelas autras caracteristicas.
La estructura de las plumas suggerís que foguèron pas utilizadas en vòl, mas per la regulacion de la temperatura o l 'imatge. Los scientifics suggeriguèron que, malgrat que es la caça d' un dinosaure jove, l 'amostra mostrèt la plumatge d' un adulte e non pas una pèira.
Los scientifics suggeriguèron que, malgrat qu 'es la coa d' un jove dinosaure, l 'amostra mostrèt la pluèja d' un adulte e non pas una pèira.
Un bombardament autoctone a Gazaiantep, en Turquia, auriá atudat dos còps de mòrts e mai de vint personas feridas.
Lo govèrn del govèrn a anonciat que 19 d 'entre eles foguèron d' agents de la polícia.
La polícia a confirmat qu 'un militant de Daesh (ISIL) èra lo responsable de l' ataca.
Se trobèron que lo Solelh operava jos los meteisses principis coma d 'autras estelas: se trobèt que l' activitat de totas las estelas del sistèma èra impulsada per la luminositat, la rotacion, e res mai.
La luminositat e la rotacion son utilizadas jos per determinar lo nombre de Rossby d 'una estela, qu' es ligat al flux de plasma.
Quant lo nombre de Rossby es mai petit, l 'estela es mens activa en respècte dels reversals magnetics.
Durant son viatge, Iwasaki aguèt fòrça problèmas.
Foguèt desrabat per de piratas, atacat en Tibet per un can rabidit, fugit del maridatge en Nepal e foguèt arrestat en Índia.
Lo modèl 802.11n es utilizat per las frequéncias 2.4Ghz e 5.0Ghz.
Aquò permetrà d 'èsser compatible enrè amb 802.11a, 802.11b e 802.11g, amb la supression que la estacion de basa dispausa de doas radios.
Las velocitats de 802.11n son fòrça mai pròchas que las dels predecessors amb un projècte teoric maximal de 600 mbit / s.
Duvall, maridada amb dos enfants adultes, n 'a pas laissat una granda impression a Miller, amb la que l' istòria èra ligada.
Quand li demandèt un comentari, Miller diguèt: "Mike parla gaire durant l 'audicion... Je me préparais donc je n' écoutais pas vraiment ce qu 'il disait".
"S 'esforçarà de reduire las emissions de dióxido de carbòni per unitat del PIB en un sens important dempuèi lo nivèl de 2005", çò diguèt Hu.
N 'i a pas pus d' indicis per las reduccions, disent que seràn realizadas en foncion de la produccion economica de China.
Lo govèrn empachava d 'emplegar los païses "d' evitar lo camin ancian de la pollucion e de l 'enfància posteriora".
Il a ajouté que "il ne faut pas leur demander d 'assumer des obligations qui vont au-delà de leur phase de développement, de leur responsabilité et de leurs capacités".
Le Groupe d 'étude sur l' Iraq a présenté son rapport aujourd 'hui à 12 heures GMT.
Cal pas dire que l 'Iraq agís d' un biais o d 'un biais d' agir, a l 'ora d' ara, per acabar amb la guèrra sectària, l 'escalada de la violéncia o l' escalada del caos.
L 'article comença amb un plaser d' un debat public e de la formacion d 'un consens dels Estats Units d' America sus la politica cap a l 'Orient Mejan.
Lo rapport es de granda critica a gaireben totes los aspèctes de la politica actuala de l 'executiu vis-à-vis de l' Iraq e apela a un cambiament d 'orientacion immediat.
La primièra de sas 78 recomandacions es de far una novèla iniciativa diplomatica abans la fin de l 'an per assegurar las frontièras de l' Iraq contra las intervencions hostiles e per restablir las relacions diplomaticas amb los sieus pròpris.
Lo senador actual e la primièra dama argentina Cristina Fernandez de Kirchner anoncièt la candidatura presidenciala a La Plata, a 50 km de Buenos Aires.
Kirchner anoncièt son intencion de se candidatar a la presidéncia del Teatre argentin, lo meteis luòc qu 'aviá començat per la campanha del Senat en 2005 coma membre de la delegacion de la província de Buenos Aires.
Lo debat foguèt desplaçat per una controvèrsia sus las despensas per la rescòntre e la reconstruccion après l 'auragan Katrina, que qualques conservadors fiscals an amorosament nomenat "Deal de Nòva Orleans de Bush".
La critica liberala a l 'esfòrç de reconstruccion s' es concentrada sus l 'atribucion de contractes de reconstruccion a de preséncias interioras de Washington.
I a mai de 4 milions d 'abitants qu' arribèron a Roma per anar al funeral.
Lo nombre de personas presentas èra tan grand que n 'èra pas possible per totes d' obtenir l 'accès al funeral a la plaça de Sant Pèire.
De nombrosas ecranas televisivas foguèron installadas en divèrses luòcs a Roma per far veire la ceremònia.
Dins fòrça autras vilas d 'Itàlia e dins lo res del mond, en particular en Polonha, d' establiments similars foguèron realizats, que foguèron vist per una granda quantitat de personas.
Los istorians an criticat las politicas del FBI per concentrar los mejans sus de causas que son pròchas de solucionar, en particular las carrièras voladas, amb l 'intencion d' aumentar lo ritme de succès de l 'agéncia.
Lo Congrès comencèt de finançar l 'iniciativa obscenitat en 2005 e precisèt que lo FBI deviá dedicar 10 agents a la pornografia d' adultes.
Robin Uthappa faguèt lo títol mai naut d 'una partida, 70 d' aperaquí 41 balons, en fasent 11 fours e 2 sègles.
Los batèus de l 'òrdre mejan, Sachin Tendulkar e Rahul Dravid, aguèron una bèla activitat e faguèron una partença de centenats.
Après la pèrda de la piqueta de capitani, l 'Índia obtenguèt pas que 36 tèxtes, perdent 7 tèxtes per finir l' experiéncia.
Lo president dels Estats Units, George W. Bush, arribèt a Singapor lo 16 de novembre, comencant un viatge d 'una setmana en Asia.
Foguèt saludat pel Vice-Primièr Ministre de Singapor Wong Kan Seng e discutiguèt de las questions comercialas e del terrorisme amb lo Primièr Ministre de Singapor, Lee Hsien Loong.
Après una setmana de perdas en las eleccions de miègjorn, Bush diguèt a un public de l 'expansion del comèrci en Asia.
Lo primièr ministre, Stephen Harper, a acceptat de mandar lo "Clean Air Act" del govèrn a un comitat totjorn per lo reviscòl, abans sa segonda lectura, après la reunion de 25 minutas del dissabte passat amb Jack Layton, lo líder del NDP, a l 'OMP.
Layton aviá demandat de modificacions del projècte ambiental dels conservadors durant la réunion amb lo Primièr Ministre, en demandant una "reescritura completa e completa" del projècte ambiental del Partit Conservador.
Dempuèi que lo Govèrn Federal s 'inscripcèt per prene lo finançament de l' espital Mersey de Devonport, en Tasmania, lo Govèrn de l 'Estat e qualques deputats federals criticèron aqueste acte coma un estanc dins l' invencion a las eleccions federalas que seràn convocadas en novembre.
Mas lo Primièr Ministre John Howard a anonciat que l 'accion èra que la proteccion de l' installacion de l 'espital foguèt reducha pel Govèrn de Tasmania, en donant 45 milions d' euròs suplementaris.
Segon lo bulletin mai recent, las lecturas del nivèl del mar indicèron que se produguèt un tsunami, e una activitat màger de tsunami foguèt enregistrada prèp de Pago Pago e Niue.
N 'i a mai d' informacions quant a las consequéncias mai importantas de las victimas, mas lo poder foguèt temporarament perdut, çò que permetiá a las autoritats de Tongan de recebre l 'avis de tsunami de la PTWC.
Quatorze escòlas situadas sus las còstas o prèp las autras lengas foguèron fermadas tota la setmana, malgrat que las avertismentas foguèron levadas.
Lo president dels Estats Units, George W. Bush, a anonciat l 'annada.
Lo purmèr de govèrn de Bush, Gordon Johndroe, a anonciat la promessa de Corèa del Nòrd "un pas important cap a l 'objectiu d' una desnuclearizacion verificabla de la peninsula coreana".
Lo decènni de la temporada dels huracans atlantics, Subtropical Storm Jerry, se formèt dins l 'Ocean Atlantic.
Lo National Hurricane Center (NHC) afirma qu 'a aqueste punt Jerry representa pas cap de menaça per la tèrra.
Lo Còrs d 'Ingenièras dels Estats Units estima que 6 milions de pluèjas poirián atalhar las lengas endacòm mai sovent.
La novena guèrra, qu 'aguèt l' inondacion de fins a 20 pès pendent l 'auragan Katrina, es ara dins l' aiga al meteis temps que la lenga pròcha s 'acabèt.
L 'aiga s' espandís dins una seccion de 100 mètres de larg.
L 'Administrador de las Comunas Adam Cuerden exprimiguèt sa frustracion per las delièras quand parlava a Wikinews lo mes passat.
"[Gàllia] nos mentiguèt a partir del començament." D 'en primièr, agant coma siá per de rasons juridicas, e d' en primièr, fingiendo que nos escota, fins a la supression de son art ".
L 'irritacion de la comunautat condusiguèt a l' actualitat dels esfòrces per redigir una politica relativa al contengut sexual per lo site que contenon de milions de mejans de comunicacion liberament autorizada.
Lo trabalh realizat èra principalament teoretic, mas lo programa foguèt escrich per simular las observacions fachas de la galàxia Sagittarius.
L 'efièch que cercava l' equipa seriá causat per las fòrças d 'ondas entre la matèria escura de la Galaxia e la matèria escura de la Via Láctea.
Coma la Luna fa una ataca sus la tèrra, provocant de pluèjas, la Tèrra Láctea fa una ataca sus la galàxia Sagittarius.
Los scientifics èran capables de comprene que la matèria escura influís d 'autras matèrias coma la matèria normala.
La majoritat de la matèria escura a l 'entorn d' una galaxia es situada a l 'entorn d' una galaxia dins una mena de halo, e es facha de doas particulas pichonas.
La television obtenguèt un fum blanc venent de la planta.
Las autoritats localas an avertit los abitants de l 'usatjada de s' installar dins l 'ostal, de tustar los airco-condicions e de ne beure l' aiga.
Segon l 'agéncia nucleara japonesa, lo césiu radioactiu e l' iòde èran identificats a la centrala.
Las autoritats especulan qu 'aquò indica que los contenguts que tenon lo combustible d' urani al site poirián èsser ruptuats e fugir.
Tony Moll descobriguèt la tuberculòsi extremament resistenta a las drogas (XDR-TB) dins la region sud-africana de KwaZulu-Natal.
Dins una entrevista, el diguèt que la nòva variante èra "fòrça inquietanta e alarmante per causa de la granda quantitat de mortalitats".
Qualques patients podián èsser contractats dins l 'espital, pense Moll, e al mens dos èran trabalhadors de la santat.
Dins un an, una persona infectada poiriá infectar entre 10 e 15 personas.
Pasmens, lo percentatge de la TB-XDR dins l 'ensemble del grop de personas amb tuberculòsi sembla èsser encara bas; 6 000 del total de 330 000 personas infectadas en un moment particular en Sud-Africa.
Los satellits, que pesan mai de 1000 kg, e viatjèron a aperaquí 17 500 km / ora, s 'colidèron 491 km de la Tèrra.
Los scientifics diguèron que l 'explosion causada per l' accident èra granda.
Es a dire quicòm qu 'es plan grand e quina es l' influéncia de la Tèrra.
Lo Comandat Estratégic dels Estats Units d 'America del Departament de Defensa dels Estats Units desvolopèt los trobadors.
Los resultats de l 'analisi de l' escòla seràn publicats sus un site internet.
Un mètge que trabalhèt a l 'Hospital dels Enfants de Pittsburgh, Pennsilvania, serà acusat d' assassinat agravat après que sa maire foguèt trobada mòrta dins la troncha de sa veitura, d 'après las autoritats d' Ohio.
Lo dr. Malar Balasubramanian, de 29 ans, foguèt trobat dins lo Blue Ash, Ohio, un suburb prèp de 15 km al nòrd de Cincinnati, situat sul tèrme al costat de la ròca en una t-shirt e en subjècte d 'un estat fòrça medicament.
Ai dirigit los oficièrs cap a l 'Intrigue Negre de l' Olsmobile, situat a 500 m d 'entorn.
Ailà, trobèron lo cadavre de Saroja Balasubramanian, 53, cobrida de mantèls de sang.
La polícia afirma que lo còrs semblava estabordit dempuèi un jorn.
Los primièrs cas de la mòrt se debanèron a la fin del mes de julhet.
La malautiá es transportada per de porcèls, que migrèron fins a l 'òme per travèrs de mosquitos.
L 'epidemia a obligat lo govèrn indian a adoptar de talas medidas coma lo mobilizacion de pescaires de porc dins las zonas gravemente afectadas, la distribucion de milièrs de cortinas de mosquitos e la fumigacion de pesticidas.
Lo govèrn a tanben promés milions de fòtos de vaccin contra l 'encefalite, çò que ajudariá a preparar los agents de la santat per l' an que ven.
Los plans de distribucion de vacinas a las regions istoricament mai afectadas aqueste an foguèron retardats a causa de la manca de financièrs e de la scèna priorizacion en relacion amb d 'autras malautiás.
En 1956, Słania s 'installèt en Suècia, ont tres ans mai tard comencèt de trabalhar per l' Ofici del Pòrt Suèci e venguèt lor autor principal.
Produguèt mai de 1 000 títols per Suècia e 28 autres païses.
Son òbra es tan de qualitat e de detalh reconeguda qu 'es una de las raras "noms de familha" entre los filatelistas, d' unes s 'especializan dins la recoleccion de son òbra solet.
Son 1000en títol foguèt lo magnifici "Grand Deeds de Kings Suedés" de David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qu 'es nomenat al Guinness Book of World Records.
Foguèt tanben implicat en la gravadura de bancas per fòrça païses, d 'exemples recents de sas òbras, coma los portraits del Primièr Ministre a la frontièra dels nòus projèctes canadièrs de 5 $e 100 $.
Après l 'accident, Gibson foguèt transportat a l' hôpital, mas moriguèt pauc après.
Lo camionista, de 64 ans, foguèt pas ferit dins l 'accident.
Lo veïcul se retirèt de la scèna de l 'accident a aproximativament 1200 GMT lo meteis jorn.
Una persona que trabalha dins un garatge prèp de l 'accident disiá: "I aviá d' enfants qu 'esperavan de passar la rota e totes cridavan e ploran".
Totes fugiguèron de la plaça qu 'arribèt l' accident.
D 'autres tèmas de l' agenda de Bali comprenon la salvacion de las selvas restantas del mond, e lo partage de las tecnologias per ajudar los païses en desvolopament d 'un biais mens poluent.
L 'ONU a tanben l' intencion de finalizar un fonds per ajudar los païses afectats pel risc global a far face a l 'impacte.
L 'argent s' encaminava cap a de vilatges cap a l 'inondacion, a una melhor gestion de l' aiga e a la diversificacion de las culturas.
Fluke escriguèt que los esfòrces de qualques personas per dromir las femnas a parlar de la santat de las femnas èran fracassats.
Foguèt arribada a aquela conclusion a causa de la multiplicitat de comentaris e de l 'encouragement enviats per lei femnas e los òmes per ensajar que los medicaments contracepcion foguèsson considerats coma una necessitat medica.
Quand los combats s 'acabèron après que los ferits foguèron transportats a l' hôpital, aperaquí 40 dels autres presoniers demorèron dins lo jardin e refusèron de tornar a las cellulas.
Los conselhièrs cercavan de corregir la situacion, mas las demandas dels presonièrs son pas claras.
Entre 10h00 e 11h00, un incendi es començat pels dròlles dins lo vilatge.
Mai tard, los oficièrs equipats d 'aparelhs intrèron dins lo jardin e faguèron a l' esquina los detenuts amb de gas lacrimòni.
Los soldats de l 'armada foguèron fusilhats fins a 15h35.
Après la construccion de la barriera en 1963, las inondacions estacionalas que s 'espandiguèron dins lo riu s' arrestèron.
Aqueste sediment èra necessari per crear de pèiras e de plasasas, que serviguèron coma habitats de la fauna.
En consequéncia, doas espècias de poissons s 'estendèron, e dos autres s' estendèron, coma lo chub de l 'humpback.
Malgrat que lo nivèl de l 'aiga demorariá solament un pauc de mètres après l' inondacion, los oficials esperan que bastiguèsse per restaurar las pèiras erodadas a l 'aval.
L 'agéncia geofísica de Djakarta a anonciat que lo tsunami serà pas estat avertit perque lo quatren quicòm a pas satisfat l' exigéncia de la magnitude de 6,5.
Malgrat l 'existéncia d' una menaça de tsunami, los abitants començan a èsser en panica e començan a abandonar lor ostal e lor ostal.
Malgrat que Winfrey siá despedida, li faguèt clar que tornarà a l 'ostal.
"Aquò serà pas adieu, es la fin d 'un capítol e l' inauguracion d 'un autre".
L 'eleccion presidenciala e parlamentària d' Namibia indica que lo president actual, Hifikepunye Pohamba, es reelegit amb una granda partida.
Lo partit al poder, l 'Organizacion Populara Sud-Ouest d' Africa (SWAPO), a mantengut una majoritat en las eleccions parlamentàrias.
Las tropas de la coalicion e afganas s 'installèron dins la zona per assegurar lo site e d' autres avions de la coalicion èran enviats per ajudar.
L 'accident se debanèt en naut dins lo terren montanh, e se crei que foguèt lo resultat d' un incendi hostil.
Los esfòrçes per cercar lo site de l 'accident s' afrontan per un mau temps e un terrain d 'urgéncia.
La caritat medicala Mangola, Medecines Sans Frontieres e l 'Organizacion Mondiala de la Santat declaran que l' epidemia es la pus granda del país.
Lo portavòl de Medecinas Sans Frontières Richard Veerman diguèt: "L 'Angola es en camin cap a la siá mai granda epidemia e la situacion en Angola es encara malaisida".
Los jòcs començan a 10h00 amb un brave temps e, a l 'exception de la sason del matin que s' acabèt rapidament, es estat un bon jorn per lo rugbi de 7.
L 'Africa del Sud comencèt a la tòca drecha quand obtenguèron una victòria confortabla de 26 - 00 contra Zambia, la 5ena partida.
Se considerèt decisament rustil dins la partida contra sos sòrres del sud, l 'Africa del Sud melhorèt fòrça dempuèi que lo tornièr avançava.
La siá defensa disciplinada, las capacitats de manipulacion de bal e l 'excellent trabalh d' equipa los faguèron se destriar e es clar que aquela es la equipa que s 'i bat.
Los agents de la vila d 'Amsterdam e del Musèu d' Anne Frank declaran que l 'arbre es infectat amb un fungu e que presenta un perilh per la santat public, en sostenent que se trobava dins un perilh iminent de caisser.
La revirada se debanèt divendres passat, mas foguèt salvada après un jutjament d 'urgéncia.
Totas las entradas de cavernas, nomenadas "Las sèt sòrres", son d 'un diamètre d' aperaquí entre 100 e 250 m (entre 328 e 820 m).
Las variacions de temperatura de la nuèch e de la jornada demostrèron qu 'es probablament una cauna.
"Es mai fresc que la superfícia entà l 'entorn de la jornada e mai chaud a la nuèch.
Lo sieu comportament termic es pas tan regular coma las grèvas grandas de la Tèrra que sovent mantenon una temperatura fòrça constanta, mas es coerent amb aqueles d 'èsser de buòus profundos dins lo sol ", çò diguèt Glen Cushing de l' Equipa d 'Astrogeologia de l' estudi Geologic dels Estats Units (USGS) e de l 'Universitat de l' Arizona del Nòrd situada a Flagstaff, Arizona.
En França, lo vòte foguèt tradicionalament una experiéncia de basas tecnicas: los electors se isolèron dins una cabina, pausèron una ficha de papier pre-imprimida indicant lo seu candidat de vòte dins un envelope.
Après que los foncionaris verificaron l 'identitat del vòte, lo vòte pòrta la placa dins la scèna de vòte e signa la lista de vòte.
Lo projècte electoral francés codifiquèt l 'expedicion.
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes pour que les électeurs et les observateurs puissent constater qu 'aucun enveloppe n' est présent au début du vote et qu 'aucun enveloppe n' est ajouté sauf ceux des électeurs dûment comptés et autorisés.
Los candidats pòdon mandar de representants per assistir a cada partida del procès e, a la serada, los vòtes son contats per de volontaris jos una vigilança intensa, seguent de proceduras especificas.
Al començament del començament mondial, ASUS Eee PC, a l 'entorn del mond per de fòtos d' economia e d 'funcionalitat, venguèt un tèma chaud en 2007 Taipei IT Month.
Mas lo mercat del mercat per las còstas laptopas serà radicalament variat e cambiat dempuèi que l 'ASUS recebèt lo Prèmi Sustainable de Taiwan de 2007 per l' Executive Yuan de la Republica de China.
Lo sit web de l 'estacion descriu l' espectacle coma "teatre de ràdio ancian amb un esfòrç geeky nòu e escandalós!".
Dins los sieus primièrs jorns, lo programa apareguèt solament dins lo sit de ràdio TogiNet Radio, un sit centrat sus la ràdio Talk.
A la fin de 2015, TogiNet creèt la Radio AstroNet coma estacion subsidiària.
L 'espectacle compreniá originalament d' actritz vocala amatèira, locala a l 'èst de Tèxas.
Lo pillatge generalament contunhava de la nuèch, alara que los agents de l 'executiu de la lei foguèron pas estats present dins las estradas de Bichkek.
Bishkek foguèt descrich per un observator coma s 'afondre dins un estat d' "anarquía", alara que de bandas de personas vagant per las ròias e saquejavan las entrepresas de bens de consumo.
Mai d 'abitants de Bichkek acusèron los manifestants del sud de l' anarquia.
L 'Africa del Sud a derrotat l' All Blacks (Nòva Zelanda) dins un match de l 'Union de las Tres Nacions a l' estadi de Royal Bafokeng situat a Rustenburg, en Africa del Sud.
Lo partit final foguèt una victòria d 'un punt, de 21 a 20, acabant lo trauc de las 15 partidas de l' All Blacks.
Pels joves, s 'acabèt un periòde de cinc partidas.
Foguèt la partida finala de l 'All Blacks, qu' aviá ganhat lo trofei fa doas setmanas.
La partida finala de la seria se debanarà a Ellis Park a Johannesburg la setmana seguenta, quand los Springboks jogaràn a Austràlia.
Un tèrratrem moderat tremolèt dins l 'oèst de Montana a 10h30.
Pas cap de reportatge immediat d 'endacòm es estat recebut per l' Estats Units Geological Survey (USGS) e lo National Earthquake Information Center.
Lo tèrratrem se concentrèt a 20 km (15 km) al nòrd-èst de Dillon, e a 65 km (40 km) al sud de Butte.
L 'influéncia mortala de l' influéncia dels aucèls, l 'H5N1, foguèt confirmada per aver infectat un papièr selvatge mort, trobat lo divendres divendres passat, dins lo martèl près de Lion, dins l' èst de França.
França es lo sètge país de l 'Union Europèa qu' a patit aquel virus; après Àustria, Alemanha, Eslovènia, Bulgaria, Grècia e Itàlia.
Los presonièrs d 'H5N1 en Croàcia e Danemarc son pas encara confirmats.
Las chambas demandèron Dieu per "la mòrt generalizada, la destruccion e la terrorizacion de milions d 'abitants de la Tèrra".
Chambres, un agnostic, argumenta que son procès es "frivol" e que "quin que siá poiriá demandar qualqu 'un".
L 'opèra francesa, de Camille Saint-Saens, es d' un artista que "sa vida es dictada per un amor per las drogas e per lo Japon".
En consequéncia, los artistas fuman las jonchas de cannabis sus la scèna, e lo teatre meteis encoratja lo public a s 'alisar.
L 'ancian president de la Cambra Newt Gingrich, lo governador de Texas Rick Perry e la delegada Michele Bachmann ocupèron lo quatren, cinquen, e lo sètge.
Aprèp que los resultats arribèron, Gingrich felicitèt lo Santorum, mas aviá de paraulas duras per Romney, en lo sieu nom las publicitats de la campanha negativa foguèron difusidas en Iowa contra Gingrich.
Perry declarèt qu '"tornarai al Texas per evaluar los resultats de la caucus de la nuèch, determinar si i aviá un camin cap a l' avança dins aquela corsa", mas mai tard declarèt que seriá dins la corsa e que se compariá dins la primièra de Carolina del 21 de genièr.
Bachmann, que ganhèt la sonda d 'Ames Straw en August, decidiguèt de far fin a la siá campanha.
Foguèt transportat al Centre Medical de Ronald Reagan, ont moriguèt.
Dins una declaracion, Bieber diguèt: "[t] òc, s 'èra pas present ni directament implicat dins aqueste accident tragic, mon pensament e ma pregària son amb la familha de la victima".
Lo sit d 'istòria TMZ compreni que lo fotógrafo detenguèt lo sieu veitura a l' autre costat de Sepulveda Boulevard e ensagèt de tirar de fotografias de l 'arrêt policièr abans de travessar la rota e de contunhar, en provocant lo policièr de la Patrulha de la Autostrada de Califòrnia que fasiá la travessia del trafic per lo mandar de tornar, dos còps.
Segon la polícia, es improbable que l 'autor de la veitura que pèrd lo fotógrafo encausa una acusacion criminosa.
Amb solament 18 medalhas disponiblas cada jorn, un nombre de païses an pas capitat de far lo podiu de medalha.
Entre eles se destacan los Païses Basses, amb Anna Jochemsen a la fin de la novena classa de las femnas a Super-G, e la Finlàndia amb Katja Saarinen a la fin de la decina del meteis eveniment.
Mitchell Gourley finalizèt lo sègle XI del super-G dels òmes. Oldrich Jelinek èra lo sègle XVI del super-G dels òmes.
Arly Velasquez, de Mexic, aviá lo quinzeen numèro de Super-G. La sala d 'Adam de Nòva Zelanda èra lo noveme numèro de Super-G.
La esquièra polonesa Maciej Krezel e la guida Anna Ogarzynska finalizèron lo 13en del Super-G. La Corèa del Sud jong seork Park acabèt lo 24en del Super-G masculin.
Los soldats de l 'ONU, qu' arribèron en Haïti après lo tèrratrem de 2010, son acusats de la propagacion de la malautiá que comencèt prèp de l 'encampament de las tropas.
Segon la demanda, los efèctes del camp de las Nacions Unidas foguèron mal sanits, provocant que las bacterias dintrèron dins l 'afluent del riu Artibonite, un dels mai grands d' Haiti.
Abans l 'arribada de las tropas, Haiti aviá pas trobat de problèmas ligats a la patz dempuèi las annadas 1800.
L 'Institut haitian per la Justícia e la Democracia a fait referéncia a d' estudis independents que suggerisson que lo batalhòl nepalés de las Nacions Unidas a menat desconeguda la patz en Haïti.
Danielle Lantagne, un espèta de l 'ONU per la patz, declarèt que l' epidemia foguèt probablament causada pels soldats de l 'armada.
Hamilton confirmèt que l 'Hospital de l' Universitat de Howard aviá recebut lo païsat en una situacion restabla.
Lo païsat se trobava en Nigeria, ont i aguèt de cas de virus d 'ebola.
L 'espital a seguit lo protocòl per lo contraròtle de l' infeccion, inclusit la separacion del païsat dels autres per prevenir una eventuala infeccion dels autres.
Abans que los Simpsons avián trabalhat sus divèrsas espectacles en divèrsas posicions.
Dins los ans 1980 trabalhèt a de programas coma Taxi, Cheers e The Tracy Ullman Show.
En 1989 ajudèt a crear los Simpsons amb Brooks e Groening, e foguèt responsable de contratar lo primièr escrivan de l 'espectacle.
Malgrat l 'abandon del programa en 1993 gardèt lo títol de productor executiu, e contunhèt de doas milions de dolars cada estacion en royalties.
L 'agéncia de comunicacion chinesa Xinhua a anonciat la sequestra d' un avion.
Mai tard, d 'après de reportatges, l' avion aviá recebut una menaça bombarda e foguèt desviat en Afganistan, aterriguant a Kandahar.
Los primièrs reportats dison que l 'avion foguèt desplaçat en Afganistan après èsser refusat un aterratge d' urgéncia a Ürümqi.
Los accidentes aerians son comuns en Iran, qu 'a una flòta anciana e mal mantenuda per las operacions civilas e militaras.
Las condicions internacionalas an impausat d 'aquestas armas per l' achat d 'avions novèls.
Al començament de la setmana, un esfòrç d 'avion de la polícia causiguèt la mòrt de tres personas e d' autres foguèron ferits.
Lo mes passat, l 'Iran aguèt lo sieu catastròfa aerian mai important d' ans quand un avion dirigit cap a Armenia s 'escriguèt, tuant los 168 a Bordèu.
Al meteis mes, un autre avion aviá agachat una pista a Mashhad e faguèt un mur, tuant sètze.
L 'occitan a anonciat los concèrts restants de la jornada.
Lo grop de rock se debanèt en Canadà e en Estats Units fins al 16 de setembre.
Lo cantaire Steven Tyler, qu 'es estat ferit dempuèi lo 5 d' agost, se retirèt de l 'escòla.
Moriguèt la primièra set en una pausa de patas après que los dos òmes tenguèron cada e cada servidor del set.
Del Potro aguèt lo primièr avantatge dins lo segond set, mas aquò tanben exigiguèt una pausa de tèrra aprèp l 'obtencion de 6-6.
Potro recebèt lo tractament a l 'escòla mas recuperèt lo sieu retorn al jòc.
Lo programa comencèt a las 20h30 de l 'ora locala (15h00 UTC).
Los cantaires famós de tot lo país presentèron los braçans, o las cançons de devocacion, a las pèiras de Shyam.
Lo cantaire Sanju Sharma comencèt la jornada, seguit per Jai Shankar Choudhary, e lo cantaire Raju Khandelwal l 'acompanhèt.
Aquelas victimas foguèron Lakkha Singh, que cantava los bhajans.
De 108 placas de Chhappan Bhog (en indoïsme, 56 articles comestibles diferents, coma d 'aiga, d' aiga, de frutas, d 'aucèls, d' aiga etc. que son convidats a la divinitat) foguèron servidas a Baba Shyam.
Lo cantaire Raju Khandelwal l 'acompanhèt e lo cantaire Raju Khandelwal l' acompanhèt.
Lo president de la Nintendo Satoru Iwata a anonciat la presentacion principala de l 'espectacle de la revolucion de la Nintendo.
En ensems d 'un ràdol de television, lo controlador utiliza dos sensors installats prèp de la television de l' utilizaire per trianglar sa posicion dins un espaci tridimensional.
Aquò permetèt als jogaires de contrarotlar d 'accions e de moviments dins los jòcs de video en desplaçant lo dispositiu dins l' aire.
Giancarlo Fisichella perdèt lo contraròtle de sa veitura e acabèt la corsa pauc après lo començament.
Lo sieu companh d 'equipa, Fernando Alonso, èra lo cap de la granda partida de la corsa, mas l' acabèt fin fin finala, probablament a causa d 'una rota davant mal estancada.
Michael Schumacher acabèt la corsa pas gaire après Alonso, a causa dels suspensions de las divèrses batalhas pendent la corsa.
"Elle est très mignon et canta aussi bien", a écrit un transcript de la conférence.
"J 'ai été bouleversé chaque fois que j' ai fait une répétition sur ce sujet, du fond de mon coeur".
A l 'entorn de 3 minutas del lançament, una telecamera a bordo mostrèt de nombrosas pèças de fuma d' isolacion dempuèi lo tanque de carburant.
Pasmens, se crei qu 'avián causit qualques consequéncias a l' armada.
Lo president de la NASA, N. Wayne Hale Jr, a anonciat que la fuma aviá cait "après lo temps que nos preocupa".
A cinc minutas dins l 'ecran, un vent comença a virar dins lo vent, qualques unes minutas mai tard, lo vent atinge a 70 km / h... e la pluèja ven, mas tan dur e tan granda que te pòrta la pèl coma una agulha, puèi la glèisa cai del cèl, las personas panican, cridan e corrèctament los uns contra los autres.
J 'ai perdu ma soeur et son ami, et sur mon chemin, il y avait deux handicapés dans des fauteuils roulants, des gens qui s' arrivaient à le faire et les poussaient ", dit Armand Versace.
La SNK informèt tanben que la centrala nucleara de Kashiwazaki Kariwa dins la prefectura de Niigata èra en foncion normala.
Hokuriku Electric Power Co. anoncièt qu 'auriá pas cap d' efècte del tèrratrem e que los reactors Nòrds 1 e 2 de la centrala nucleara de Shika foguèron claus.
Aperaquí 9400 abitants de la region avián pas d 'aiga e aperaquí 100 avián pas d' electricitat.
Qualques estradas èran endacadas, lo servicis ferroviari s 'interrompa dins las zonas afectadas, e l' aeropòrt de Noto dins la prefectura d 'Ishikawa s' es mantengut.
Un bombardament se debanèt davant lo gabinet del governador general.
Tres bombas foguèron explosadas près de l 'edifici del Govèrn dins un periòde de doas setmanas.
Un nombre oficial de victimas es de 8, e d 'informacions oficialas confirman que solament 30 èran ferits; mas lo nombre final es pas encara conegut.
L 'acid cianuric e la melamina se trobèron dins d' amontes d 'urina d' animals que moriguèron après consumir de corses contaminats.
Los dos compausats reaccionan amb los uns als autres per formar de cristals que pòdon bloquar la foncion del riu, çò diguèron los scientifics de l 'Universitat.
Los scientifics observèron de cristals formats dins l 'urina de cat amb l' adicion de melamina e de l 'acid cianuric.
La composicion d 'aquestes cristals correspond a las que se tròban dins l' urina dels animals afectats en comparason amb l 'espectroscopia infrareda (FTIR).
Je ne sais pas si vous le savez ou non, mais la plupart des marchandises de l 'Amérique centrale sont rentrées dans ce pays sans taxes.
Mas 80% de las nòstras mercaderias foguèron impausadas per de tòcas dins los païses d 'America Centrala.
Aquò me semblava pas vertadièra; i a pas besonh d 'equitat.
Tot çò que dison a la gent es que nos tractan de la forma que nos tractan.
Lo governador de Califòrnia Arnold Schwarzenegger signèt una lei que proïbiguèt la venda o la location de jòcs de video violents a de joves.
Lo projècte demanda que los jòcs de video violents venduts dins l 'estat de Califòrnia foguèsson etiquetats amb un decal de lectura "18" e que lor venda a un minor punissiá per una multa de 1000 $per ofensament.
Lo director del Procuradiu Público, Kier Starmer QC, a anonciat una declaracion d 'aqueste matin en anonciant la perseguicion de Huhne e Pryce.
Huhne s 'es demissionat e serà remplaçat al gabinet pel deputat d' Ed Davey, mentre que lo deputat de Norman Lamb serà esperat de far lo trabalh del ministre de las Empresas que Davey se desliura.
Huhne e Pryce son convidats al jutjament de Westminster Magistrates Court lo 16 de febrièr.
Los mòrts foguèron Nicholas Alden, de 25 ans, e Zachary Cuddeback, de 21 ans.
Edgar Veguilla recebèt de ferits del braç e de la maisseta mentre que Kristoffer Schneider li demorèt necessitari d 'una operacion reconstruccion per lo sieu cara.
L 'arma d' Uka manquèt al punt d 'un cinquen cap d' un òme. Schneider a una dolor contenta, ceguda dins un oc, una seccion manca del cran e una cara reconstruida del titanòl.
Schneider foguèt testimoniat per videojòc d 'una basa USAF dins lo sieu país.
Al delà de l 'eveniment de dimècres, Carpanedo participèt a doas competicions individualas del campionat.
Son primièr foguèt lo slalom, ont obtenguèt un Did Not Finish dins sa primièra corrida. 36 dels 116 concorrentes aguèron lo meteis resultat dins aquela corrida.
La siá autra corrida, lo Gigant Slalom, li faguèt la fin del decènni dins lo grop de femnas amb una jornada combinada de 4: 41.30, 2: 11.60 minutas mai lenta que l 'austriac Claudia Loesch e 1: 09.02 minutas mai lenta que la finala del decènni Gyöngyi Dani d' Ongria.
Quatre esquièrs del grop de femnas se perdèron e 45 dels 117 esquièrs del Gigant Slalom faguèron pas classificacion dins la corrida.
La polícia de Madhya Pradesh trobèt lo tèxte e lo tèxte mobile.
L 'inspector general D K Arya diguèt: "Ai arrestat cinc personas que violèron la femna soïssa e li prenguèron lo mobil e lo laptop.
Los acusats se son nomenats Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar e Vishnu Kanjar.
Lo superintendent de la polícia, Chandra Shekhar Solanki, a anonciat que l 'acusat se presentèt a la cort amb de tèrras cobèrtas.
Mas tres personas se trobèron dins la cambra quand lo veitura l 'impactèt, pas cap d' entre elas foguèron feridas.
Mas lo camionista aviá fòrça ferit la testa.
La rota qu 'arribèt a l' accident foguèt temporarament fermada, alara los servicis d 'emergéncia liberèron lo conducteur de l' Audi TT roja.
Foguèt hospitalizat al començament al James Paget Hospital de Great Yarmouth.
Foguèt transferit a l 'Hospital d' Addenbrooke a Cambridge.
Adekoya es al tribunal de la Sheriff d 'Edimborg acusat d' assassinar son fiu.
La siá detenguda pendent l 'acusacion e lo procès, mas totes los testimònis oculari poirián èsser desmembrats perque son imatge es largament publicat.
C 'est une pratique courante ailleurs au Royaume-Uni mais la justice écossaise fonctionne différemment et les tribunaux ont considéré la publication des photos comme potentiellement préjudiciable.
Lo professor Pamela Ferguson de l 'Universitat de Dundee soslinhèt que "los jornalistas semblavan caminar una linha perfiècha se publicavan de fotos e de suspèctes".
L 'Ofici de la Corona, qu' es generalament encargat dels procès, a anonciat a de jornalistas que se farà pas cap de comentari mai fins a l 'acusacion.
Lo document, segon la fugida, farai referéncia al disputa de frontièras, que Palestina vòl basar sus las frontièras abans la Guèrra de Midiast de 1967.
D 'autras tèmas que se debanaràn son lo futur estat de Jerusalèm, sagrat per las doas nacions e la question de la val de Jordan.
Israël exige une présence militaire permanente dans la vallée pendant dix ans une fois qu 'un accord est signé alors que l' Autorité palestinienne accepte de ne quitter cette présence que pendant cinq ans.
Las pèiras dins lo projècte complementari de contraròtle de las plagas foguèron supervisadas de près per las pèiras, al moment que lo projècte foguèt monitorizat e son eficacitat evaluat.
En partenariat amb l 'NPWS e l' Association des Shooters de Sporting d 'Austràlia (NSW) Inc., de volontaris qualificados foguèron recrutats, jos lo programa de caça de l' Association des Shooters de Sporting.
Segon Mick O 'Flynn, lo director actuau de Parc de Conservacion e Patrimòni amb l' NPWS, los quatre fotbòls seleccionats per la primièra operacion foguèron instruits complèxes de seguretat e de formacion.
Martelly jurava un nòu conselh electoral provisòri (CEP) de nòu membres.
Es lo cinquen CEP de Martelly en quatre ans.
Lo mes passat una comission presidenciala recomandèt la demission del CEP coma partit d 'un paquet de medidas per far avançar lo país cap a de nòvas eleccions.
La comission foguèt la responsa de Martelly a las protèstas generalas contra lo regim que comencèron en octobre.
Las manifestacions violentas se debanèron a causa de l 'abséncia d' eleccions, qualques annadas devon èsser organizadas dempuèi 2011.
Se reportèron près de 60 cas d 'overheating d' iPods, causant un total de seis incendi e laissant quatre personas amb de bruchs menores.
Lo Ministèri de l 'Economia, del Comèrci e de l' Industria japonesa (METI) a anonciat que s 'èra conegut de 27 accidentes ligats a l' aparelh.
La setmana passada, METI anoncièt que Apple l 'aviá anonciat de 34 incidents suplementaris d' overheating, çò que la companhiá apelava "non-seriós".
Lo ministèri respondèt en convidant que lo reportatge d 'Apple "èra vertadièrament regretat".
L 'eatquèca ataca Mariana a l' ora locala de 07: 19 (divendres 09: 19 GMT).
L 'administracion de Marianas del Nòrd a anonciat que i a pas cap de recèrca dins lo país.
Lo Pacific Tsunami Warning Center a anonciat que i a pas cap d 'indicis de tsunami.
Un ancian policièr filippinés gardèt los turistas d 'Hong Kong coma ostals en captivant lo sieu bus a Manila, la capitala de las Filipinas.
Rolando Mendoza tirèt son fusiu M16 contra los turistas.
Mai d 'abitants foguèron rescat e sei tuats confirmats fins ara.
Seis ostals, que comprenián los enfants e los ancians, foguèron liberats abans, coma los fotógrafos filipins.
Los fotòs prenguèron mai tard lo luòc d 'una anciana femna qu' aviá besonh lo lavador, e Mendoza foguèt assassinat.
Liggins seguèt los pas de son paire e dintrèt dins una carrièra en medecina.
Formèt coma obstetrician e comencèt a trabalhar a l 'Hospital Nacional de Nomenas d' Auckland en 1959.
Mentre que trabalhava a l 'espital, Liggins comencèt d' estudiar lo trabalh premat.
La siá recèrca mostrèt que se podiá un ormon, aquò accelerariá la maturacion del long fetal del nen.
Lo govèrn de Xinhua a anonciat que los agents de l 'armada obtenguèron lo dissabte passat dos enregistraments de la caça negra.
De còps, los esfèraires prenguèron homenatge a Luna.
Tommy Dreamer diguèt: "Luna es la primièra reina d 'extrèm. Ma primièra directora. Luna moriguèt dins la nuèch de dos lunas. Un pauc coma ela. Una femna fòrta.
Dustin "Goldust" Runnels comentèt que "Luna èra tan fric coma eu... o encara mai... l 'aiman e la mancaràn... espèra que serà en un luòc melhor".
De las 1 400 personas elegidas abans las eleccions federalas de 2010, los que se opausan a l 'Austràlia coma republica aumentèron en 8% dempuèi 2008.
Lo Primièr ministre Julia Gillard declarèt pendent la campanha presidenciala de 2010 que pensava que l 'Austràlia deviá èsser una republica a la fin del Govèrn de la Reina Elizabeth II.
34% d 'aqueles que participèron a l' eleccion partiguèron d 'aquela opinion, en volent que la Reina Elizabeth II foguèsse lo darrièr monarca d' Austràlia.
A l 'extrèma dels sondatges, 29% dels sondatges pensan que l' Austràlia deviá èsser una republica lo mai rapidament possible, mentre que 31% pensan que l 'Austràlia deviá pas jamai èsser una republica.
La medalha d 'aur olimpica s' acabèt per nadar dins los 100m e 200m de freestyle e dins tres relais a las Jòcs del Commonwealth, mas a causa de las siás reclamacions, sa capacitat es en dubèrta.
Foguèt pas capabla de prene las drogèstas necessàrias per superar sa dolor, al moment que son banadas dels Jòcs.
Curtis Cooper, professor de matematicas e de sciéncias informaticas de l 'Universitat Centrala de Missouri, descobriguèt lo nombre primièr mai conegut fins al 25 de genièr.
Qualques personas vegèron la descobèrta amb un autre material informatic e informatics fins al començament de febrièr, çò foguèt anonciat lo dissabte passat.
Las cometas podián èsser una font de distribucion d 'aiga a la tèrra amb la matèria organica que pòt formar de proteïnas e sosténer la vida.
Los scientifics espèran comprendre coma se forman los planetas, en particular la forma que se formèt la Tèrra, dempuèi que los comets colidèron amb la Tèrra dempuèi longtemps.
Cuomo, 53, comencèt sa guèrra al començament d 'aqueste an e signèt lo mes passat un projècte de lei que legalizèt lo maridatge del meteis sexe.
Aiçò se referís a l 'escasença de "parlar politic" e "parlar politic".
Foguèt elegit per la presidéncia en 2016.
NextGen es un sistèma que las afirmacions de l 'FAA permetèron als avions de pilotar de rotas pus cortas e d' escafar de milions de litres de carburants cada an e de reduire las emissions de carbòni.
Utiliza la tecnologia satellit, al contrari de l 'anciana tecnologia satellit-radar, per permetre als controlaires del trafic aerian d' identificar los avions amb mai de precision e de donar als pilòts una informacion mai exacta.
Pas cap de transpòrt extèrne se va montar e los trens en superfícia s 'arrestaràn pas a Wembley, e lo parcatge d' autòs e las facilitats de pargue e de recèrca son indisponiblas al sol.
Lo paure d 'una manca de transpòrt creissiá la possibilitat que lo jòc foguèsse forçat a jogar prèp de portas claus sense los partisans de l' equipa.
Un estudi publicat lo dissabte passat dins la revista Science reportèt la formacion d 'una nòva espècia d' aucèls sus las illas Galápagos Ecuadorianas.
Los scientifics de l 'Universitat de Princeton dels Estats Units d' America e de l 'Universitat d' Uppsala en Suècia declarèron que la novèla espècia evolucionèt en solament dos generacions, pasmens se crei que aqueste processus demorèt fòrça mai long, a causa de l 'enfància entre una fincha endemica de Darwin, Geospiza fòrta, e la fincha de cactus immigrants, Geospiza conirostris.
L 'aur se pòt engatjar dins totas formas. Se pòt engatjar dins de formas minusculas.
Se pòt trobar dins un dròlle fin, que pòt èsser trencat e plagat. Se pòt èsser martelat o rodat dins de tèrras.
Se pòt èsser fach fòrça fin, e atudat a d 'autres metal. Se pòt èsser tan fin que a vegada se pòt utilizar per decorar las fotòs pintadas a las mans dins de libres nomenats "manuscrits illuminats".
Çò qu 'es nomenat pH d' un quimicòm. Se pòt far un indicador utilizant lo suc de charbon roge.
Lo suc de cabbage cambia la color depend de la forma acidica o basica (alkalina) del quimica.
Lo nivèl de pH es indicat per la quantitat d 'idrogèn (H en pH) d' ions dins lo quimicòm ensenhat.
Los ions d 'idrogèn son de protons que los desliuravan los electrons (los atòms d' idrogèn compausan d 'un proton e d' un electron).
Fòrça las doas pèiras secas e, amb las mans puras, las agachèt dins una bala.
L 'umiditat de las mans reaccionariá amb las lengas exterioras, çò que fariá fòrça e fariá una mena d' esfòrç.
Las vilas de Harappa e Mohenjo-daro avián una toaleta de flush dins quasi cada ostal, ligada a un sistèma d 'esparcimiento sofisticat.
De sistèmas d 'esplecha foguèron trobats dins las vilas de la vila de Minoan de Creta e de Santorini en Grècia.
Dins l 'Egipte antica, en Pèrsia e en China, los toalets èran a vegada partejats dels bancs publics ont los òmes e las femnas èran partits d' una societat màger.
Quand aprenètz a qualqu 'un qu' es a mila quilomètres de distància, anatz un satellit.
Lo satellit dins l 'espaci pren la convocacion e lo reflectís, quasi instantanament.
Lo satellit foguèt enviat dins l 'espaci per una fusada, e los scientifics utilizan de telescòpis dins l' espaci perque l 'atmosfèra de la Tèrra distrís una partida de la nòstra lum e vista.
Demanda un ròtle gigantal mai de 100 m de naut per far un satellit o un telescòpi dins l 'espaci.
La rota a cambiat lo mond d 'un biais incroyable, çò mai important que la rota nos a fach es de nos donar un transport fòrça mai simple e mai rapid.
Nos a portat lo tren, l 'auto, e fòrça autres aparelhs de transpòrt.
Sus eles se tròban mai de gats de grand mejan que mancan de presoniers de grand mejan que i a de lapins fins a d 'antilòps e de cerves.
Enfin, i a fòrça gats petits (comprenent los gats de pet) que manjan las mai nombrosas presonièras pichonas coma d 'insectas, rodents, lagartas e aves.
Lo segre del sieu succès es lo concèpte del nis, un trabalh especial que cada cat ten e que li permet de la competir amb los autres.
Los lions son los gats mai socials, que vivon dins de grands grops que son los prides.
Las pròvas son compausadas d 'un a tres òmes adultes, e tanben de trenta femnas e cubas.
Las femnas son generalament pròchas d 'un autre, essent una granda familha de sòrres e filhas.
Las pròvas de Lion agisson fòrça coma de grops de lops o de cans, d 'animals sorprendentemente semblables als leons (mas pas als autres gats grands) en comportament, e tanben fòrça mortals per lor pròsa.
Un atleta fòrça redondada, lo tigre pòt escalar (mas pas ben), nadar, saltar de grandas distàncias e atirar amb cinc còps la fòrça d 'un òme fòrça.
Lo tigre es dins lo meteis grop (Genus Panthera) coma los leons, los leopards e los jaguars. Aquestes quatre gats son los unics que pòdon far lo roar.
Lo riu de la tèrra es pas coma lo riu d 'un lion, mas coma una frasa de mots crudits e crudits.
Los ocelòts gostan de manjar d 'animals pichons. Se vòlon prene los apèls, los cobèns, los rodents e los aucèls. Quasi totes los animals que los ocelòts caçan son fòrça pichons.
Los scientifics pensan que los ocelòts seguiguèron e trobèron los animals per manjar (las presonièras) per l 'odor, furiós per çò qu' avián estat sus la tèrra.
Se pòt veire ben dins l 'escur amb la vista de la noctur, e se mòstra fòrça fòrt, e los ocelòts caçan sus lor pròba en amistant amb lo sieu entorn, après que s' amassan sus lor pròba.
Quand un petit grop d 'abitants (un petit grop d' abitants) se separa de la populacion principala d 'aqueste que venon (coma se mòstra sus una montanha o un riu, o se mòstra cap a una illa nòva per pas poder tornar) se trobarà sovent dins un environament diferent qu' èra abans.
Aqueste environament a de foncions diferentas e de concurrents diferents, donc la nòva populacion necessitariá d 'caracteristicas o d' adaptacions diferentas per èsser un competitor fòrça que çò qu 'avián necesitat abans.
L 'origina de la populacion a pas cambiat, encara a besonh d' adaptacions coma abans.
Amb lo temps, quand la nòva populacion comença a s 'adaptar a son nòu environament, comença a veire mens e mens coma l' autre.
Fin finala, aprèp de milions d 'ans, las doas populacions seràn tan pròchas que pòdon pas èsser nomenadas la meteissa espècia.
Lo nom d 'espècia, que significa la formacion de nòvas espècias, es una consequéncia inevitabla e una partida importanta de l' evolucion.
Las plantas fan oxigèn que l 'òme respira, e prenon lo dioxid de carbòni que l' òme expira (es a dire, expira).
Las plantas fan lor alimentacion del solelh per la fotosintèsi, e donan tanben d 'ombra.
La majoritat dels aliments qu 'òm manca son de plantas. Senon las plantas, los animals podrián pas subreviure.
Lo mosasaure èra lo prèp del seu temps, e aviá pas paure res, excepcion d 'autres mosasaurs.
Las siás longas maissèras foguèron estancadas amb mai de 70 dents rasosas, amb un autre sètge dins lo tèxte de la boca, çò que significava qu 'i aviá pas cap d' escapa per çò que passava lo sieu camin.
Sabèm pas de segur, mas es possible qu 'aviá una lenga falsa: sa dieta compreniá las tartarugas, los grands pescajons, d' autres mosasaurs, e es possible que sia estat un canibal.
Ai atacat tanben tot çò que dintrèt dins l 'aiga; encara un dinosaure gigant coma T. rex seriá pas un match per el.
Alara que la màger part de lor alimentacion nos seriá coneguda, los Romans aviá lor part d 'articles estranhs o inusuals de fèstas, coma lo boièr salvatge, lo peacock, los lumièrs, e un tipe de rodent nomenat dormís.
Una autra diferéncia es que, mentre que los pobres e la femna manjavan la lor alimentacion mentre que sietan en sèls, los rics aiman aver de banquets jos amb lo sieu costat mentre que manjavan la lor mair.
Las refeiradas romanas ancianas podián pas aver comprés d 'aliments que venguèron en Euròpa d' America o d 'Asia pendent los sègles seguents.
Per exemple, avián pas de maïs, ni de tomates, ni de patatas, ni de cacau, e pas cap d 'ancian roman aviá jamai gojat un turc.
Los babilonians bastiguèron totes los sieus dieus coma un templu primari que se considerava la vila del dieu.
Las gents faguèron sacrificis als dieus e los sacerdòts faguèron ensajar de far atencion a las besonhas dels dieus per travèrs de ceremònias e de celebracions.
Cada temple aviá una cortina del temple opèra e un santat intèrne que solament los prèires podián entrar.
A vegada, de torres especiaus en forma de piramida, nomenats ziggurats, foguèron bastits per far parte dels temples.
La cima de la torre èra un santuari especial per lo dieu.
Dins lo clima chaud d 'Occitània, l' ostal èra pas tan important.
La majoritat de la vida de la familha ebraïca se debanèt a l 'aire libre.
Las femnas faguèron la cuisson dins lo jardin; los magazins èran pas que balhats a l 'entorn de la rua, e la pèira foguèt utilizada per la construccion de vilas.
Il n 'y avait pas de forêts importantes dans le pays de Canaan, donc le bois était extrêmement coûteux.
Dins las sagas norèras se ditz que Eric lo Roge foguèt exiliat d 'Islàndia per assassinat, e quand se viatja mai a l' oèst, trobèt Groenlàndia e lo nomenèt Groenlàndia.
Malgrat la descobèrta, las tribús d 'Eskimo vivián ja a l' epòca.
E mai que cada país èra "escandinavian", i aviá fòrça diferéncias entre lo pòble, los reis, las costums e l 'istòria de Danemarc, Suècia, Norvègia e Islàndia.
Si vous avez vu le film National Treasure, vous pouvez penser qu 'une carte du patrimoine a été écrite sur le fond de la Déclaration de l' Indépendance.
Pasmens, es pas vertadièrament lo cas que se tròba dins lo document, mas es pas una mapa de las tèrras.
Dins l 'escrivan de la Declaracion d' Independéncia, se tròba lo mot "Declaracion originala d 'independéncia datada lo 4 de julhet de 1776". Lo tèxt apareis al fond del document, subre.
E mai se sap per segur qui l 'escriguèt, es conegut que al començament de sa vida, lo grand document de pergament (que mòstra 29 3⁄4 òmes per 24 1⁄2 òmes) foguèt rodat a l' ostau.
Donc, es probablament que la notacion foguèsse pas qu 'una etiqueta.
Los desembarques de D-Day e las batalhas seguentas liberèron lo nòrd de França, mas lo sud demorava pas encara libre.
Foguèt governat per los "Vichy" franceses, los franceses que faguèron la patz amb los alemands en 1940 e trabalhavan amb los invasors en luòc de los combatar.
Lo 15 d 'agost de 1940, los aliats invadèron lo sud de França, e l' invasion foguèt nomenada "Operacion Dragoon".
Dins solament dos setmanas los americans e las fòrças francesas liberèron lo sud de França e s 'orientèron cap a Alemanha.
Una civilizacion es una cultura singulara que compta un grop important de personas que vivon e trabalhan cooperativa, una societat.
Lo mot civilisacion ven del latin civilis, que significa civilis, ligat al latin civilis, que significa "ciutadan", e "civitas", que significa "ciutat" o "ciutat-estat", e que definís d 'un biais o d' autre la dimension de la societat.
Las ciutats-estats son los precursors de las nacions e una cultura civilizacional impòrta la transmission de coneissenças entre divèrses generacions, una pegada culturala persistenta e una difusion justa.
Las culturas minoras desapareguèron fòrça sens laissar las evidéncias istoricas relevantas e sens èsser reconegudas coma civilizacions pròprias.
Durant la guèrra revolucionària, los tretze estats formèron un govèrn central frac - e lo Congrès foguèt lo sieu unic compausant - jos los Articles de la Confederacion.
Lo Congrès demorava pas cap de poder per impausar d 'impòstes, e, a causa de l' abséncia d 'un executiu o d' un poder judiciari nacional, s 'impausava de las autoritats de l' Estat, qu 'èran sovent pas cooperativas, per executar totes los sieus actes.
I a pas cap d 'autoritat d' anullar las leis impòstas e las tarifas entre los estats.
Los articles exigiguèron l 'autorizacion unanime de totes los estats abans d' èsser modificats e los estats prenguèron lo govèrn central tan luènh que lors representants èran sovent absents.
Lo fotbòl nacional d 'Itàlia, amb lo fotbòl alemand, es la segonda equipa mai granda del mond e foguèt campion del mond de fotbòl de 2006.
Las espècias mai popularas son lo fotbòl, la basqueta, lo voleibòl, lo polòs d 'aiga, la fenèstra, lo rugbi, lo ciclisme, l' hockey de glaç, l 'hockey de ròcas e la corrida motorica F1.
Los deportats d 'ivèrn son los mai populares dins las regions del Nòrd, amb los italians que concurren dins los jòcs internacionals e los eveniments olimpics.
Japoneses ten près de 7 000 illas (lo mai grand being Honshu), çò que fa del Japon la 7ena illa mai granda del mond!
A causa del grop / grop d 'illas japonés, lo Japon es conegut, en una posicion geografica, coma un "archipèla".
Taiwan comencèt dempuèi lo sègle XV quand los navegaires europèus passèron amb lo nom de l 'illa Ilha Formosa, o l' illa linda.
En 1624, la Companhiá Olandesa d 'Índia Orientala fondèt una basa dins lo sud-oèst de Taiwan, iniciant una transformacion dins las practicas de produccion de granas aborigèns e empleant de trabalhaires chineses per trabalhar dins las plantacions de ross e de sucre.
En 1683, la dinastia Qing (1644-1912) prenguèt lo contraròtle de las regions litoralas occidentala e nòrd de Taiwan e declarèt Taiwan coma una província de l 'Empèri Qing en 1885.
En 1895, après la desfacha de la Primièra Guèrra sino-japonesa (1894-1895), lo Govèrn de Qing signèt lo Tractat de Shimonoseki, que cedèt la sobeiranetat de Taiwan al Japon, que reglèt l 'illa fins a 1945.
Machu Picchu se compausa de tres estructuras principalas, a saber, Intihuatana, lo Temple del Solelh, e la Sala dels Tres Windows.
La majoritat dels edificis situats al costat del cònsol èran reconstruits per donar a los turistas una melhor idèa de la forma en que apareguèron originalament.
En 1976, 30% de Machu Picchu èra restaurada e la restauracion contunhèt fins ara.
Per exemple, lo format mai comun de fotografia d 'imatge dins lo mond es de 35 mm, qu' èra la granda granda pellicula al punt de l 'epòca cinematografica analogica.
Es encara produch a l 'ora d' ara, mas pus importantament son aspect ratio foguèt heredat per de formats de sensors d 'imatges de las fotòs digitalas.
Lo format 35mm es en realitat, un pauc confusa, 36mm de largura per 24mm de naut.
Lo ratio aspect d 'aqueste format (divèrs per doze per obténer lo ratio complet simplament) se ditz donc 3: 2.
Fòrça formats comuns (per exemple, una familha de formats APS) son egals o aproximats a aqueste ratio aspect.
La règla dels tiers, fòrça abusada e mai sovent ridiculizada, es una directriz simpla que creèt un dinamisme e que manteniá un òrdre de l 'òrdre dins un imatge.
Se ditz que la plaça mai eficaça per l 'objècte principal es l' interseccion de linhas que partiguèron l 'imatge en terças verticalas e horizontalas (vejatz exemple).
Dins aqueste periòde de l 'istòria europèa, la Glèisa Catolica, qu' èra devenguda rica e poderosa, s 'enquistèt.
En mai d 'un millen d' ans la religion cristiana jonhèt los païses europèus, malgrat las diferéncias linguisticas e de las costumièras.
Lo poder totjorn influís a totes, de rei fins a totes los abitants.
L 'un dels principis crestians es que la riquesa se deviá utilizar per atenuar lo sofriment e la misèria e que las fondacions monetàrias de la glèisa existisson especificament per aquela causa.
L 'autoritat centrala de la glèisa èra a Roma dempuèi mil ans, e aquela concentracion de poder e d' argent menèt a pausar la question de si aqueste tenet èra respectat.
Fins a la debuta de las combats, lo Reialme Unit inicièt un blocatge naval en Alemanha.
La estrategia s 'demostrèt efectiva, cortant los mejans civils e militar vitals, malgrat que lo blocus violèt lo drech internacional generalament acceptat codificat per de convencions internacionalas de dos sègles passats.
La Grand Bretanha minhava las aigas internacionalas per evitar que los naus dintrissèsson dins de seccions entièras de l 'ocean, causant un perilh per de naus neutres.
Malgrat l 'existéncia d' una responsa limitada a aquela tactica, Alemanha esperava una responsa similara a la guèrra sosmarinala illimitat.
Dins los ans 20, l 'actitud predominanta de la majoritat dels ciutadans e de las nacions foguèt aquela del pacifisme e de l' isolacion.
Après avoir vu les horreurs et les atrocités de la guerre durant la Première Guerre mondiale, les nations souhaitaient éviter une telle situation à nouveau à l 'avenir.
En 1884, Tesla se mudèt als Estats Units d 'America per acceptar un trabalh amb la Companhiá Edison a Nòva York.
Arribèt als Estats Units amb 4 cents a son nom, un libre de poesia, e una letra de recomandacion de Charles Batchelor (lo seu director dins lo sieu trabalh anterior) a Thomas Edison.
La China antica aviá un biais unic de mostrar de periòdes de temps diferents; cada etapa de la China o cada familha al poder èra una dinastia caracteristica.
Entre cada dinastia èra tanben una epòca instabla de províncias divisas, lo mai conegut d 'aquestes periòdes foguèt l' epòca dels Tres Reialmes que se debanèt pendent 60 ans entre la dinastia Han e la dinastia Jin.
Dins aqueles periòdes se debanèt una granda guèrra entre fòrça nòbles combatents pel tròn.
Los Tres Reialmes èran una de las epòcas mai sanguinas de l 'istòria de la China Antica, que de milièrs de personas moriguèron pels combats per s' installar dins lo sètge mai naut del grand palais de Xi 'an.
I a fòrça d 'efèctes socials e politics coma l' usatge del sistèma metrièr, un cambiament d 'absolutisme al republicanisme, lo nacionalisme e la cresença que lo país aparten al pòble a pas un sol governant.
Après la Revolucion, las ocupacions foguèron dubèrtas per totes los òmes que podián permetre a las personas mai ambiciosas e exitosas de se desvolopar.
Es lo cas de l 'armada perque las classas dels armats se basan pas sus la classa dels ciutadans, ara se basan sus un cailaber.
La Revolucion Francesa inspirèt tanben d 'autras personas de la classa trabalhadora reprimida d' autres païses a començar lors revolucions.
Muhammadu s 'interessèt gaire mai d' aquò que demorava aquesta vida locala, frequentava una cauna que se faguèt coneguda coma "Hira" a la montanha de "Noor" (luòc) per contemplacion.
Lo meteis jòc, que subreviu a l 'epòca, dona un imatge clar de las tendéncias espiritualas de Muhammad.
S 'installèt sus una cima d' una de las montanhas al nòrd de Mekka, la cauna es completament isolada del res del mond.
En realitat, es pas gaire dificil de trobar encara que se sap qu 'existís. Dins la caverna, es un biais total d' isolacion.
Pas res se pòt veire qu 'un ciel clar e bèl que' s arriba e las multiplas montanhas que 's environan. Pas res se pòt veire o entendre d' aquel monde dins la cauna.
La Gran Piramida de Giza es la sola de las sèt meravilhas que encara sèm.
La Granda Piramida, bastida pels egipcians dins lo sègle III abC, es una de las mai grandas estructuras piramidas fachas per onorar lo faraon mort.
Lo Plateau de Giza, o "Necropolis de Giza" dins la val d 'Egipte dels Mòrts, conten de piramids (la piramida granda es la pus granda), de divèrses tombas, de divèrses temples, e lo Grand Esfinx.
La granda piramida foguèt creat per onorar lo faraon Khufu, e fòrça de las piramidas, tombas e temples pòrts foguèron bastits per onorar las femnas e los membres de la familha de Khufu.
La marca "buòu" sembla una V e la marca "buòu" coma un bastit o un quadrat que manca lo sieu costat inferior.
Lo cap arriba significa que devi començar a la poncha e empachar lo boi, e lo cap arriba significa que devi començar a la rana (qu 'es aquí que ta main ten lo boi) e pujar lo boi.
Un subjèct generèt normalament un sonque mai sovent, mentre un subjèct es mai poderós e assertiu.
Se pòdon èsser libres de lèbre dins sas marcas pròchas, mas las marcas d 'arrèstas se pòdon trobar per una causa musicala, es normalament que devon èsser respectadas.
Lo rei Louis XVI, la reina Marie Antoinette, dos enfants joves (Marie Therese de 11 ans e Louis-Charles de 4 ans) e la sòrre del rei, Madama Elizabeth, lo 6 d 'octobre de 1789 foguèron forçats de tornar a París de Versailles per una moba de femnas del mercat.
Dins un còrs, tornèron a París, cercats per una multitud de personas que cridèt e cridèt de menaças contra lo Rei e la Reina.
La mòda de personas forçava lo rei e la reina a veire las fenèstras de las carrièras.
A un moment un membre de la multitud balhava lo cap d 'un gardian reial assassinat a Versailles davant la Reina terrorizada.
Las òbras de guèrra de l 'imperialisme dels Estats Units dins la conquista de las Filipinas foguèron pagadas pel pòble filippin.
Foguèron obligats a pagar de taxas al Govèrn colonial dels Estats Units per defraudar una granda partida dels trobadors e los jòcs d 'interaccion sus las obligacions que faguèron dins lo nom del govèrn filipinés a travèrs de las casas bancàrias de Wall Street.
De segur, los superprofits obtenguts de l 'exploracion prolongada del pòble filipinés constituiràn los pròpris del imperialisme dels Estats Units.
Per compréner los templèrs se cal compréner lo contèxte que motivèt la creacion de l 'òrdre.
L 'epòca ont se realizèron los eveniments es coneguda comunament coma l' Edat Mejana, lo periòde de l 'istòria europèa dels sègles XI, XII e XIII (1000-1300 AD).
L 'Edat Mejana demorèt precedida per l' Edat Mejana e seguida per l 'Edat Mejana, que s' acabèt per una convencion que s 'acabèt en 1500.
Lo determinisme tecnologic es un tèrme qu 'engloba una granda varietat d' idèas dins la practica, dempuèi lo progrés tecnologic o l 'imperatiu tecnologic fins a un sens strict que lo destin uman es impulsat per una logica subjècta associada a las leis scientificas e a la lor manifestacion dins la tecnologia.
La majoritat d 'interpretacions del determinisme tecnologic compòrta doas idèas generalas: que lo desvolopament de la tecnologia propausa un camin mai grandament jos l' influéncia culturala o politica, e que la tecnologia a son costat aguèt "d 'efèctes" per las societats intrinsecas, e non socialament condicions.
Per exemple, se poiriá dire que l 'autòs pòt obligatjar lo desvolopament de las autras.
Pasmens, una cadena de rotas nacionala es pas economicamente viabla pels solucs de veïculs, e donc se desvolopan de formas novèlas de produccion per reduire lo costat de la proprietat d 'autòs.
La proprietat d 'autòs en massas causa tanben una frequéncia mai granda d' accidentes sus las estradas, çò que provoque l 'invencion de nòvas tecnicas de recèrca per la reparacion de cadavres endacats.
Lo romantisme teniá un important element del determinisme cultural, tirat d 'escrivans coma Goethe, Fichte e Schlegel.
Dins lo contèxte del Romanticisme, la geografia forma los individús, e amb lo temps las costums e la cultura ligadas a aquela geografia s 'estendèron, e aquelas, en armonia amb lo luòc de la societat, èran melhor que las leis impausadas arbitrariamente.
Coma París es conegut coma la capitala de la moda del mond contemporanèu, Constantinòble foguèt considerat coma la capitala de la moda de l 'Euròpa feudala.
Sa reputacion d 'èsser un epicentro de lussi comencèt a prèp de 400 A.D. e durèt fins a prèp de 1100 A.D.
Lo sieu estatut demorèt durant lo sègle XII principalament a causa del fach que los crosats èran tornats portant de presents coma de silquets e especiaris que foguèron valorizats mai que çò que los mercats bizantòns ofriguèron.
Foguèt a aquela epòca lo transferiment del títol de la Moda Capitala de Constantinòble a París.
L 'estil gotic arriba entre lo sègle X e lo sègle XI e lo sègle XIV.
Al començament, lo vestit foguèt influenciat fòrtament per la cultura bizantina a l 'èst.
Pasmens, a causa de la lenta comunicacion dei canals, los estils de l 'oèst podián demorar de 25 a 30 ans.
fins a la fin de l 'Edat Mejana, l' Euròpa Occidentala comencèt a desvolopar lo sieu estil: una de las mai grandas novèlas de l 'epòca a causa de las crosadas, las personas comencèron a utilizar los botons per vestir.
L 'agricultura de subsisténcia es l' agricultura menada per la produccion d 'un aliment que satisfaga solament las besonhas del agricultor e de sa familha.
L 'agricultura de subsisténcia es un sistèma simple, mai sovent organic, que utiliza la seuna salvatja naturala a l' ecoregion combinada amb la rotacion de las fruchas o d 'autras tecnicas relativament simplas per maximizar lo rendiment.
A l 'epòca, la majoritat dels crestians èran dedicats a l' agricultura de subsisténcia, e es lo cas encara dins fòrça païses en via de desvolopament.
Las subculturas unisson los individús d 'una mentalitat similara que se sentisson abandonats per las estandards de la societat e los permeton de crear un sens d' identitat.
Las subculturas pòdon èsser caracteristicas per causa de l 'edat, l' etnia, la classa, la localizacion e / o lo genre dels membres.
Las qualitats que determinan una subcultura per èsser diferenta son lingüisticas, esteticas, religiosas, politicas, sexualas, geograficas, o una combinacion de factors.
Los membres d 'una subcultura anoncian sovent la siá amistat amb un usatge distint e simbòl d' estil, que inclutz las fadas, las maneïnas e l 'argot.
L 'un dels metòdes pus comuns utilizats per illustrar l' importància de la socializacion es d 'utilizar los rares cas d' enfants que foguèron, per negligéncia, malurosament o abusius intencionals, pas socializats per d 'adultes pendent lo sieu cresença.
Aquestes enfants son nomenats "ferals" o "sauvats", d 'unes enfants ferals son confinats per de personas (normalament los sieus parents); en d' unes cas, l 'abandon d' un enfant se debanèt al refus dels parents d 'un enfant d' un handicap intellectuau o fisic grave.
Los enfants ferals pòdon aver experimentat un rapòrt o un traumatisme enfantin abans d 'èsser abandonats o fugit.
D 'autres son acusats d' èsser creseguts per d 'animals; d' unes se ditz qu 'avián viscut dins la selva.
Quand es completament educat per d 'animals non umans, l' enfant feral presenta de comportament (dins los limits fisics) quasiment coma aqueles de l 'animal particular, coma son paure o l' indiferença cap a l 'òme.
L 'educacion basada sus un projècte pòt tornar l' educacion mai simpla e interessanta, mas l 'educacion s' avança un pauc mai.
Lo fach de l 'escòla es pas un biais d' uèi mas un mejan d 'ajuda que dona d' ajuda als individús qu 'an una experiéncia novèla, coma l' utilizacion d 'un nòu programa informatic o lo començament d' un nòu projècte.
Las escafòlas pòdon èsser virtualas e realas, en d 'autres mots, un professor es una forma d' escafòla mas es tanben lo petit òme de paper clip dins l 'Office de Microsoft.
Los Scaffolds Virtuals son internalizados dins lo programa informatic e son concebuts per questionar, provocar e explicar las proceduras que devon èsser una provocacion per l 'estudiant de s' ocupar solet.
Los enfants son plaçats a l 'ostau d' ostal per una granda varietat de causas que varian de la descubèrta, dels abusius e mai de l 'extorsion.
N 'i a mai d' enfants que vòlon creisser dins un environament qu 'es pas educatiu, educatiu e educatiu, mas que creson.
Lo sistèma de gardianisme es considerat coma una zòna de seguretat per aqueles enfants.
Lo nòstre sistèma de gardianisme es supausat de donar d 'ostals segur, d' aimadors, d 'educacions establas e d' una santat fisica.
L 'administracion de l' Empèri èra encargada de reconeisser totas las carrièras necessàrias qu 'existiguèron dins la vila qu' avián recebut.
L 'Internet combina d' elements de comunicacion massiva e interpersonala.
Las caracteristicas particularas de l 'Internet donan a de dimensions suplementàrias en termes d' usatges e de gratificacions.
Per exemple, "educar" e "socializar" son suggerits coma motius importants per l 'utilizacion d' Internet (James et al., 1995).
L '"implicacion personala" e las "relacions contengudas" foguèron identificadas coma d' aspects novèls de motivacion per Eighmey e McCord (1998) quand enquistèron las reaccions del public a de sites Internet.
L 'utilizacion de l' enregistrament de video a condusit a de descobèrtas importantas dins l 'interpretacion de micro-expressions, de moviments facials que duran qualques milisecondas.
En particular, se ditz qu 'un individú pòt detectar se una persona mentís en interpretant correctament las micro-expressions.
Oliver Sacks, dins son jornal The President 's Speech, indica que las personas que son incapables de comprendre lo discors a causa de l' escasença cerebrala son totjorn capables d 'evaluar la sinceritat exactament.
Il suggère même que de telles capacités dans l 'interprétation du comportement humain peuvent être partagées par des animaux tels que les chiens domestiques.
La recèrca del sègle XX mostrèt qu 'existís dos tipes de variacion genetica: nascuda e exprimida.
La mutacion agís d 'una variacion genetica novèla, e la seleccion lo desbrombe de l' ensemble de la variacion exprimida.
La segregacion e la recombinacion s 'amassan las variacions d' aquí e d 'aquí entre las doas piscinas amb cada generacion.
A l 'exterior de la savana, es dificil per un primat amb un sistèma digestiu coma aquel dels umans d' aténher las necessitats d 'aminosaures dins los fonts de las plantas disponibles.
Pasmens, l 'incapacitat a de consequéncias importantas: la creissença de la depression, la malnutricion e, fin finala, la mòrt.
Las ressorsas vegetalas mai aisidament accessiblas seriam las proteïnas accessiblas dins las fogas e las legumas, mas aquelas son dificilas per los primats coma noi de digerir fins que sián pas curadas.
En contrast, los aliments d 'animals (formigas, termitas, ovulas) son pas solament digestibles, mas donan de proteïnas de grand quantitat que contenon totes los aminoacids essencials.
En tot cas, ne devèm pas èsser surpris se los nòstres pròpris ancians resolguèron lor "problèma proteïna" un pauc coma los chimpanzés de la savana lo fan ara.
L 'interrupcion del sòm es lo desvolopament d' un despertar deliberatament pendent lo temps normal de dormir e de dormir un pauc mai tard (10-60 minutas).
Aquò se pòt far ambé utilizar un clòsc d 'alarma relativament silenciós per vos far consciéncia, sens te despertar.
Se volètz restablir l 'ora dins lo sieu sòm, podètz lo plaçar de l' autre costat de la cambra, que te obliguèt a sortir de la cama per l 'atudar.
D 'autras opcions basadas sul biorritme consistisson en lo beure fòrça de flòus (mai particularament d' aiga o de tè, un conegut diuretic) abans de dormir, obligant l 'un a s' alisar.
La quantitat de la patz interiora qu 'una persona possedís correla contra la quantitat de la tension dins lo sieu còs e l' esperit.
Plus la tension s 'abaisse, plus la force de vie est positive, chaque personne a le potentiel de trouver une paix et une satisfaction absolues.
Totes pòdon obtenir l 'illuminacion, la sola causa que s' opausa a l 'objectiu es la nòstra tension e la nòstra negativitat.
Lo bodisme tibetan se basa sus l 'ensenhaments de Buddha, mas es estendut pel camin mahayana de l' amor e per fòrça tecnicas de la jòga indiana.
En principi, lo bodisme tibetan es fòrça simple: consistís en la joga de Kundalini, la meditacion e lo camin de l 'amor totjorn.
Amb lo Kundalini Yoga, l 'energia de la Kundalini (energia de l' illuminacion) es despertada mejan la posicion del yoga, l 'exercici respiratòri, las mantras e las visualizacions.
Lo centre de la meditacion tibetana es la Joga de la Deitat, a travèrs de la visualizacion de divinitats, los canals d 'energia son desplaçats, los chakras son activats e la consciéncia de l' illuminacion es creata.
Alemanha èra un enemic comun a la Guèrra Mondiala 2, menant a la cooperacion entre l 'URSS e los Estats Units d' America. A la fin de la guèrra los conflictes del sistèma, lo procèssus e la cultura menèron fins a los païses que faguèron.
Amb dos ans de fin de guèrra, los ancians aliats èran ara enemics e la Guèrra Freda comencèt.
La batalha se debanarà pendent los 40 ans seguents e serà combatuda per de realas armadas representativas, dins los camps de batalha d 'Africa a l' Asia, en Afganistan, Cuba e mai d 'autres luòcs.
Lo 17 de setembre de 1939, la defensa polonesa demorèt estancada, e l 'unica esperança èra de se retirar e reorganizar lo long del pont de Romania.
Pasmens, aquestes plans foguèron obsolèls dempuèi la nuèch, quand mai de 800 000 soldats de l 'Armada Roja de l' Union Sovietica dintrèron e creèron las frontièras bielorrussiana e ucraïniana aprèp l 'invasion de las regions orientala de Polonha en violacion del Tractat de Paz de Riga, del Pacte de Non-Agressão sovietico-polonés, e d' autres tractats internacionals, sia bilaterals qu 'multilaterals.
L 'utilizacion de las naus per transportar de bens es, de fach, la forma mai eficaça per transferir de nombrosas quantitats de personas e de bens dins los oceans.
Lo trabalh de las naus èra tradicionalament d 'assegurar que lo país mantenga la capacitat de desplaçar los sieus pòbles e los sieus bens, e al meteis temps, d' interferir amb la capacitat de l 'enemic de desplaçar lo sieu pòble e los sieus bens.
L 'un dels exemples mai recentes d' aquò foguèt la campanha atlantica del Nòrd de la Segonda Guèrra Mondiala. Los americans cercavan d 'emplaçar d' òmes e de material dins l 'Ocean Atlantic per ajudar la Granda Bretanha.
Al meteis temps, l 'armada alemanda, utilizant mai que mai d' embarcacions submarinas, ensajava d 'arrestar aquel trafic.
Se los aliats sián fallits, Alemanha seriá estat probablament capabla de conquistar la Granda Bretanha coma lo restant d 'Euròpa.
Los goats son estats domesticats fa aperaquí 10 000 ans dins las Montanha Zagros d 'Iran.
Las culturas e tribús ancianas començan de las gardar per un accès facil al lait, al cabèl, a la carn e a las pèiras.
Las cabras domesticas èran generalament mantengudas dins de gèstes que vagan sus de collinas o d 'autras tèrras de pastissatge, a menudo tendidas per de gèstes qu' èran sovent d 'enfants o d' adolescents, similars a lo mai conegut pastor.
Las carrièras foguèron bastidas en Anglatèrra al sègle XVI.
Malgrat que las carrièras se compausavan solament de planches parallèls de bois, permetèron que los cavals los tiran per obténer de velocitats mai grandas e atirar de cargas mai grandas que dins las païses un pauc mai ruinas del temps.
Foguèt introdusit fòrça crosstias pròche per manténer las tèrras en plaça, mas dempuèi se realizèt que las tèrras seràn mai eficaças se avián un gèl de fèrre sus la tèrra.
Aquò se faguèt una practica generala, mas lo fèrre causèt mai d 'usatge sus las rodas de fèrre dels vagons.
Fin finala, las rodas de fusta foguèron remplaçadas per las rodas de fèrre e en 1767 foguèron introdusidas las primièras rodas de fèrre.
Lo primièr viatge conegut èra caminar, los umans comencèron a caminar vertadièrament dos milions d 'ans fa amb l' emergéncia de Homo Erectus (que significa "mens vertadièr").
Los primièrs, los Australopitècus, caminèron pas mai sovent coma los abitants.
Las especialitats bipedalas se tròban dins los fossils d 'Australopithecus dempuèi 4,2-3,9 milions d' ans, e mai que lo Sahelanthropus auriá caminat sus doas patas fins a 7 milions d 'ans.
Podèm començar a viure mai amistós per l 'environament, podèm unir-nos al movement ecologic, e podèm encara èsser activistas per reduire lo sofriment futur dins qualques aspèctes.
Es coma un tractament simptomatic, mas se vòlon pas solament una solucion temporària, cal trobar l 'origina dels problèmas e los desactivar.
Es evident que lo mond a cambiat fòrça a causa dels avançats scientifics e tecnologics de l 'umanitat, e que los problèmas son devengats mai grands a causa de la populacion excessiva e de l' extravaganta estil de l 'umanitat.
Aprèp son adoptacion pel Congrès lo 4 de julhet, un projècte manuscrit, signat pel president del Congrès John Hancock e lo secretari Charles Thomson, foguèt enviat un pauc de quilomètres al tipe d 'impression de John Dunlap.
A travèrs de la nuèch se faguèron entre 150 e 200 còpias, ara coneguts coma "Dunlap broadsides".
La primièra lectura publica del document foguèt per John Nixon dins la cort de l 'independéncia lo 8 de julhet.
Una foguèt enviada a George Washington lo 6 de julhet, que li li li legiguèron als soldats a Nòva York lo 9 de julhet, e una copia arribèt a Londres lo 10 d 'agost.
Las 25 espècias de Dunlap encara conegudas qu 'existisson son las copias mai ancianas del document. La copia manuscrita originala a pas subreviscut.
D 'unes paleontològs creson qu' un grop de dinosaures viviá e que demorèt encara mai luènh.
La majoritat de las personas los considèran pas coma de dinosaures perque avián de pèiras e podián volar.
Mas i a fòrça causas que semblan encara a un dinosaure.
Ai de pès amb d 'escalas e d' claws, pausan d 'ovs, e caminan sus doas patas posterioras coma un T-Rex.
Praticament totes los ordenadors actuals se basan sus la manipulacion de l 'informacion qu' es codada en forma de numèros binaris.
Un nombre binari pòt aver solament un de dos valors, 0 o 1, e aquestes numèros son nomenats dígitos binaris - o bits, per utilizar lo jargon d 'ordinator.
L 'intoxicacion intèrna pòt pas èsser immediata: los sintomas, coma lo vomit, son talament generals que se pòt pas far un diagnostic immediat.
La melhor indicacion de l 'intoxicacion interiora poiriá èsser la preséncia d' un contengut public de medecinas o de quimics toxics per las familhas.
Vejatz l 'indicatiu per las instruccions d' aqueu tèrratge.
Lo tèrme "bug" es utilizat per d 'entomologistas en sens formau per aqueste grop d' insectas.
Aqueste tèrme deriva de l 'ancian coneissença dels "bed-bugs", que son d' insectes fòrça adaptats a la parasitizacion umana.
Amb los Assassin-bugs e los Bed-bugs son nidicolous, adaptats a viure dins lo nid o l 'ostau de lor organizator.
A l 'entorn dels Estats Units d' America, i a aperaquí 400 000 cases coneguts de sclerosi multipla (MS), çò que laissèt coma la màger malautiá neurologica dins los adultes joves e mejans.
La MS es una malautiá que afecta lo sistèma nerviós central, qu 'es format del cervèl, de la ròda espinal e del nervièr opc.
La descobèrta permetèt que las femnas avián dos còps mai de probabilitat d 'èsser malaisadas que los òmes.
Un parelh pòt decidir qu 'es pas dins son melhor interès, o dins l' interès de son enfant, d 'educar un nen.
Aquelas parets fan plan d 'adopcion per lor enfant.
Al moment d 'una adopcion, los parents prenon fin a lor drech parentala, perque un autre paire poiriá far lo paire.
L 'objectiu principau de la sciéncia es de descobrir lo biais que lo monde trabalha a travèrs del metòde scientific.
Mas es pas solet, l 'experimentacion, e un experiment es un test que se usa per eliminar una o mai d' ipotèsas possiblas, pausar de questions, e far observacions que guèrra tanben la recerca scientifica.
Los naturalistas e los filosòfs se concentrèron sus los tèxtes classics e, en particular, sus la Bíblia en latin.
Las idèas d 'Aristòtel sus tot lo fach de la sciéncia, coma la psicologia, son acceptadas.
A medida que la coneissença del grèc s 'atenguèt, l' Occident se trobèt isolat de sas raíces filosoficas e scientificas grècas.
Fòrça ritmes observats dins la fisiologia e lo comportament depend gaireben importantament de la preséncia de cicles endogenes e de lor produccion a travèrs dels relòtges biologics.
Los ritmes periodics, que son pas solament responsas a las indicacions periodicas exterioras, son documentats per la majoritat dels èssers vivents, coma las bacterias, los fungis, las plantas e los animals.
Los relòtges biologics son d 'oscillators auto-sostenguts que contunharàn un periòde de ciclisme libre, quitament a l' abséncia d 'indicis extèrns.
L 'experiéncia de Hershey e Chase foguèt una de las sugestions principalas de que l' ADN èra un material genetic.
Hershey e Chase utilizèron los fagògs, o los virus, per implantar lo sieu ADN dins una bacteria.
Realizèron dos ensems en marcant lo ADN del fage amb un fosfor radioactiu o la proteïna del fage amb un sulfur radioactiu.
Las mutacions pòdon aver una varietat d 'efèctes diferents depend del tipe de la mutacion, de l' importància de l 'objècte de la matèria genetica afectada e de las cellulas afectadas son las cellulas germinalas.
Solament las mutacions dins las cellulas germinalas pòdon èsser transmises als enfants, mentre que las mutacions d 'autras partidas pòdon causar la mòrt de las cellulas o lo càncer.
Lo turismo natural atracta las personas interessadas per visitar las zonas naturalas a l 'objectiu d' anar jògan lo scenari, coma las plantas e los animals de la fauna.
Exemples d 'activitats sul site comprenon la caça, la pesca, la fotografia, l' observacion dels aucèls e l 'estudi d' informacions sus l 'ecosistèma.
Un exemple es la recèrca, la fotografia e la recèrca dels organgatuangs de Borneo.
Cada matin, las personas pòrta las vilas dels petits païses en veitura per anar dins lo sieu luòc de trabalh e son passadas per d 'autres que son destinacion de trabalh es lo luòc qu' avián acabat de partir.
Dins aquel sistèma de transpòrt dinamic, totes son d 'un biais o d' un autre ligats a un sistèma de transpòrt basat sus de veïculas privadas.
La sciéncia ara indica que aquela economia de carbòni massiva a destrusit la biosfèra d 'un dels estats estables qu' a sostengut l 'evolucion umana pendent los dos milions d' ans passats.
Totes participan a la societat e utilizan de sistèmas de transpòrt. - Quasi totes se demandan de sistèmas de transpòrt.
Dins los païses desvolopats se parla rarament d 'un nivèl similari de reclamacions sus la qualitat de l' aiga o de las pontes que caisson.
Perqué los sistèmas de transport causisson d 'aquestes problèmas, perqué son fracassats a l' ora d 'ara? Son pas que l' engenhaire de transpòrt incompetent, o se passa una causa mai granda?
Lo flux de circulacion es l 'estudi del movement dels conductors e dels veïculs entre doas punts e de las interacions qu' eles fan l 'un l' autre.
L 'estudi de l' escòla del trafic es dificil, perque lo comportament del conductor se pòt pas prédire amb una certitud de 100%.
Felicitat, los conductors tendon a comportar-se dins un interval relativament coerent; donc, los fluxes de trafic tendon a una certa coïncidéncia razoabla e pòdon èsser representats matematicament.
Per representar melhor lo flux del trafic, se faguèron de relacions entre las tres caracteristicas principalas: 1) lo flux, 2) la densitat, e 3) la velocitat.
Aquelas relacions ajudan a planificar, planificar e utilizar las autoritats de camin.
Los insèctes èran los primièrs animals que prenon dins l 'aire. La lor capacitat de volar li ajudava a eludir los enemics mai facilament e a trobar de manjar e de conselhièrs mai eficaç.
La majoritat d 'insectas a l' avantatge d 'èsser capables de dobrir las alas del còs.
Aquò li dona una granda varietat de plaças pichonas per s 'esconder dels predadors.
A l 'ora d' ara, los sols insectes que pòdon pas dobtar las alas son las moscas del dragon e las magilhas.
Fa milions d 'ans, un òme nomenat Aristarcus diguèt que lo Sistèma Solar s' amassava a l 'entorn del Solelh.
Qualqu 'un pensava qu' èra juste, mas qualqu 'un crei lo contrari; que lo Sistèma Solar se desplaçava sus la Tèrra, que comprenián lo Solelh (e tanben las autras estelas).
Çò que me sembla vertadièra, perque la Tèrra sembla pas que se mòrta, non?
L 'Amazònia es la segonda mai longa e la mai granda rivièra de la Tèrra, que porta mai de 8 còps mai d' aiga que la segonda mai granda.
L 'Amazònia es tanben lo riu mai espandit de la Tèrra, a mai de 6 km de larg.
Un 20% de l 'aiga que pòrta dins l' ocean dins los rius de la planeta ven de l 'Amazònia.
L 'Amazònia principala es de 6.387 km (3.980 km), que recupèra l' aiga de milièrs de flumes mai petits.
Malgrat que la creacion de piramidas en pèira se contunhava fins a la fin del Reialme Ancian, las piramidas de Giza foguèron mai superadas en la siá granda quantitat e l 'exceléncia tecnica de la siá construccion.
Los ancians egipcians del Nòu Reialme an agachat los monuments dels sieus pròpris, qu 'an ja mai d' un centenat d 'ans.
La populacion de la Ciutat de Vatican es d 'aperaquí 800 abitants, es lo país independent mai jove del mond e lo país amb la populacion mai granda.
La capitala occitana utiliza l 'italian dins sa legislacion e sas comunicacions oficialas.
L 'italian es tanben la lenga quotidiana utilizada per la majoritat dels trabalhadors de l' estat, alara lo latin es sovent utilizat per de ceremònias religiosas.
Totes los abitants de la vila son de Glèisa Catolica Romana.
La gent an conegut d 'elements quimics de basa coma l' aur, l 'argent e lo cuèr dempuèi l' Antiquitat, perque totes aqueles pòdon èsser descobèrt dins la natura en forma nativa e son relativament simples a minjar amb d 'aisinas primitivas.
Aristòtel, un filosòf, teorizèt que tot es format d 'una o mai d' un ensemble de quatre elements: la tèrra, l 'aiga, l' aire e lo fuòc.
Era mai coma los quatre estats de la matèria (dins la meteissa òrdre): solide, liquide, gas, e plasma, mas pensava tanben que se cambiaron en de substàncias novèlas per formar çò que vedem.
Las ligas son en granda partida una menaça de dos metals o mai. - Vòli pas oblidar qu 'existisson fòrça elements dins la taula periodica.
D 'elements coma calciau e potassium son considerats coma de metals. - Òsca, i a de metals coma l' argent e l 'aur.
Podètz tanben aver de ligas que contenon de quantitats petitas d 'elements non metallics coma lo carbon.
Tot dins l 'Univèrs es fach de la matèria. Tota matèria es facha de pichonas particulas nomenadas atòms.
L 'atòma es tan minuscula que de trillions d' eles podrián èsser dins lo periòde a la fin d 'aquesta frasa.
Per aquò, la lenga es un brave amic de gaireben totes los qu 'es arribada.
Malgrat aiçò, a l 'origina d' un biais novèl d 'escriure, l' escòla es relegada a un estatus e uòus minorits.
La gent escrivon de messatges sus l 'ecran de l' ordinator, mai que mai d 'un còp.
On ne peut que se demander à quoi le clavier sera-t-il lorsque quelque chose de plus est apparu.
La bomba de fission trabalha sus lo principi que pren energia per formar un nuclèu amb fòrça protons e neutrons.
Una mena de rotlar un carri pesat sus una colina, plaser que lo nuclèu s 'espalís, libera qualqu' un d 'energia.
Qualques atòms an de nuclèus instables, çò que significa que tendan a se desintegrar amb un pauc o pas d 'esfòrç.
La superfícia de la Luna es facha de rocasses e de pols. La superfícia exteriora de la Luna es nomenada la crosta.
La crosta es d 'espessor de 70 km al costat pròche e d' espessor de 100 km al costat exterior.
Es pus fina jos la maria e pus espessa jos las montanhas.
I a mai de maria sul costat pròche, perque la crosta es pus fina, per la lava èra mai aisat de s 'alisar a la superfícia.
Las teorias del contengut se concentran sus la descobèrta de çò que fa que las personas sián atudadas o se son apeladas a elas.
Aquelas teorias suggerisson que las personas an de certituds necessaris e / o de desirs que son internalizats dempuèi qu 'arriban a l' adult.
Aquestas teorias observan çò qu 'es de las personas que las fan que vòlon las causas que fan e çò que las causas dins lor environament las farà o non faràn determinadas causas.
Doas teorias popularas son l 'ierarquia de las necessitats de Maslow e l' ierarquia de dos factors de Hertzberg.
Generalament, dos comportament se pòdon aparar quand los dirigents començan a dirimir los sieus ancians pars. Una fin de l 'espectacle ensagèt de demorar "un dels gòrts" (o gals).
Aqueste tipe de director a dificultat de far de decisions impopulàrias, d 'executar de disciplinas, d' evaluar la performança, d 'assignar la responsabilitat e de rendre compte de las personas.
A l 'autre costat de l' espectacle, un se transforma en un individú non reconegut que sentís que cal cambiar tot çò que fa l 'equipa e lo far pròche.
Fin finala, lo cap es responsable del succès e del fracàs de l 'equipa.
Aquela situacion entraïnèt fòrça conflictes entre los dirigents e lo restant de l 'equipa.
Las equipas virtualas s 'amassan a las meteisses estandards d' excelença que las equipas convencionalas, mas i a de diferenças subtilas.
Los membres de l 'equipa virtuala trabalhan sovent coma lo punt de contact del sieu grop fisic immediat.
S 'agís mai d' autonomia que los membres de l 'equipa convencionala, que los sieus equipas se pòdon reunir en foncion de zònas temporalas diferentas que la siá administracion locala pòt pas comprene.
La preséncia d 'un verai "grop invisible" (Larson e LaFasto, 1989, p109) es tanben un compausant unic d' un grop virtual.
L '"equipa invisible" es l' equipa de gestion a la que cada membre reporta. L 'equipa invisible fixa las estandards per cada membre.
Perqué una organizacion vòl far un procèssus de creacion d 'una organizacion d' aprendissatge? Un objectiu per far practicar los concèptes d 'aprendissatge d' organizacion es l 'innovacion.
Quand totes los mejans disponibles son utilizats efectivament dins los departaments funcionals d 'una organizacion, la creativitat e l' engenhocitat se pòdon transpirar.
En consequéncia, lo processus d 'una organizacion que trabalha jos un esfòrç per superar un obstacle pòt levar a un nòu procèssus innovatius per servir lo besonh del client.
Abans qu 'una organizacion pòt èsser innovanta, lo leadership deu crear una cultura d' innovacion e de coneissenças e d 'educacion organizativa partidas.
Angel (2006), explica l 'Approche Continuum coma un metòde utilizat per ajudar las organizacions a arribar a un nivèl mai naut de produccion.
Las donadas neurobiologicas donan una evidéncia fisica per una metodologia teorica a l 'investigacion de la cognicion, çò que fa estrechar lo domeni de recèrca e lo fa fòrça mai exacte.
La correlacion entre patologia del cervèl e comportament ajuda los scientifics a la recerca.
Es conegut dempuèi longtemps que diferents tipes de lésions cerebralas, traucs, lésions e tumors afectèron lo comportament e provoquèron cambiaments dins qualques foncions mentalas.
L 'aparicion de las novèlas tecnologias nos permet de veire e d' investigar las estructuras cerebralas e los procèssus mai venguts abans.
Aquò nos dona una granda quantitat d 'informacions e d' informacions per crear de modèls de simulacion que nos ajudan a comprene los procèssus dins la testa.
E mai que l 'AI a una conotacion fòrta de la sciéncia ficcion, l' AI forma una branca importanta de la sciéncia informatica, ocupant lo comportament, l 'aprendissatge e l' adaptacion intelligenta dins una maquina.
La recèrca a l 'AI implica la creacion de maquinas per automatizar de trabalhs qu' an besonh un comportament intelligent.
Exemples comprenon lo contraròtle, la planificacion e l 'establiment, la capacitat de respondre a de diagnostics e de questions del client, e tanben la reconeissença de l' escritura, la vocala e la cara.
Aquelei disciplinas se son tornadas disciplinas separadas, que se concentran sus la solucion de problèmas de vida reala.
Lo sistèma d 'AI es d' ara utilizat fòrça dins los domenis de l 'economia, la medecina, l' engenhaire e l 'armada, coma es estat fach dins divèrsas aplicacions de programas d' informaticas e de videojòg.
Los viatges de camp son una granda partida d 'una sala de classa, e mai que mai l' uèlh aimariá de far de plaças a l 'estudiant, fins a las que lo viatge d' autobús es pas una opcion.
La tecnologia ofrís la solucion amb de viatges de camp virtuals. Los estudiants pòdon veire d 'artefactes d' un musèu, visitar un aquarium, o admirar l 'art bèl dempuèi la classa.
Un viatge vertadièr es un biais vertadièr de refletir un viatge e de compartir las experiéncias amb las classas seguentas.
Per exemple, cada an d 'estudis de l' Escòla de Bennet en Carolina del Nòrd desenhan un site Web sus lo sieu viatge a la capitala d 'Estat, cada an lo site es remodelat, mas las versions ancianas son mantengudas en linha per servir coma de fichièr.
Los blògs pòdon tanben ajudar a melhorar l 'escritura d' estudiants. E mai que los estudiants començan lor experiéncia del blog amb la gramatica e l 'ortografia, la preséncia d' un public cambia generalament aquela experiéncia.
Comme les étudiants sont souvent le public le plus critique, l 'écrivain du blog commence à s' efforcer d 'améliorer l' écriture pour éviter les critiques.
Lo blogging "empacha los estudiants a s 'aprendre mai del mond que lor entièra". La necessitat d' alimentar l 'interès del public empacha los estudiants a èsser intelligents e interessants (Toto, 2004).
Lo blogatge es un instrument que inspira la collaboracion, e encoratja los estudiants a alargar l 'educacion dempuèi lo jorn de l' escòla tradicional.
L 'utilizacion apropriada de blogs "pòt empoderar los estudiants a devenir mai analitics e critics; en respondent activament a de material Internet, los estudiants pòdon definir lor posicion dins lo contèxte dels autres e descreçar lor pròpri punt de vista sus d' autras questions (Oravec, 2002).
Ottawa es la capitala bilingua e charmanta d 'Canadà amb una varietat de galèras e de musèus d' art que presentan lo passat e lo present de Canadà.
Al sud del nòrd se tròba la cascada de Niagara, e al nòrd se tròba l 'ostal de la beautat naturala impausada de Muskoka e al delà.
Totes aquestes e mai pròpris son l 'Ontario qu' es considerat coma Canadà per d 'estrangièrs.
Las grandas zonas situadas al nòrd d 'Euròpa son gaireben pobladas e qualques unas son de vilatges quasi inabitats.
Per comparar la populacion qu 'espantèt fòrça: i a mai d' afroamericans que d 'estatsunidencs que d' estatsunidencs.
Las illas de l 'Èst d' Africa se tròban dins l 'Ocean Indian al larg de la còsta orientala d' Africa.
Madagascar es, de segur, lo pus grand e un continent pròche en çò de la fauna.
La majoritat de las illas minoras son de nacions independentas, o associadas amb França, e conegudas coma de tièras de plajaments de luxe.
Los arabis tanben portèron l 'Islam sus las tèrras, e i aguèt una granda activitat en Comòras e en mai.
L 'influéncia europèa e lo colonialisme comencèron al sègle XV, quand l' explorador portugués Vasco da Gama trobèt la rota del Cap d 'Euròpa fins a Índia.
Al nòrd, la region es limitada pel Sahel, e al sud e al oèst per l 'ocean Atlantic.
Las femnas: se recomanda que las femnas viatjant diguèsson que son maridadas, indiferent de l 'estatus real del maridatge.
Es util de portar un anèl (es pas un anèl que sembla fòrça important).
Las femnas devián comprene que las diferéncias culturalas pòdon far çò que caldrián considerar lo tèrme e es pas raro d 'èsser seguidas, agachadas pel braç, etc.
Se pòdi pas empachar d 'empachar l' òme e se pòdi pas empachar d 'i anar (o pas a las diferéncias culturalas).
La vila modèrna de Casablanca foguèt fondada per de pescaires berbèrs al sègle X abC, e foguèt utilizada per los fenicians, los romans e los merenids coma port estrategic nomenat Anfa.
Los portugueses lo destruiguèron e lo reconstruiguèron jos lo nom de Casa Branca, e l 'abandonèron après un tèrratrem en 1755.
Lo sultan marroquí reconstruiguèt la vila coma Daru l-Badya e li donèt lo nom de Casablanca per de comerciants espanhòls que faguèron las bases comercialas.
Casablanca es una de las fòtos mai interessantas que se pòt trobar dins tot Marròc.
A l 'entorn de l' anciana Medina, es facil de trobar de luòcs que vendon de bens tradicionals marroquís, coma las taquinas, la ceramica, de fèrres, los hookahs, e tot un espectacle de geegau, mas tot es pels turistas.
Goma es una vila turistica de la Republica Democratica de Còngo situada a l 'extrèma Èst prèp de Rwanda.
En 2002, Goma foguèt destruit per lava del volcan Nyiragongo que enterriguèt la majoritat de las estradas de la vila, en particular lo centre de la vila.
Malgrat que Goma es relativament segur, totas las visitas al exterior de Goma devon èsser investigadas per comprene l 'estat dels combats que se mantenon dins la província de Kivu del Nòrd.
La vila es tanben la basa per escalgar lo volcan de Nyiragongo amb un traçament de las Montanha Gorilla mai fòrtas d 'Africa.
Podètz utilizar boda-boda (taxi de motocicleta) per viatjar a Goma. Lo prètz normal (local) es de 500 francs congolais per la corsa corta.
Coma son relativament inaccessibilitat, lo "Timbuktu" es estat utilizat coma metafora per de tèrras exoticas e distàncias.
A l 'ora d' ara, Timbuktu es una vila emplegada, malgrat la siá reputacion lo fa una atraccion turistica, e a un aeropòrt.
En 1990, foguèt apondut a la lista dels sites del Patrimòni Mondial en perilh, a causa de la menaça de sètis desertics.
Foguèt una de las fòtos mai importantas de Henry Louis Gates sus las siás meravilhas especiaus del mond african.
La vila es en contrast gaire amb lo restant de las vilas del país, perque possedís mai d 'un flair arab que d' un african.
Lo Pargue Nacional de Kruger (KNP) es situat al nòrd-èst de l 'Africa del Sud e traversa la frontièra de Moçambic a l' èst, lo Zimbabwe al nòrd, e la frontièra sud es lo Crocodile River.
Lo pargue cobrís 19 500 km 2 e es divisat en 14 ecozones diferents, cada una sostenent divèrsas vilas animalas.
Es una de las principalas atraccions de l 'Africa del Sud e es considerada coma la bandièra dels Parcs Nacionales Sudafrica (SANParks).
Coma totes los parcs nacionals sud-africans, se paga cada jorn la conservacion e l 'intrada del pargue.
Es benlèu benlèu possible de comprene una Carta Wild, que permet l 'accès a totes los parcs de l' Africa del Sud o a totes los parcs nacionals sud-africans.
L 'illa de Hong Kong dona lo territòri de Hong Kong son nom e es lo luòc que fòrça turistas considèran coma lo centre centrau.
La parada dels edificis que fan l 'esquina de l' esquina de Hong Kong es comparada a una granda granda grafica que se fasiá evidenta per la preséncia de las aigas del port de Victòria.
Per obténer la melhor vista de Hong Kong, partís de l 'illa e partís a la frontièra de Kowloon contrari.
La granda majoritat del desvolopament urban de l 'illa de Hong Kong es densament emplegada dins de tèrras reconquistadas a la còsta nòrd.
Es aqueste luòc que los colonisaires angleses adoptèron coma lor pròpri, e donc se cercan de pròvas del passat colonial del territòri, es un luòc per començar.
Sundarbans es la pus granda cintura de mangrovèrsia litoral del mond, que s 'estendèt a 80 km (50 mi) dins l' interior de la còsta de Bangladesh e de l 'Índia.
Lo Sundarbans es estat declarat Patrimòni Mondial de l 'UNESCO e la partida de la selva dins lo territòri indian se nomena Pargue Nacional de Sundarbans.
Las selvas son pas solament de palhassas de mangèls, mas comprenon qualques unes dels darrièrs estands restants de las selvas poderosas que cobriguèron la plana del Gangetic.
Los Sundarbans cobrisson una superfícia de 3 850 km 2, d 'que près d' un terç d 'una superfícia es cubèrta dins las zonas de marrassa e d' aiga.
A partir de 1966, Sundarbans es un santatari d 'arbres, e se calcula qu' ara i a 400 tigres reals de Bengala e aperaquí 30 000 tèxtes patats dins la region.
Los autobuses partisson de la estacion d 'autobús inter-district (a travèrs del riu) pendent la jornada, mas la majoritat, en particular los que partisson a l' èst e lo Jakar / Bumthang partisson entre las 06h30 e las 07h30.
Coma los autobuses inter-districtes son sovent plens, es recomandable d 'acheter un bilet qualques jorns d' abans.
La majoritat de districtes son servits per de pichonas autobuses japonesas de coaster, que son confortables e robustas.
Las carrièras comunas son un biais pròche e confortable de viatjar dins de plaças pròchas, coma lo Paro (Nu 150) e lo Punakha (Nu 200).
Lo pont del riu Oyapock es un pont a travèrs del riu Oyapock per ligar las vilas d 'Oiapoque en Brasil e de Saint-Georges de l' Oyapock en Guiana Francesa.
Las doas torres creson fins a 83 mètres de naut, es 378 mètres de long e a doas corsas de 3,50 m de larg.
Lo desplaçament vertical jos lo pont es de 15 mètres. La construccion s 'acabèt en agost de 2011, foguèt pas abat al trafic fins a març de 2017.
Lo pont serà completament operatiu en setembre de 2017, quand los punts de tèrras brasilianas son acabats.
Los guaranís èran lo grop indigènas mai important que vivián dins l 'actual Paraguai Oriental, que vivián coma caçaires semi-nomadeses que practican tanben l' agricultura de subsisténcia.
La region de Chaco èra l 'ostal d' autres grops de tribús indigènas, coma los Guaycurú e Payaguá, qu 'avián sobrevivit amb la caça, la recoleccion e la pesca.
Al sègle XVI, lo Paraguai, ancian nomenat "La Província Giganta de las Índias", nasquèt a causa de la trobada de conquistadors espanhòls amb los grops indigèns indigènas.
Los espanhòls començan lo periòde de colonizacion que demorèt tres sègles.
Dempuèi la fondacion d 'Asunción en 1537, Paraguai a pogut conservar una granda partida de son caractèr e identitat indigèna.
L 'Argentina es coneguda per aver una de las jogaires e equipaments de Polòs mai importants del mond.
Lo tornièr mai grand de l 'an se debana en decembre a las polas de Las Cañitas.
I a tanben de torneires e de partits que se pòdon trobar dins d 'autras partidas de l' an.
Per mai d 'informacions sus los torneires e los títols per los combats de polòs, vejatz l' Associacion Argentina de Polo.
La moneda oficiala de las Falklandas es la liura Falkland (FKP), que la valor es establida coma la d 'una liura britanica (GBP).
Se pòt trobar d 'argent dins la sola banca de las illas que se tròba a Stanley a travèrs de la tièra de la FIC West.
Las libras britanicas seràn generalament acceptadas endacòm dins las illas e dins las cartas de crèdit Stanley e los dolars dels Estats Units son tanben sovent acceptats.
En las illas perifèras, las cartas de credit seràn probablament pas acceptadas, mai se la moneda britanica e estatsunidenca seràn possibla; veire los proprietaris en abans per determinar qué es un modèl de pagament acceptable.
Es gaireben impossible d 'escambiar la moneda Falklands al delà de las illas, e donc d' escambiar d 'argent abans de sortir las illas.
Perque Montevideo es sud de l 'Equator, es l' estiu qu 'es l' ivèrn dins l 'Hemisferi nòrd e viceversa.
Montevideo es en las subtropicas; dins los meses d 'estiu, las temperaturas de mai de + 30 ° C son comuns.
L 'ivèrn pòt èsser decepcionament chilly: las temperaturas rarament demorèron jos lo congelament, mas lo vent e l' umiditat se combinan per far que se sentissiá mai fresc que çò que ditz lo termomètre.
N 'existís pas d' estacions particularas "pluvialas" e "secas": la quantitat de pluèjas demorèt gaireben la meteissa per l 'an.
Malgrat que fòrça d 'animals del pargue son acostumats a veire los umans, la fauna fau totjorn fòrça e deu pas èsser alimentada ni perturbada.
Segon las autoritats del pargue, demòra a mai d '100 mètres de lèu e de lops e a 25 mètres de totes los autres animals salvatges!
Per çò que semblavan docil, los bisons, los alcs, los uasses, los orss, e totes los grands animals pòdon ataca.
Cada an, doas de visitaires foguèron ferits perque avián pas mantengut una distància apropriada. Aquestes animals son grands, sauvats e potencialament perilhoses, dona-los donc lo lor espaci.
En mai, coneissètz que l 'odor atracta d' orss e d 'autras vilas, evitatz donc de portar o de coquir d' aliments odorants e gardatz un camp pròche.
Apia es la capitala de Samoa e es situada sus l 'illa de Upolu, amb una populacion de solament 40 000 abitants.
Apia foguèt fondada en 1850 e es la capitala oficiala de Samoa dempuèi 1959.
Lo pòrt foguèt lo sègle d 'un conflicte naval famós de 1889, quand sèt naus alemands, estatsunidencs e britanics refusèron de sortir del pòrt.
Totas las naus èran atudadas, a l 'excepcion d' un cruiser britanic, se perdèron mai de 200 vidas americanas e alemandas.
Durant la lucha per l 'independéncia organizada pel movement Mau, un rassemblement pacific dins la vila s' acabèt amb l 'assassinat del cap suprèm Tupua Tamasese Lealofi III.
I a fòrça plaças, a causa de la frontièra d 'Auckland entre dos pòrtas, las mai popularas se tròban dins tres regions.
Las plajas de la còsta del Nòrd (dins lo districte de la còsta del Nòrd) se tròban dins l 'ocean Pacific e s' espandisson de Long Bay al nòrd fins a Devonport al sud.
Quasi totas las plasasas de sòl amb una nèu segura, e la majoritat an d 'ombra donada per los peputukawa.
Las plaças de Tamaki Drive se tròban al port de Waitemata, dins los banhons de Mission Bay e St Heliers a Auckland Centrala.
Aquelas plaças familialas son a còps plasentas, amb una granda varietat de tièiras situadas sus la còsta.
La primièra bèstia locala es "Numèro I", es pas una bèstia complicada, mas una bèstia simpla e refrescanta, e l 'autre bèstia locala es nomenada "Manta".
Il y a beaucoup de vins français à faire, mais les vins néo-zélandais et australien peuvent mieux voyager.
L 'aiga de l' escòla es fòrça segura per beure, mas l 'aiga en botelha es aisida de trobar se son pas tròp espantadas.
Per los australians, l 'idèa del cafè "blanc plan" es estrangiera, un còrs negre es "espresso", un cappuccino es aculhit de crème (pas de froth), e lo tè es servit sens lait.
Le chocolat chaud est conforme aux normes belges, les sucs de fruits sont précieux mais excellents.
De nombrosas viatges cap a la reef son fachs l 'an entièr, e las feridas causadas per una de las causas de la reef son raras.
Demanda de conselhs de las autoritats, d 'obrar totes los signes e de prene l' atencion a l 'alèrta de las autoritats.
Las medusas se tròban prèp de plasas e prèp de las estuariás fluvialas d 'octobre a abril nòrd de 1770. Se pòdon trobar ocasionalament a l' exterior d 'aqueste periòde.
Los Sharks existisson, mas rarament ataca los umans. La majoritat dels Sharks èran paure dels umans e s 'amolonèron.
Los cocodrils de l 'aiga de salada vivon pas activament dins l' ocean, lor habitat primari es dins los estuaires fluvials al nòrd de Rockhampton.
L 'inscripcion a l' ora d 'ara dona al viatge l' idèa que demorarà a dormir quand arribarà a son destinacion.
Los agents de viatge gaireben comprenon d 'entrepresas d' hoteles especifics, mas trobatz qu 'es possible de reservar d' autras formas d 'abitacion, coma de campings, per mejan d' un agent de viatge.
Los agents de viatge an generalament de paquets que comprenon de colhon, d 'aranés de transport cap a / cap a l' aeropòrt o tanben de paquets de vòl e d 'hotel combinats.
Podètz tanben gardar la reserva per vos, se vos cal temps de pensar a l 'Ofici o d' obténer d 'autres documents per vòstra destinacion (per exemple, lo visa).
Totas las modificacions o requèstas se devon passar per l 'agent de viatge en primièr e pas direccion a l' ostal.
Per qualques fèstas, la granda majoritat dels assistents de las fèstas musicalas decidisson de campar sul site, e la majoritat dels assistents lo considèran coma una partida vitala de l 'experiéncia.
Se vòles estar pròche de l 'accion te caldrà anar a l' ora d 'ara per trobar un site d' acampament pròche de la musica.
E mai que la musica en las etapas principalas auriá acabat, i a de seccions del festenal que contunharàn de cantar la musica fins a la fin de la nuèch.
Unes fèstas an de campings especiaus per las familhas amb de joves enfants.
Per passar l 'ivèrn dins lo Baltic nòrd, veire l' emplegacion de la cambra, car passar lo glaç causa un bruch fòrça espantós per las personas mai afectadas.
Los viatges de Sant Petersborg comprenon lo temps dins la vila e los passatgièrs son exonerats de l 'obligacion del viatge (veire los tèrmes).
Las casinos fan tipicament fòrça esfòrces per maximizar lo temps e l 'argent gastats per los gost. Windows e las relacions son generalament absentas, e las sortidas pòdon èsser dificilas de trobar.
Normalament tenon d 'aucèls d' alimentacion, de boissons e d 'entretencions especiaus, per gardar los visitors dins un bon escòla, e los gardar a l' ostal.
D 'unes luòcs an de boissons alcoolisées sus la maison, mas l' embriagatge entraïnèt l 'escasença de jutjar, e totes los jogaires èran conscients de l' importància de se restar fòrt.
Qualqu 'un que va viatjar a las grandas latituds o a las passas de las montanhas, cal estudiar la possibilitat de neige, de glaç o de temperaturas congeladas.
A l 'entorn de las vias glaciadas e de la nèu, la friccion es fòrça bassa e podètz pas viatjar coma s' èra en l 'asfalt bar.
A l 'ora d' ara, l 'escasença de far de nèu per te donar l' escasença de se 'n cairar dins un temps pas gaire.
La visibilitat se pòt restringir tanben en cas de neige o de nèu, o en condensacion o glaç sus las fenèstras del veïcul.
D 'autre part, las condicions glaciadas e nebulosas son normalas dins fòrça païses, e lo trafic dura en granda part tot l' an.
Lo safaris es probablament lo mai grand atrach turistic d 'Africa e lo pus important per fòrça visitaires.
Lo tèrme safari dins l 'usatge popular se referís a las viatges terrèstras per veire l' espantosa fauna de l 'Africa, en particular dins la savana.
Qualques animals, coma los elefants e las girafas, tendon a aproximar-se de las carrièras e l 'equipament estandard permet un bon vist.
Los lions, los cheites e los leopards son a vegada vergonha e los veiràs melhor amb los binoculars.
Un safari de camin (tanben nomenat "caminament bush", "safari de caminament", o "caminament") consistís en caminament, pendent qualques oras jorns.
La Paralympics se debanarà del 24 d 'agost al 5 de setembre de 2021 e d' autres eveniments se debanarán dins tot lo Japon.
Tolosa serà la sola ciutat asiatica qu 'a organizat dos Jòcs Olimpics d' estiu, après aver organizat los jòcs en 1964.
Si vous avez réservé vos vols et votre hébergement pour 2020 avant que le reporte soit annoncé, vous avez peut-être une situation délicate.
Las politicas d 'anulacion varièron, mas a la fin de març la majoritat de las politicas d' anulacion basadas sul coronavirus s 'estendèron pas fins a julhet de 2020, quand s' èra programat l 'Olimpia.
La majoritat dels bilhetes d 'eveniments costarà entre ¥2,500 e ¥130,000, e los bilhetes tipics costaràn ¥7,000.
L 'ivèrn dels vestits umidament los ajudèt a secar, e fòrça hotelièras tenon un vòl de fèrre e un vòl de fèrre disponibla per un emprunt, quitament se siá pas present dins la cambra.
S 'il n' y a pas d 'acier, ou s' il n 'y a pas d' aise à porter des chaussettes, on peut essayer d 'utiliser un fret.
Pas besonh de far que lo tèxte se torne tròp chaud (çò que pòt causar un esfòrç, o, en cas extrèm, un esfòrç).
I a diferentas formas de purificacion de l 'aiga, qualques unes mai eficaças contra las menaças especificas.
Dins d 'unes regions, l' aiga a una minuta d 'esfòrç e dins d' autres se cal qualques minutas.
Las filtradas varian en eficacitat, e se vos cal aver una preocupacion, vos cal pensar a comprene l 'aiga dins una botelha scellada d' una companhiá reputada.
Los viatjaires pòdon trobar de plagas d 'animals que lor coneisson pas dins las regions d' origina.
Las fèstas pòdon pertotar l 'alimentacion, causar d' irritacion, o, dins un cas pèr, causar reaccions alergicas, espalhar lo vèn, o transmetre d 'infeccions.
Las malautiás infecciosas, o los animals que pòdon tuar o ferir las personas per la fòrça, normalament se qualifican pas coma de plagas.
Lo libre d 'impòstes es la possibilitat de comprene de bens exonerats d' impòstes e d 'impòstes en d' unes luòcs.
Los viatjaires en viatjant cap a los païses amb una pesada d 'impòstes pòdon a vegar d' una granda quantitat d 'argent, mai que mai per de produchs coma las boissons alcoolizadas e lo tabac.
La distància entre Point Marion e Fairmont presenta las condicions de conduccion mai provocadas de l 'autoritat de Buffalo-Pittsburgh, passant amb frequéncia dins lo terren dels backwoods isolats.
Se vos n 'avètz pas acostumat a viatjar sus las estradas de país, gardatz la siá consciéncia sus vos: las classas ròcas, las corsas estrechas e las curvas pròprias.
La limita de velocitat fixada es notablement inferiora a las seccions anterioras e seguentas - de gaireben 35-40 km / h - e l 'obediéncia estricta a elas es mai important que non.
Mas, curiosament, lo servicis de telèfon mobile es fòrça mai poderós aquí que longs d 'autras partidas de la rota, per exemple las Pensilvania Wilds.
Los pastis alemands son fòrça bons, e en Bavièra, son fòrça rics e variats, similars a aqueles de lor pròche sud, Austràlia.
Las pastas de fruchas son comuns, amb de maquinas estadas en pastas per tot l 'an, e de tèrras e de plums que fan lor aparéncia durant l' estiu.
Fòrça mercats alemands contenon tanben d 'amandòls, de hazelnuts e d' autres fruchs d 'arbres. Las pèiras popularas parlan fòrça amb una copa de cafè fòrta.
Se vòles un pauc de pastissas ricas, ensajar de çò que depend de la region se sona Berliner, Pfannkuchen o Krapfen.
Un curry (un curry) es un plat basat sus dèias e especiacions, amb la carn o las legumas.
Un curry pòt èsser "sec" o "umid" depend de la quantitat del liquide.
Dins las regions intèrnas d 'Índia del Nòrd e del Paquistan, lo jogur es comunament utilizat dins las curries; dins l' Índia del Sud e dins d 'autras regions costeras del subcontinent, lo lait de coco es comunament utilizat.
Amb 17 000 illas per escotar, l 'alimentacion indonesiana es un tèrme umbrella que cobre una granda varietat de culhias regionalas que se tròban dins la nacion.
Mas, se utilizat sens autras qualificacions, lo tèrme tend a significar l 'alimentacion originala de las partidas centralas e orientala de l' illa principal Java.
Ara d 'un biais espandit dins l' archipèla, la cuisine de Javanese conten una varietat de jòias simplas, los sabors predominants del Javanese son los amendièrs, las lilièras, lo sucre (especialament lo sucre de coco de Javanese) e las divèrsas especiacions aromaticas.
Los grops son d 'objèctes per los pès del cavalièr que s' amassan sus totes los costats de la seda.
Ils fournissent une plus grande stabilité au conducteur mais peuvent avoir des préoccupations en matière de sécurité en raison du potentiel qu 'un conducteur peut avoir des pieds dans eux.
Se un cavalièr es atrapat d 'un cavalièr mas a un pòrta atrapat dins lo roïrop, podriá èsser arretrat se lo cavalièr pòrta. Per minimisar aquel risc, se pòt prendre una serie de précautions de sécurité.
D 'en primièr, la majoritat dels cavalièrs pòdon portar de botas rodatge amb un talh e una soa, plan simpla e sola.
Segon aquò, qualques sòrts, en particular los sòrts anglés, an de barras de seguretat que permet a una pèira de roïrope de s 'escapar de la sòrda se pòrta enrè per un cavalièr que s' escapa.
Cochamó Valley, la primièra destinacion d 'escalade de Chile, coneguda coma lo Yosemite d' America del Sud, amb una varietat de muralhas e crags de granit.
Los aujòls de tot lo mond establisson regularament de nòvas rotas entre lo sieu potencial infinit de muralhas.
Lo snowsports de tèrra, que compren lo sciatge e lo snowboarding, son de deportats populars que comportan lo deslizament de tèrras cobèrtas de nèu amb de skis o un snowboard ligat a sas pès.
Lo sciatge es una activitat màger de viatges amb fòrça aficionats, coneguts ocasionalament coma "bums d 'esquí", planificant totas las vacanças a l' entorn d 'una localizacion particulara.
L 'idèa del sciatge es anciana - las pinturas de cavernas que descriu los skiers datan fins a 5000 ab.C.!
En 1861, lo primièr club d 'esquí recreatiu foguèt inaugurat per norvegians en Austràlia.
Aquesta activitat es tanben nomenada "backcountry ski", "backcountry ski", "ski touring" o "ski hiking".
Es ligat amb, mas normalament pas implicat, lo toratge d 'esquí alps o lo montanhòl, aqueles darrièrs realizats dins un tèrme bril e qu' an besonh fòrça pichons e esqui mai fòrts.
Pensi a la rota de l 'esqui coma a una rota de caminament similara.
Dins de bonas condicions podètz cobrir de distàncias un pauc mai pròchas que de caminar - mas solament rarament obtenètz la velocitat de l 'esquiar a travèrs sens un rucksac pesuc dins de traucs estrangierats.
L 'Euròpa es un continent relativament petit mas amb fòrça païses independents e, dins las circonstàncias normalas, viatjar dins divèrses païses implicariá de far de documents de vòte e de contraròtle de passaportes multiplas.
L 'Euròpa Schengen trabalha un pauc coma un país dins aquel sens.
Tant que siás dins aquesta zòna, generalament podètz passar las frontièras sens passar dins los punts de contraròtle del passaport.
Tanben, amb un visa Schengen, cal pas demandar de visa cap a cada un dels païses membres de Schengen separats, çò que fasiá de temps, d 'argent e de documents.
I a pas cap de definicion universala per la que los articles manufacturats son ancians, e d 'unes mejans de fisança definisson los articles mai ancians que 100 ans coma ancians.
La definicion a de variacions geograficas, ont la limita d 'edat poiriá èsser pus corta en endacòts coma America del Nòrd que en Euròpa.
Los produchs de manièra poirián èsser definits coma d 'ancians, pasmens que son joves que los articles de massa similars.
L 'élevage des rennes est un moyen d' existence important parmi les sami et la culture entourant le commerce est importante aussi pour beaucoup d 'autres professions.
Mas tradicionalament, pas totes los samis èran implicats dins una pèça de renas a granda escala, mas visquèron a partir de la pesca, de la caça e de tot çò meteis, amb lo renas principalament coma d 'animals fòrtas.
Aujourd 'hui, de nombreux sami travaillent dans les métiers modernes. Le tourisme est un revenu important dans la région de Sápmi.
Malgrat qu 'es fòrça utilizat, especialament pels non-romans, lo mot "gitans" es sovent considerat ofensiu a causa de las associacions qu' es coneguda amb los stereotipes negativs e las percepcions inexactas de la populacion romana.
Se lo país que visitaràs es subjècte d 'un avis de viatge, l' assegurança de viatjar o l 'assegurança d' anullar lo viatge seràn d 'acòrdi.
Vous voudriez peut-être aussi consulter les conseils des gouvernements autres que vos, mais ceux-ci sont conçus pour leurs citoyens.
Per exemple, los ciutadans americans de l 'Orient Mejan trobèron de situacions diferentas d' europèus o d 'Arabs.
Los conselhs son solament un resumit de la situacion politica d 'un país.
Las opinions presentas son sovent simplas e generalas en comparason amb l 'informacion mai detalhada que se pòt trobar dins d' autras regions.
Lo periòde meteorologic es lo tèrme generic per un fenomèn meteorologic perilhós que poiriá causar de consequéncias, de perturbacions socialas graves o de perdas de vida umana.
Lo periòde meteorologic dura se pòt produsir endacòm del mond, e i a diferents tipes d 'aquò, que pòdon depender de la geografia, de la topografia e de las condicions atmosfericas.
Lo vent, la glèisa, las precipitacions excessivas e los incendi forestals son de formas e d 'efèctes d' un temps violent, coma las tormentas, los tornadoes, las precipitacions de l 'aiga e los ciclones.
Las fenomèns climaticas regionalas e estacionalas foguèron tanben de las lutz, de las tempèstas de neige, de las tempèstas de glaç e de las tempèstas de polvera.
Los viatjaires son aconselits de s 'aver conscients del risc d' una atmosfèra intensa que s 'agís de lor territòri, alara que s' agís de plans de viatge.
Qualqu 'un que planifiquèsse una visita a un país que poiriá èsser considerat coma una zòna de guèrra, li cal formar un projècte professional.
Una recèrca d 'Internet per "Curse d' environament hostil" serà probablament l 'adreça d' una companhiá locala.
Normalament, un cors tracta totes los problèmas discutits aquí en mai de detalhs, normalament amb l 'experiéncia practica.
Un cursus serà normalament de 2 a 5 jorns e implicariá un ròtle de ròtle, una granda ajuda primièra e a vegadas una formacion d 'armas.
Los libres e las revistas dedicats a la supèrstòria de las vilas naturalas son comuns, mas las publicacions relativas a las zònas de guèrra son raras.
Los viatjaires qu 'avián plan una recèrca sexuala a l' estrangièr cal veire qu 'avián de documentacions validas per lo retorn.
La disponibilitat dels govèrns d 'expedir de passaportes amb un genre non declarat (X) o de documents actualizats per correspondre a un nom e un genre volgut varia.
La volontat dels govèrns estrangiers d 'onorar aqueles documents es tanben variabla.
Las recercas a los punts de seguretat se son tanben devengudas mai invasivas après lo 11 de setembre de 2001.
Los transsexuals pre-operativos pòdon pas esperar que passan dins los escanaires amb intacta privacitat e dignitat.
Las corrents rapòrtas son lo flux retornat d 'ondas que se rompon de la plaja, sovent a un recife o d' un autre.
A causa de la topologia submarina, lo flux de retorn es concentrat dins qualques seccions mai prigondas, e un prètz a l 'aiga mai granda se pòt formar aquí.
La màger part de la mòrt se debana a causa de la fatigue en ensajant de nadar cap a l 'actual, çò qu' es pas possible.
Mès qu 'es l' ora d 'ara, l' aiga es pas mai granda qu 'a la normalitat.
S 'agís de cercar d' una situacion que vos repròchi o, depend de vos competéncias e de l 'aver remarcat, vos cal esperar lo rescònt.
La reconeissença de l 'ataca es mai tard que la reconeissença de la cultura (i a mens d' una fasa de mescladissa), dura mai longtemps, e pòt èsser mai granda.
Los viatjaires qu 'avián un temps facil d' ajustar a la nòva cultura a vegada un temps particularament dificil de se reajustar a la lor cultura nativa.
Quand tornètz-vos a l 'ostal après viure a l' exterior, vos sètz adaptats a la nòva cultura e perdètz qualques còps de vos abitants a l 'exterior.
Al començament se 'n va a l' exterior, las personas èran probablament pacientas e comprensivas, sabent que los viatjaires d 'un país nòu devián s' adaptar.
Se pòt pas pensar que la paciéncia e la comprenença son necessàrias per los viatjaires que tornan a casa.
L 'espectacle de la piramida e del son de la piramida es una de las fòtos mai interessants per los enfants.
Podètz veire las piramidas dins l 'escur e los veire en silenci abans que lo programa comença.
L 'istòria del son e de la lutz es coma un libre d' istòrias.
L 'Esfinx es considerat coma lo backdrop e lo narrador d' una longa istòria.
Las scènas se presentan sus las piramidas e las diferentas piramidas son illuminadas.
Las illas de Shetland del Sud, descobèrtas en 1819, son revendicadas per divèrsas nacions e dispausan de mai de bases, amb sètze activas en 2020.
L 'archipèla es situada a 120 km al nòrd de la Peninsula e la pus granda es l' illa Rei George amb la vila de Villa Las Estrellas.
D 'autras comprenon l' illa de Livingston, e la Deception, ont la caldera inondada d 'un volcan encara actiu dona un port naturau espectaclós.
La Tèrra d 'Ellsworth es la region sud de la Peninsula, delimitada per la mar de Bellingshausen.
Las montanhas de la Peninsula aquí se fondèron dins lo plan mai plan, e tornèron formar la cadena de 360 km de las montanhas d 'Ellsworth, separada pel glacièr de Minnesota.
La part nòrd o Sentinel Range ten las mai altas montanhas de l 'Antartida, lo Massif Vinson, qu' arriba a 4892 m de mont Vinson.
Dins las localizacions remotas, sens cobertura del telefòn celier, un telefòn satellit pòt èsser la sola opcion.
Un telefonet satellit es generalament pas un substitut per un telefonet mobile, perque te cal estar al exterior amb una linha clara de vista al satellit per far una telefoneta.
Lo servicis es utilizat fregament per la navegacion, coma las embarcacions de plaser, e las expedicions qu 'an de recòrds de data e de necessitats de vòte.
Lo vòstre servidor local de telefòna pòt donar mai d 'informacions sus la connexion amb aquel servic.
Una opcion fòrça mai populara per aqueles que planifiquan un lengatge es de viatjar e d 'aprendre.
Es especialament popular pels que quitèron l 'escòla, permetent a eles de demorar un an abans l' universitat, sens compromés sus l 'educacion.
En mai d 'un cas, l' inscripcion a un cursus d 'annada dins lo país d' estrangièr pòt melhorar sas possibilitats de tornar a l 'educacion superiora dins lo país d' origina.
Per mai d 'aquò i aurà una tòca d' inscripcion dins aqueste projècte educatiu.
La Finlàndia es un grand país d 'aculhament: la "tèrra de mila lacs" a de milièrs d' illas, dins los lacs e dins l 'archipèla costiera.
Dins l 'archipèla e los lacs, cal pas necessitar d' una jòta.
Los archipèla costiera e los mai grands lacs son tanben grands per totes los jòcs, mas d 'embarcacions mai pichonas o mai un kayak ofrisson una experiéncia diferenta.
La navegacion es un periòde nacional en Finlàndia, amb una barca per cada 7 o 8 personas.
Aquò es comparat amb Norvègia, Suècia e Nòva Zelanda, mas d 'autre biais es plan unic (per exemple dins los Païses Basses la figura es entre 1 e 40).
La majoritat de las divèrses Cruises Balticas aparten una estacion prolongada a Sant Petersborg, Russia.
Aquò significa que podètz visitar la vila istorica pendent qualques jorns mentre que torna e dormís sus la nau per la nuèch.
Se vòls qu 'a costuma per utilizar las excursions a bordo n' auràs pas besonh d 'un viatge separat (a partir de 2009).
D 'unes vaissèls balhèron Berlin, Alemanha dins los brochures, coma se pòt veire de la mapa arriba de Berlin es pas a l' entorn de la mar e una visita a la ciutat es pas inclusa dins lo prèmi de la crotz.
Lo viatge a l 'avion pòt èsser una experiéncia fricada per las personas de tota epòca e d' origina, mai que mai se avián pas volat abans o avián experimentat un eveniment traumatiu.
N 'es pas de vergonha: es pas diferent dels paures personals e dels gosts d' autras causas que gaireben totas las personas an.
Per qualqu 'un, compréner qualqu' un sus lo trabalh d 'avion e çò que se passa pendent un vòl pòt ajudar a superar un paure que se basa sus l' inconegut o sul fach d 'èsser pas dins lo contraròtle.
Lo temps es fòrça important amb los documents comercials, las mercats o las parts sobralhièras per una reparacion d 'urgéncia.
Dins d 'unes rotas, las companhiás mai grèvas avián lor avion, mas per d' autres rotas e d 'autras companhiás mai pichonas i aviá un problèma.
S 'avián enviat las fretas per avion, dins qualques ròtles es necessari de demorar pendent qualques jorns per passar la descarga e las carrièras.
L 'unica forma per lo far passar mai rapidament es lo mandar coma de bagatge verificat, e las reglementacions de las companhiás aerianas los permeton pas de mandar las bagatge sens cap de passaire, çò qu' es aquí que vesi.
La forma evidenta de volar a la primièra classa o a la classa d 'affaires es de crompar un grop d' argent per lo privilègis (o, melhor encara, far que la companhiá lo fa per vos).
Pasmens, aquò pòt pas venir a bon costat: coma las règlas de vòlc, vos cal esperar que paguèsse fins a quatre còps lo costat economic normal de l 'Empèri, e onze còps per la primièra classa!
Generalament, es pas sens cercar de rescontres pels sits de primièra classa o d 'usatges de vols d' A a B.
Las companhiás aerianas son ben conegudas que i a un grop d 'airalistas que son dispausats a pagar lo melhor dòl per lo privilegi d' anar cap a un luòc pròche e confortable, e pagan en consequéncia.
La capitala de Moldàvia es Chişinău, la lenga locala es romena, mas lo rus es largament utilizat.
Moldàvia es una republica multietnica qu 'a patit de conflicte etnic.
En 1994, lo conflicte condusiguèt a la creacion d 'una republica transnistria auto-proclamada dins l' èst de Moldàvia, qu 'a son pròpri govèrn e moneda mas qu' es pas reconeguda per un país membre de l 'ONU.
De relacions economicas se restabliguèron entre aquelas doas parts de Moldàvia, malgrat lo fracàs de las negociacions politicas.
La religion principala de Moldàvia es lo cristian ortodòx.
İzmir es la tresa vila mai granda de Turquia amb una populacion d 'aperaquí 3,7 milions d' abitants, lo segond port après Istambol, e un bon centre de transpòrt.
Una jornada l 'anciana vila de Smyrna, es ara un centre comercial modèrne, desvolopat e ocupat, situat a l' entorn d 'una baia granda e enrodat de montanhas.
Los boulevards larges, los edificis de fach de vidèl e los centres de comercializacion modèrnes son adornats amb de tèrras tradicionalas rojas, lo mercat del sègle XVIII, e las ancianas mosquetas e glèisas, malgrat que la vila a una atmosfèra mai anciana de l 'Euròpa mediterranèa que la tradicion turca.
Lo vilatge d 'Haldarsvík presenta de vistas de l' illa pròcha Eysturoy e ten una glèisa octagonala inusuala.
Dins lo jardin d 'église, i a d' interessantas esculturas de marbre de doves sus qualques tombas.
Un quart d 'ora per anar passejar dins lo vilatge.
Al nòrd e a l 'entorn de l' escasença se tròba la vila romantica e fascinanta de Sintra, que foguèt famosa pels estrangièrs après un recuèlh brilhant de son esplendor documentat per Lord Byron.
Scotturb Bus 403 viatja regularament a Sintra, s 'arrestant a Cabo da Roca.
Al nòrd, visquèt tanben lo Grand Santuari de Nuestra Señora de Fatima (Shrine), un luòc de divinitats Marianas famosas a escala mondiala.
Se pòt pas oblidar que visitatz un site de la tomba masiva, coma un site qu 'a un significat quasi incalculable per una part importanta de la populacion mondiala.
Il y a encore beaucoup d 'hommes et de femmes vivant qui ont survécu à leur époque ici, et beaucoup plus qui ont eu des proches qui ont été tués ou qui ont travaillé jusqu' à la mort là, des Juifs et des non-Juifs.
Se tracta del site amb tota la dignitat, la solemnitat e lo respect que merita, faguèt pas d 'bromes sus l' Olocaust o los nazis.
N 'avètz pas lo ròtle de la graffiti ambé l' imatge o l 'embucar dins las estructuras.
Las lengas oficialas de Barcelona son lo catalan e lo espanhòl, un cinquantenat environ preferisson parlar catalan, una granda majoritat lo compren, e virtualmente totes lo conoisson lo catalan.
Pasmens, la majoritat dels signes son indicats solament en catalan perque es establit per la lei coma la primièra lenga oficiala.
Pasmens, l 'espanhòl es tanben utilizat dins lo transport public e dins d' autras usatges.
Las annonciacions regularas del Metro son fachs solament en catalan, mas las perturbacions non previstas son anunciadas per un sistèma automatizat en una granda varietat de lengas coma l 'espanhòl, l' anglés, lo francés, l 'arabi e lo japonés.
Los parisencs an una reputacion egocentrica, rude e arrogante.
Malgrat qu 'es solament un stereotip inexacte, la melhor forma de se trapar a París es encara de far lo melhor comportament, agir coma una persona ben elevada (ben creseguda).
L 'extrèma drech dels parisencs se evapariá rapidament se mostrèt d' una cortesia elementària.
Lo pargue nacional de lacs de Plitvice es fòrça boscat, principalament amb de buquèas, espuècas e de pèiras, e conta una amistat de vegetacion alpina e mediterranèa.
Totei una granda varietat de comunautats vegetals, en causa de la siá varietat de microclimats, de tèrmes diferents e de nivèls d 'altitud diferents.
Lo territòri es la home d 'una granda varietat d' espècias animalas e d 'espècias d' aucèls.
Una fauna rara coma l 'ors castanhèr europèu, lupi, lèu, uòlh, linx, cat naturau e capercaillie se pòt trobar ací, amb fòrça espècias mai comuns.
A l 'ora d' ara, las femnas son obligadas de portar de fèstas que s 'amassan los joens e que s' amassan las espatlas.
La majoritat dels monastèris donan d 'embalhs a las femnas que venon pas preparadas, mas se vos portan vos meteisses, especialament una amb de colors brilhentas, vos farai un sorris de la monèsta o de la nonna a l' entrada.
Dins lo meteis periòde, los òmes an de portar de pantalons que s 'amassan los genèls.
Aqueste pòt èsser empruntat a l 'ostal de l' entrada, mas aquel vestit es pas lavat après totes los usatges perque vos pòdi pas èsser confortables de portar aquelas dònas.
La cuisine de la Principauté, comme celle de zones similaires dans la Méditerranée, est basée sur le pain, les légumes et la viande (en particulier le porc), et utilise l 'huile d' olive partout.
Una cena simpla populara, especialament durant l 'estiu, es lo Pa amb Oli: Bread amb l' òli d 'oliva, tomate, e totas las condicions disponibles, coma de quilhèr, tunafish, etc.
Totes los noms de nom, al costat de la paraula "Sie for you", començan sempre amb una letra capitala, quitament al mitan d 'una frasa.
Es un biais important de far la distincion entre qualques mots e qualques objectius.
Se pòt argumentar que la lectura es mai facila, mas l 'escritura es un pauc complicada per la necessitat de descobrir se un verbe o adjectiu es utilizat en una forma substantivizada.
La prononciacion es relativament simpla en italian car la majoritat de las paraulas son prononciadas exactament coma son escritas.
Las principalas letras per veire son c e g, que la prononciacion varia en foncion del vocable seguent.
Se pòt prononciar "r" e "r" de biais diferent: "caro" significa "car", "carota" significa "carrot".
La gramatica en persa es relativament simpla e mai sovent regulara.
Per aquò, legir aquesta primièra gramatica vos ajudariá a aprendre fòrça de la gramatica persiana e a comprender melhor las frasas.
Se coneissètz una lenga romana, vos serà mai aisit d 'aprendre lo portugués.
Pasmens, las personas que coneisson un pauc l 'espanhòl pòdon apressar la conclusion que lo portugués es tan pròche qu' es pas necessàriá d 'èsser estudiat separat.
Los observatòris premoderns son generalament obsolèls ara, e demòran coma de musèus, o de sites d 'educacion.
Coma la polida luminosa dins lo sieu luòc èra pas lo tipe de problèma qu 'es ara, son sovent situats dins las vilas o dins los campus, mai facil d' aténher que los construits a l 'ora actuala.
La màger part dels telescops de recèrca modèrna es d 'installacions importantas dins de regions reculhidas amb de condicions atmosfericas favorablas.
L 'observacion de las flors de Cherry, coneguda coma hanami, es una partida de la cultura japonesa dempuèi lo sègle VIII.
L 'Empèri venguèt de China, ont lo flors de plumas èra lo flors de la preferéncia.
En Japon, las primièras fèstas de ceri èran organizadas per l 'emperaire solament per el meteis e per d' autres membres de l 'aristocracia a l' entorn de la Cort Imperiala.
Las plantas semblan las melhoras quand se tròban dins un environament natural, donc resistisson la temptacion d 'eliminar encara "solament un" espèran.
En visitant un jardin formalament organizat, la recolección de "espècias" vos farà escapar, pas cap de discussion.
Singapor es generalament un luòc fòrça segur per èsser e fòrça aisit de navegar, e se pòt comprene quasi tot aprèp l 'arribada.
Mas s 'installar dins los "tropics" solament qualques degrés al nòrd de l' equator vos caldrà tractar amb la calor (sempre) e lo solelh (quand lo cèl es clar, mai rarament).
I a tanben qualques autobuses que passan al nòrd d 'Hebron, l' enterrament tradicional dels patriarcas biblics Abraham, Isaac, Jacob e sas femnas.
Vòli pas dire que l 'autobús que vòli prene se va a Hebron e non pas qu' a l 'ostal josieu de Kiryat Arba.
La navegacion intèrna pòt èsser un bon projècte per reglar las vacanças.
Per exemple, visitatz los castèls de la val de Loire, de la val del Ren, o fai una expedicion cap a de citacions interessantas del Danubi, o fai boitar lo canal d 'Erie.
Aquò permetèt tanben de definir las rotas de pèrdas popularas de caminar e de bicicleta.
Lo Nadal es una de las fèstas mai importantas del cristianisme, e es celebrat coma aniversari de Jèsus.
Fòrça de las tradicions de las fèstas son adoptadas pels non cresenças dels païses crestians e dels non crestians del mond entièr.
I a una tradicion de passar l 'ora d' ara despuèi a un punt expausat per veire l 'alba del solelh.
Existís, de segur, d 'explicacions teologicas cristianas per aquela tradicion, mas es possible qu' es un ritual de la Primavera e de la feconditat pre-cristiana.
Las glèisas mai tradicionalas tenon sovent una vigilia d 'Occitània lo dissabte night pendent lo week-end d' Occitània, e las congregacions se rompiguèron sovent a la celebracion a la meuna mitat per celebrar la resurreccion del Crist.
Totes los animals qu 'an arribat a las illas venguèron aquí pel nèu, pel nèu, pel nèu o pel nèu.
A causa de las longas distàncias del continent, los mamifèrs èran incapables de far lo viatge per far de la tèrra giganta lo pèira primari dels Galapagos.
A partir de l 'arribada de l' òme dins las Galapagos, fòrça mamifèrs foguèron introdusits, que comprenián cabras, cavals, vacas, ratas, gats e cans.
Si vous visitez les régions de l 'Arctica ou de l' Antarctique en hiver, vous aurez l 'expérience de la nuit polaire, ce qui signifie que le soleil ne se monte pas au-dessus de l' horizon.
Aquò dona una bona ocasion de veire l 'Aurora borealis, car lo cèl serà mai o mens escur a l' ora.
Perque las zonas son gaire pobladas, e l 'poluéncia luminosa es donc pas solet un problèma, vos serà possible d' aver de las estelas.
La cultura japonesa del trabalh es mai jerarquica e formala que çò que los occidentals son acostumats.
Los vestits son d 'òbra classica, e los trabalhadors se sonan los uns amb los sieus noms de familha o amb de títols de trabalh.
L 'armonia del trabalh es cruciala, en accentuant l' esfòrç del grop mai que l 'ensenhament dels realizacions individualas.
Los trabalhadors pòdon gaireben obtenir l 'autorizacion de lors superiors per tota decision que fan, e son esperats de respectar las instruccions de lors superiors sens question.
