Maandag het wetenskaplikes van die Stanford Universiteit se Skool vir Geneeskunde die uitvinding van 'n nuwe diagnostiese hulpmiddel wat sorteer selle per tipe kan maak:' n klein, afdrukbare chip wat met standaard inkjet printers vir moontlik een Amerikaanse sent kan vervaardig word.
Lead-navorsers sê dit kan vroeë opsporing van kanker, tuberkulose, MIV en malaria bring aan pasiënte in lae-inkomste lande, waar die oorlewingskoers vir siektes soos borskanker die helfte van dié van die rykste lande kan wees.
Die JAS 39C Gripen het omstreeks 9: 30 by die plaaslike tyd (0230 UTC) op 'n baanbreek en ontplof, en die lughawe sluit aan kommersiële vlugte.
Die vlieënier is bekend as Squadron Leader Dilokrit Pattavee.
Plaaslike media het berig dat 'n brandweervoertuig oorgedra het terwyl hy reageer.
Vidal, 28, het drie seisoene gelede by Barça aangesluit, uit Sevilla.
Sedert die vertrek na die Katalaanse hoofstad het Vidal 49 wedstryde vir die klub gespeel.
Die protes begin omstreeks 11: 00 plaaslike tyd (UTC + 1) op Whitehall teen die polisiebewaagte ingang na Downing Street, die premier se amptelike woning.
Net na 11: 00 het betogers verkeer op die noordelike karge in Whitehall geblokkeer.
Om 11: 20 het die polisie die betogers gevra om terug te beweeg na die stoof, en gesê hulle moet die reg om te protesteer balanseer met die opbou van verkeer.
Om 11: 29 beweeg die protes op Whitehall, langs Trafalgar Square, langs die Strand, verby Aldwych en Kingsway na Holborn waar die Konserwatiewe Party hul Spring Forum in die Grand Connaught Rooms hotel gehou het.
Nadal se hoofrekord teen Kanada is 7-2.
Hy het onlangs teen Raonic in die Brisbane Open verloor.
Nadal het 88% netto punte in die wedstryd gewen met 76 punte in die eerste reeks.
Na die wedstryd het koning van Clay gesê: "Ek is opgewonde oor die eindronde van die belangrikste gebeure terug te kom. Ek is hier om dit te probeer wen".
"Panama Papers" is 'n paraply term vir ongeveer tien miljoen dokumente van die Panamaniese regfirma Mossack Fonseca, wat in die lente van 2016 na die pers geluk is.
Die dokumente toon dat veertien banke gehelp het vir ryk kliënte om miljarde Amerikaanse dollars se rykdom te verberg om belasting en ander regulasies te vermy.
Die Britse koerant The Guardian het voorgestel dat Deutsche Bank ongeveer 'n derde van die 1200-Shell-maatskappye beheer het wat dit gedoen het.
Daar was protes wêreldwyd, verskeie kriminele vervolgings, en die leiers van die regerings van Ysland en Pakistan het beide bedank.
Ma is gebore in Hong Kong, studeer aan die New York Universiteit en Harvard Skool en het een keer 'n Amerikaanse permanente inwoner "groen kaart" gehad.
Hsieh het tydens die verkiesing geïmpliseer dat Ma gedurende 'n krisis die land kan vlug.
Hsieh het ook aangevoer dat die fotogeniese Ma meer styl as stof was.
Ten spyte van hierdie beskuldigings, het Ma handily gewen op 'n platform wat nader bande met die Chinese vasteland bepleit het.
Vandag se speler van die dag is Alex Ovechkin van die Washington Capitals.
Hy het 2-doelwitte en 2 assistente gehad in Washington se 5-3-oorwinning oor die Atlanta Thrashers.
Ovechkin se eerste assistent van die nag was op die spel-wen doelwit deur die rookie Nicklas Backstrom;
Sy tweede doel van die nag was sy 60ste van die seisoen, en het die eerste speler geword wat 60 of meer doelwitte in 'n seisoen geslaan het sedert 1995-96, toe Jaromir Jagr en Mario Lemieux elkeen daardie mylpaal bereik het.
Batten was 190ste op die 2008 400-rykste Amerikaners-lys met "n skatbare fortuin van $2.3 miljard.
Hy het in 1950 van die College of Arts & Sciences van die Universiteit van Virginia gegradueer en was 'n belangrike skenker aan die instelling.
Die Abu Ghraib-gevangenis in Irak is onder "n opstand ontbloot.
Die gevangenis het berug geraak nadat gevangenes mishandeling daar ontdek is nadat die Amerikaanse magte oorgeneem het.
Piquet Jr. het in die 2008 Singapore Grand Prix neergestort nadat Fernando Alonso 'n vroeë putstop gehad het, wat die veiligheidsmotor uitgelei het.
Soos die motors voor Alonso ingegaan het vir brandstof onder die veiligheidsmotor, het hy die pak verhuis om die oorwinning te behaal.
Piquet Jr. is na die Hongaarse Grand Prix van 2009 ontslaan.
Omstreeks 8: 46 het 'n stilte oor die stad geval, wat die presiese oomblik was dat die eerste jet sy teiken getref het.
Twee beam 's van lig is vanoggend opgerig tot die punt van hemelwaarts.
Konstruksie is aan die gang vir vyf nuwe wolkrabbers by die terrein, met 'n vervoer sentrum en gedenkpark in die middel.
Die PBS-program het meer as twee duisende Emmy-toekennings, en sy hardloop is korter as Sesame Street en Mister Rogers 'Neighborhood.
Elke episode van die program sal fokus op 'n tema in' n spesifieke boek en dan die tema deur verskeie stories verken.
Elke program sal ook aanbevelings gee vir boeke wat kinders moet soek wanneer hulle na hul biblioteek gaan.
John Grant, van WNED Buffalo (Reading Rainbow 's home station) het gesê "Reading Rainbow leer kinders waarom om te lees,... die liefde om te lees - [die program] het kinders aangemoedig om' n boek op te neem en om te lees".
Volgens sommige, waaronder John Grant, het beide die krisis van befondsing en 'n verskuiwing in die filosofie van opvoedkundige televisieprogramme bygedra tot die beëindiging van die reeks.
Die storm, wat sowat 645 myl (1040 km) west van die Kaapverdi-eilande geleë is, sal waarskynlik verdwyn voordat dit enige grondgebiede bedreig, sê voorspellers.
Fred het tans winde van 105 myl per uur (165 km / h) en beweeg na die noordweste.
Fred is die sterkste tropiese sikloon wat tot dusver in die Atlantiese Oseaan aangeteken is sedert die koms van satellietbeelde, en slegs die derde groot sikloon in die ooste van 35 ° W.
Op 24 September 1759 onderteken Arthur Guinness "n leening van 9 000 jaar vir die St James Gate-brewery in Dublin, Ierland.
250 jaar later het Guinness gegroei tot 'n wêreldwye besigheid wat jaarliks meer as 10 miljard euro (US $14.7 miljard) draai.
Jonny Reid, mede-bestuurder van die A1GP Nieu-Seelandse span, het vandag geskiedenis gemaak deur die vinnigste oor die 48-jarige Auckland Harbour Bridge, Nieu-Seeland, regsmatig te ry.
Reid het New Zealand se A1GP-motor, Black Beauty, met spoed van meer as 160 km / h sewe keer oor die brug bestuur.
Die Nieu-Seelandse polisie het probleme gehad om hul spoedradarwapens te gebruik om te sien hoe vinnig Reid gaan weens hoe laag die Black Beauty is, en die enigste keer dat die polisie daarin slaag om Reid te klok, was toe hy tot 160 km / h vertraag het.
In die afgelope 3 maande is meer as 80-arresteer uit die Sentrale Boeking-fasiliteit vrygelaat sonder dat hulle formeel aangekla is.
In April vanjaar is "n tydelike herstelbevel deur Regter Glynn uitgereik teen die fasiliteit om die vrylating van dié wat meer as 24 uur na hul inname aangehou is, uit te voer wat nie deur" n hofkommissaris "n verhoor ontvang het nie.
Die kommissaris stel borgtog, indien toegestaan, en formaliseer die aanklagings wat deur die arresterende beampte aangemeld is, en word dan in die staat se rekenaarstelsel ingevoer waar die saak opgespoor word.
Die verhoor bepaal ook die datum vir die verdagte se reg op "n vinnige verhoor.
Peter Costello, Australiese tesourier en die man wat die grootste kans is om die eerste minister, John Howard, te volg as die leier van die liberale party, het sy ondersteuning agter "n kernkragbedryf in Australië getrek.
Die heer Costello het gesê dat wanneer kernkragopwekking ekonomies lewensvatbaar word, Australië sy gebruik moet voortduur.
"As dit kommersiële word, moet ons dit hê. Dit is, daar is geen principiële bezwaar teen kernenergie", het Costello gesê.
Volgens Ansa, "die polisie was bekommerd oor" n paar topvlak-treffers wat hulle gevrees het dat hulle "n volle oorlog van opvolging kon veroorsaak.
Die polisie het gesê Lo Piccolo het die boonste hand gehad omdat hy Provenzano se regterhand man in Palermo was en sy groter ervaring het hom die respek van die ouer generasie baas gewen, aangesien hulle Provenzano se beleid gevolg het om so laag as moontlik te hou terwyl hulle hul kragnetwerk versterk.
Hierdie baas is deur Provenzano aangeval toe hy 'n einde gemaak het aan die Riina-gedrewe oorlog teen die staat wat in 1992 die lewens van Mafia-kruisvaarders Giovanni Falcone en Paolo Borsellino geëis het ".
Apple se hoof uitvoerende beampte Steve Jobs het die toestel bekend gemaak deur op die verhoog te loop en die iPhone uit sy jeans-sak te neem.
Gedurende sy 2-uur-toespraak het hy gesê: "Vandag gaan Apple die telefoon uitvind, ons gaan vandag 'n geskiedenis maak".
Brasilië is die grootste Rooms-Katolieke land op aarde, en die Rooms-Katolieke Kerk het konsekwent gekant teen die wettiging van eendershuwens in die land.
Die Nasionale Kongres van Brasilië het tien jaar lank gediskuteer oor wettiging, en sodanige burgerlike huwelike is tans slegs wettig in Rio Grande do Sul.
Die oorspronklike wetsontwerp is deur die voormalige burgemeester van São Paulo, Marta Suplicy, opgestel en die voorgestelde wetgewing, nadat dit gewysig is, is nou in die hande van Roberto Jefferson.
Protesters hoop om 'n petisie van 1.2 miljoen handtekeninge te versamel om in November aan die Nasionale Kongres voor te lê.
Nadat dit duidelik geword het dat baie families regshulp gevra het om die ontruimings te beveg, is 'n vergadering op 20 Maart in die East Bay Community Law Center vir die slagoffers van die behuisingsbedrog gehou.
Toe die huurders begin deel het wat met hulle gebeur het, het die meeste van die betrokke families skielik besef dat Carolyn Wilson van die OHA hul veiligheidsdeposite gesteel het en uit die dorp verlaat het.
Tenantryers by Lockwood Gardens glo dat daar nog 40 families of meer kan wees om ontheiliging te ondervind, aangesien hulle geleer het dat OHA-polisie ook ander openbare behuising eiendomme in Oakland ondersoek wat moontlik in die behuisingbedrog vasgevang kan word.
Die groep het die program op Maui 's War Memorial Stadium, wat deur 9 000 mense bygewoon moes word, gekanselleer en die aanhangers verontschuldig.
Die groep se bestuurmaatskappy, HK Management Inc., het geen aanvanklike rede gegee toe hulle op 20 September gekanselleer het nie, maar het die volgende dag logistiese redes beskuldig.
Die bekende Griekse prokureurs Sakis Kechagioglou en George Nikolakopoulos is in die gevangenis van Korydallus in Athene gevang, aangesien hulle skuldig bevind is aan korrupsie en korrupsie.
As gevolg hiervan is 'n groot skandaal binne die Griekse regsgemeenskap aangekom deur blootstelling aan onwettige aksies wat regters, prokureurs, prokureurs en prokureurs gedurende die vorige jare gedoen het.
"n Paar weke gelede, na die inligting wat deur die joernalis Makis Triantafylopoulos in sy gewilde Televisie-program" Zoungla "in Alpha TV gepubliseer is, is Petros Mantouvalos opgegee as lede van sy kantoor betrokke by onwettige korrupsie en korrupsie.
Evangelos Kalousis is ook in hegtenis geneem omdat hy skuldig bevind is aan korrupsie en degeneratiewe gedrag.
Roberts het heeltemal geweier om te sê oor wanneer hy glo die lewe begin, 'n belangrike vraag wanneer die etiek van aborsie oorweeg, en gesê dit sal oneties wees om kommentaar te maak oor die spesifieke van waarskynlike gevalle.
Hy het egter sy vorige stelling herhaal dat Roe v. Wade die "gevestigde wet van die land" was, met die klem op die belangrikheid van konsekwente ooreenkoms van die Hooggeregshof.
Hy het ook bevestig dat hy geglo het in die implikeerde reg op privaatheid wat die Roe-besluit afhang.
Maroochydore het op die bokant van die leer geëindig, ses punte van Noosa in die tweede.
Die twee partye sal in die grootste semi-eindstryd vergader waar Noosa wenners met 11 punte uitkom.
Maroochydore het Caboolture in die Voorlopige Finale verslaan.
Hesperonychus elizabethae is 'n spesie van die familie Dromaeosauridae en' n neef van Velociraptor.
Hierdie heeltemal vasberade, warmbloedige prooi voël is geglo dat hy regop op twee bene met klappe soos die Velociraptor geloop het.
Sy tweede klaw was groter, wat aanleiding gegee het tot die naam Hesperonychus wat "Westerse klaw" beteken.
Benewens die verpletterende ys, het uiterste weerstoestande die reddingswerk gehinder.
Pittman het voorgestel dat die toestande nie eers 'n keer volgende week sal verbeter nie.
Die hoeveelheid en dikte van die pak ys, volgens Pittman, is die ergste wat dit in die afgelope 15 jaar was vir seëlwerkers.
Nuus versprei in die Red Lake-gemeenskap vandag as funerale vir Jeff Weise en drie van die nege slagoffers is aangehou dat 'n ander student in verband met die skool skietery van 21 Maart gearresteer is.
Plaatsmanne het amptelik nie die bevestiging van vandag se arrestasie bevestig nie.
"n Bron met kennis van die ondersoek het egter aan die Minneapolis Star-Tribune gesê dit was Louis Jourdain, 16-jarige seun van die Roed-Lake Tribal-voorsitter, Floyd Jourdain.
Dit is nie bekend op hierdie tyd watter aanklagte aangebied sal word of wat die owerhede na die seun gelei het nie, maar minderjarige prosedures het aan die federale hof begin.
Lodin het ook gesê amptenare het besluit om die runoff te kanselleer om Afrikaners die koste en veiligheidsrisiko van "n ander verkiesing te red.
Diplomate het gesê hulle het genoeg onduidelikheid in die Afghaanse grondwet gevind om die afloop as onnodig vas te stel.
Dit is in stryd met vroeë verslae wat gesê het dat die sketsontwerp teen die grondwet sou gewees het.
Die vliegtuie was na Irkutsk gedryf en is deur interieurstrope bedryf.
Daar is "n ondersoek gedoen om te ondersoek.
Die Il-76 was sedert die 1970 's' n belangrike bestanddeel van beide die Russiese en Sowjet-weermag en het reeds verlede maand 'n ernstige ongeluk in Rusland gesien.
Op 7 Oktober het 'n enjin op takeoff geskei, sonder beserings. Rusland het kort Il-76' s gewerp na daardie ongeluk.
800 myl van die Trans-Alaska Pipeline System is gesluit ná "n stort van duisende vate ruwe olie suid van Fairbanks, Alaska.
'N Stroomversaking na' n roetine brandbevel-stelsel toets veroorsaak dat reddingsventile oopgemaak het en dat ruwe olie naby die Fort Greely-pompstation 9 oorvloei het.
Die opening van die kleppe het 'n drukvrystelling vir die stelsel toegelaat en olie vloei op' n pad na 'n tenk wat 55,000 vate kan hou (2,3 miljoen liter).
Vanaf Woensdagmiddag was die tankwente nog steeds leeg uit waarskynlik termiese uitbreiding binne die tank.
Nog 'n sekondêre containment area onder die tenks wat in staat was 104,500 vate te hou, is nie gevul tot kapasiteit nie.
Die uitsprake, live op televisie, was die eerste keer dat senior Iraniese bronne erken het dat die sanksies enige uitwerking het.
Hulle sluit in finansiële beperkings en 'n verbod deur die Europese Unie op die uitvoer van ruwe olie, waaruit die Iranse ekonomie 80% van sy buitelandse inkomste kry.
In sy laaste maandelikse verslag het die OPEC gesê die uitvoer van ruwe het twee dekades tot hul laagste vlak gedaal op 2.8 miljoen vate per dag.
Die land se hoogste leier, Ayatollah Ali Khamenei, het die afhanklikheid van olie beskryf as "n" val wat voor Iran se Islamitiese rewolusie in 1979 dateer en waaruit die land homself vry moet word.
Wanneer die kapsule na die Aarde kom en in die atmosfeer ingaan, by ongeveer 5am (oostelike tyd), word dit verwag om 'n redelike ligte-show vir mense in Noord-Kalifornië, Oregon, Nevada en Utah te plaas.
Die kapsule lyk baie soos 'n skietster wat oor die hemel gaan.
Die kapsule sal ongeveer 12,8 km of 8 myl per sekonde reis, vinnig genoeg om van San Francisco na Los Angeles in een minuut te gaan.
Stardust sal 'n nuwe all-time rekord stel as die vinnigste ruimtetuig om na die Aarde te terugkeer, wat die vorige rekord breek wat in Mei 1969 tydens die terugkeer van die Apollo X-bevelmodule gestel is.
"Dit sal oor die westelike kus van Noord-Kalifornië beweeg en die lug van Kalifornië deur middel van Sentraal-Oregon en verder deur Nevada en Idaho en na Utah verlig", sê Tom Duxbury, Stardust se projekbestuurder.
Rudd se besluit om die Kyoto-klimaatooreenkoms te onderteken, isoleer die Verenigde State, wat nou die enigste ontwikkelde nasie sal wees wat die ooreenkoms nie ratifiseer nie.
Australië se voormalige konserwatiewe regering het geweier om Kyoto te ratifiseer, aangesien dit die ekonomie sal benadeel met sy sterk afhanklikheid van steenkooluitvoer, terwyl lande soos Indië en China nie gebonde is deur emissiedoeleindes nie.
Dit is die grootste aankoop in eBay se geskiedenis.
Die maatskappy hoop om sy winsbronne te diversifiseer en gewildheid te kry in gebiede waar Skype 'n sterk posisie het, soos China, Oos-Europa en Brasilië.
Wetenskaplikes vermoed Enceladus is geologies aktief en 'n moontlike bron van Saturnus se ysige E-ring.
Enceladus is die mees reflekteerende voorwerp in die sonstelsel, wat ongeveer 90 persent van die sonlig weerspieël wat dit tref.
Die spel uitgewer Konami het vandag in 'n Japannese koerant gesê dat hulle nie die spel Six Days in Fallujah sal vrystel nie.
Die spel is gebaseer op die Tweede Slag van Fallujah, 'n kwaadwillige geveg tussen Amerikaanse en Irakse magte.
Die ACMA het ook bevind dat, ten spyte van die video wat op die internet gestream is, Big Brother nie die aanlyn-inhoudsensuurwetgewing oortree het nie, aangesien die media nie op die Big Brother se webwerf gestoor is nie.
Die Wet op Senderdienste voorsiening maak vir die regulering van internetinhoud, maar as internetinhoud beskou word, moet dit fisies op 'n bediener woon.
Die Amerikaanse ambassade in Nairobi, Kenia, het 'n waarskuwing uitgereik dat "ekstremiste uit Somalië" beplan om selfmoord-bomaanvalle in Kenia en Ethiopië te begin.
Die VSA sê dit het inligting ontvang van 'n onopgelegde bron wat spesifiek die gebruik van selfmoordbombers genoem het om "prominente bakke" in Ethiopië en Kenia op te blaai.
Lank voor The Daily Show en The Colbert Report, Heck en Johnson het 'n publikasie voorspel wat die nuus - en nuusberichten - sou parodieer toe hulle in 1988 by UW studeer het.
Sedert sy ontstaan, het The Onion 'n werklike nuus parodie-ryk geword, met' n druk uitgawe, 'n webwerf wat 5,000,000 unieke besoekers in die maand Oktober getrek het, persoonlike advertensies,' n 24-uur-nuusnetwerk, podcasts, en 'n onlangs gelanseerde wêreld-atlas genaamd Our Dumb World.
Al Gore en generaal Tommy Franks val hul gunsteling hoofstukke onophoudelik af (Gore was toe The Onion berig het dat hy en Tipper die beste seks van hul lewens gehad het na sy 2000-verkiesingscollege-nederlaag).
Baie van hul skrywers het verder gegaan om groot invloed te hê op Jon Stewart en Stephen Colbert se nuusparodie-programme.
Die artistieke gebeurtenis is ook deel van 'n veldtog deur die Bukarest Stadhuis wat probeer om die beeld van die Roemeense hoofstad as' n kreatiewe en kleurvolle metropool te herleef.
Die stad sal die eerste in suidooste-Europa wees om CowParade, die wêreld se grootste openbare kuns-gebeurtenis, tussen Junie en Augustus vanjaar te gasteer.
Die aankondiging van vandag het ook die regering se verbintenis in Maart vanjaar verleng om ekstra voertuie te befonds.
Bykomende 300 bring die totale na 1,300 voertuie wat verkry moet word om oorvleueling te verlig.
Christopher Garcia, woordvoerder van die Los Angeles-polisie, het gesê die vermeende manlike oortreder word ondersoek vir oortreding eerder as vandalisme.
Die teken is nie fisies beskadig nie; die modifikasie is gedoen met swart tarpauline versier met tekens van vrede en hart om die "O" te verander om laercase "e" te lees.
Rooi vloed word veroorsaak deur 'n hoër as normale konsentrasie van Karenia brevis,' n natuurlik voorkomende enkelcel-mariene organisme.
Natuurlike faktore kan kruis om ideale toestande te produseer, wat hierdie alge in die getal dramaties toeneem.
Die alge produseer 'n neurotoxin wat senuwees in beide mense en vis kan afskakel.
Vis sterf dikwels as gevolg van die hoë konsentrasies van die gifstof in die water.
Mense kan beïnvloed word deur asemhaling geraak water wat deur wind en golwe in die lug geneem word.
Op sy hoogtepunt het Tropiese sikloon Gonu, genoem vir 'n sak palmbladsye in die taal van die Maldive, volgehoue winde van 240 kilometer per uur (149 myl per uur) bereik.
Teen die vroeë dag was winde sowat 83 km / h, en dit was verwag om aanhoudend te verswak.
Die Verenigde State se Nasionale Basketbalvereniging (NBA) het Woensdag sy professionele basketbalseisoen opgeskort weens besorgdheid oor COVID-19.
Die NBA se besluit is gevolg van 'n Utah Jazz-speler wat vir die COVID-19-virus positief getoets het.
"Gebaseer op hierdie fossiel, beteken dit dat die verdeling baie vroeër is as wat die molekulêre bewyse voorspel het.
Dit beteken dat alles moet teruggegee word ", sê navorser by die Rift Valley Navorsingsdiens in Ethiopië en 'n mede-outeur van die studie, Berhane Asfaw.
Tot nou toe was AOL in staat om die IM-mark op sy eie tempo te beweeg en te ontwikkel, as gevolg van sy wydverspreide gebruik in die Verenigde State.
Met hierdie ooreenkoms kan hierdie vryheid eindig.
Die aantal gebruikers van die Yahoo! en Microsoft dienste gekombineer sal die aantal AOL se kliënte mededing.
Die Northern Rock bank is in 2008 na die openbaring gekry dat die maatskappy noodondersteuning van die Britse regering ontvang het.
Northern Rock het ondersteuning nodig gehad as gevolg van sy blootstelling tydens die subprime-eiendomscrisis in 2007.
Sir Richard Branson se Virgin Group het 'n bod vir die bank verwerp voor die nasionalisering van die bank.
In 2010, terwyl dit nasionaliseer is, is die huidige hoë straatbank Northern Rock plc verdeel van die "slegte bank", Northern Rock (Asset Management).
Virgin het slegs die "goeie bank" van Northern Rock gekoop, nie die batebestuurfirma nie.
Dit is geglo dat dit die vyfde keer in die geskiedenis is dat mense waargeneem het wat chemies bevestig is martiaanse materiaal wat na die Aarde val.
Van die ongeveer 24,000 bekende meteoreiet wat na die Aarde geval het, is slegs ongeveer 34 geverifieer om Martiaanse oorsprong te wees.
15 van hierdie rotse word toegeskryf aan die meteorsit-stort in Julie.
Sommige van die rotse, wat baie skaars op aarde is, word verkoop van US $11,000 tot $22,500 perunce, wat sowat tien keer meer is as die koste van goud.
Ná die wedloop bly Keselowski die leier van die Drivers Championship met 2,250 punte.
Johnson is op sy tweede plek met 2,243 punte.
In die derde plek is Hamlin twintig punte agter, maar vyf voor Bowyer. Kahne en Truex Jr. is onderskeidelik vyf en sesde met 2,220 en 2,207 punte.
Stewart, Gordon, Kenseth en Harvick het die top tien posisies vir die Drivers 'Championship voltooi, met vier wedstryde wat oorbly in die seisoen.
Die Amerikaanse polisie het ook gesê hulle ondersoek die voorval.
Hulle het ook gesê, "Die bemanning werk tans om die beste metode te bepaal om die skip veilig te kry".
'N Vrystaat van die Avenger-klas vir mymonstradisiete, die skip was op pad na Puerto Princesa in Palawan.
Dit is toegewys aan die Amerikaanse vloot se sewende vloot en is gevestig in Sasebo, Nagasaki in Japan.
Die Mumbai-aanvallers het op Novemeber 26, 2008 met 'n boot aangekom, met granate, outomatiese wapens en verskeie doelwitte getref, waaronder die drukke Chhatrapati Shivaji Terminus-treinstasie en die beroemde Taj Mahal Hotel.
David Headley se opsporing en versameling van inligting het gehelp om die operasie deur die tien gewapende manne van die Pakistanse militante groep Laskhar-e-Taiba te laat gebeur.
Die aanval het "n groot druk op die verhoudings tussen Indië en Pakistan gehad.
Toegekom deur daardie amptenare, het hy Texas-burgers verseker dat stappe geneem is om die openbare veiligheid te beskerm.
Perry het spesifiek gesê, "Daar is min plekke in die wêreld beter toegerus om die uitdaging wat in hierdie geval geplaas word, te ontmoet".
Die goewerneur het ook gesê, "Ons het vandag geleer dat sommige skoolgaande kinders geïdentifiseer is as wat kontak met die pasiënt gehad het".
Hy het verder gesê: "Hierdie saak is ernstig. Wees verseker dat ons stelsel werk soos dit moet".
As dit bevestig word, voltooi die ontdekking Allen se agtjarige soektog na die Musashi.
Daarna is die wrak met 'n ROV gevind.
Allen, een van die wêreld se rykste mense, het na bewering baie van sy rykdom geïnvesteer in mariene verkenning en sy soeke begin om die Musashi uit 'n lewenslange belangstelling in die oorlog te vind.
Sy het kritieke lof verkry tydens haar tyd in Atlanta en is erken vir innoverende stedelike onderwys.
In 2009 is sy aan die Nasionale Superintensie van die Jaar toegeken.
By die tyd van die toekenning, Atlanta skole het 'n groot verbetering op toets tellings gesien.
Kort daarna het The Atlanta Journal-Constitution 'n verslag gepubliseer wat probleme met toetsresultate toon.
Die verslag het getoon dat toets tellings ongelooflik vinnig toegeneem het, en beweer die skool het intern probleme opgespoor, maar nie op die bevindings opgetree het nie.
Bewyse daarna het aangedui dat toetspapiere met Hall gebreek is, saam met 34 ander onderwysbeampte, is in 2013 aangekla.
Die Ierse regering beklemtoon die dringende behoefte aan parlementêre wetgewing om die situasie reg te stel.
"Dit is nou belangrik, beide vanuit die oogpunt van openbare gesondheid en kriminele geregtigheid, dat die wetgewing so gou moontlik in werking gestel word", sê 'n regerings woordvoerder.
Die Gesondheidsminister het kommer uitgespreek vir die welstand van individue wat voordeel trek uit die tydelike wettigheid van die betrokke stowwe en vir dwelmverwante oortuigings wat gegee is sedert die nuut ongrondwetlik veranderings in werking getree het.
Jarque het vroeër van die dag tydens die voorseisoenopleiding by Coverciano in Italië beoefen, hy het in die spanhotel gebly voor 'n wedstryd wat vir Sondag teen Bolonia beplan is.
Hy bly in die spanhotel voor "n wedstryd wat op Sondag teen Bolonië beplan is.
Die bus het na Six Flags St. Louis in Missouri gegaan sodat die groep vir "n uitverkoende skare kon speel.
Om 1: 15 Saterdag, volgens getuies, het die bus deur 'n groen lig gegaan toe die motor daar voor' n draai gemaak het.
Vanaf die nag van 9 Augustus was die oog van Morakot ongeveer sewentig kilometer van die Chinese provinsie Fujian af.
Die tyfoon is beraam om elf km / h na China te beweeg.
Passasiers het water gegee terwyl hulle in 90 (F) -degree hitte gewag het.
Die brandkaptein Scott Kouns het gesê: "Dit was" n warm dag in Santa Clara met temperature in die 90 "s.
Enige lengte van tyd vasgevang op 'n roller coaster sal ongemaklik wees, om die minste te sê, en dit het ten minste' n uur geneem om die eerste persoon uit die ry te kry. "
Schumacher, wat sewe keer in 2006 afgetree het nadat hy die Formule 1-kampioenskap gewen het, moes die beseerde Felipe Massa vervang.
Die Brasiliaanse het 'n ernstige kopbeslag gehad ná' n ongeluk tydens die Hongaarse Grand Prix van 2009.
Massa moet ten minste vir die res van die 2009-seisoen uitkom.
Arias is positief getoets vir "n ligte geval van die virus, het die presidentiële minister, Rodrigo Arias, gesê.
Die toestand van die president is stabiel, maar hy sal vir 'n paar dae tuis geïsoleer word.
"Behalwe die koors en 'n seer keel, voel ek goed en in goeie toestand om my werk deur middel van die telekommunikasie uit te voer.
Ek hoop om Maandag weer terug te keer na al my pligte ", sê Arias in" n verklaring.
Felicia, een keer 'n Kategorie 4-storm op die Saffir-Simpson orkaanskaal, word verswak tot' n tropiese depressie voordat Dinsdag verdwyn het.
Sy oorblyfsels het oor die meeste van die eilande douches geproduseer, hoewel daar nog geen skade of oorstromings aangemeld is nie.
Die neerslag, wat 6.34 duim by 'n maag op Oahu bereik, is beskryf as "voordelig".
Sommige van die reënval is vergesel deur donderstorms en gereelde weerlig.
Die Twin Otter het gister probeer om by Kokoda te land as Airlines PNG-vlug CG4684, maar het reeds een keer gehou.
Ongeveer tien minute voor dit was te danke aan land vanaf sy tweede benadering het dit ontferm.
Die ongeluk is vandag geleë en is so onbereikbaar dat twee polisiebeamptes in die jungle geslaan is om na die toneel te loop en oorlewendes te soek.
Die soektog was gehinder deur dieselfde slegte weer wat aanleiding gegee het tot die afgebroken landing.
Volgens berigte is 'n woonstel op Macbeth Street ontplof as gevolg van' n gaslekkasie.
'N Bediener van die gasmaatskappy het die toneel gerapporteer nadat' n buurman oor 'n gas lek geroep het.
Toe die amptenaar daar aankom, het die woonstel ontplof.
Geen ernstige beserings is aangemeld nie, maar ten minste vyf mense op die toneel van die ontploffing is behandel vir simptome van skok.
Niemand was in die woonstel nie.
By die oomblik is sowat 100 inwoners uit die omgewing ontruim.
Beide rugby en golf sal weer aan die Olimpiese Spele deelneem.
Die Internasionale Olimpiese Komitee het gestem om die sport by sy uitvoerende raadvergadering in Berlyn vandag op te sluit.Rugby, spesifiek rugbyunie, en golf is gekies oor vyf ander sportte wat beskou moet word om aan die Olimpiese Spele deel te neem.
Squash, karate en roller sport probeer om op die Olimpiese program te kom asook baseball en softball, wat in 2005 uit die Olimpiese Spele uitgestel is.
Die stemming moet nog steeds deur die volledige IOC geratifiseer word op die Oktober-vergadering in Kopenhagen.
Nie almal ondersteun die insluiting van vroue se rang nie.
2004 Olimpiese silwermedaliste Amir Khan het gesê: "Deep down ek dink vroue moet nie veg nie.
Ten spyte van sy kommentaar het hy gesê hy sal die Britse mededingers by die Olimpiese Spele in 2012 in Londen ondersteun.
Die verhoor het in Birmingham Crown Court plaasgevind en op 3 Augustus afgesluit.
Die aanbieder, wat op die toneel in hegtenis geneem is, het die aanval ontken en beweer hy het die pole gebruik om homself te beskerm teen flasels wat deur tot dertig mense op hom gegooi word.
Blake is ook veroordeel omdat hy probeer om die kursus van geregtigheid te verwar.
Die regter het aan Blake gesê dit was "amper onvermydelik" dat hy na die tronk toe gestuur sou word.
Donkerenergie is 'n heeltemal onzichtbare krag wat voortdurend op die heelal optree.
Sy bestaan is bekend slegs as gevolg van sy effekte op die uitbreiding van die heelal.
Wetenskaplikes het landvorme ontdek wat oor die oppervlak van die maan gevul is, genoem lobate scarps wat blykbaar gevolg het van die maan se krimp baie stadig.
Hierdie skarpe is oor die hele maan gevind en lyk amper weerloos, wat aandui dat die geologiese gebeure wat hulle geskep het, redelik onlangse was.
Hierdie teorie weerspreek die bewering dat die maan heeltemal geologiese aktiwiteit ontbeen is.
Die man het na bewering "n driewerradmotor met gevoue in" n skare gedryf.
Die man wat vermoedelik die bom ontplooi het, is in hegtenis geneem nadat hy gewond geraak het.
Sy naam is nog onbekend aan die owerheid, hoewel hulle weet dat hy 'n lid van die etniese groep Uighur is.
Nadia, gebore op September 17, 2007, deur 'n Cesarean-afdeling by' n kraamkliniek in Aleisk, Rusland, het met 'n massiewe 17 pond 1 gram gewig.
"Ons was almal bloot in ʼn skok", het die ma gesê.
Toe sy vra wat die pa gesê het, het sy geantwoord: "Hy kon niks sê nie - hy het net daar gestaan wat blink".
"Dit gaan soos water gedra word. Dit is net soos water is, net soos water is.
As jy dus by die strandlyne staan, sal jy in staat wees om te sien watter klippe of struikel aan die onderkant is.
Soos ons weet, is daar slegs een planetêre liggaam wat meer dinamisme toon as Titan, en sy naam is Aarde ", het Stofan bygevoeg.
Die kwessie het op 1 Januarie begin toe duisende plaaslike inwoners begin kla het aan die Obanazawa-poskantoor dat hulle nie hul tradisionele en gereelde Nuwejaarskaarte ontvang het nie.
Gister het die poskantoor hul verontschuldigings aan burgers en die media vrygestel nadat hulle ontdek het dat die seun meer as 600 posdokumente verberg het, waaronder 429 Nuwejaarskaarte, wat nie aan hul beoogde ontvangers gelewer is nie.
Die onbemande lunar orbiter Chandrayaan-1 het sy Moon Impact Probe (MIP) uitgevoer, wat op 1.5 km per sekonde (3000 myl per uur) oor die oppervlak van die Maan getref het en suksesvol naby die maan se suidelike pole geland het.
Benewens drie belangrike wetenskaplike instrumente, het die maanondersoek ook die beeld van die Indiese nasionale vlag gedruk, op alle kante.
"Dankie vir diegene wat" n gevangene soos ek ondersteun het ", het syiporn tydens" n perskonferensie gesê.
"Sommige kan nie saamstem nie, maar ek gee nie om nie.
Ek is bly daar is mense wat bereid is om my te ondersteun.
Sedert Pakistan se onafhanklikheid van die Britse heerskappy in 1947 het die Pakistanse president "Politieke agente" aangestel om FATA te regeer, wat byna volkome outonome beheer oor die gebiede uitoefen.
Hierdie agente is verantwoordelik vir die verskaffing van regerings- en geregtelike dienste ingevolge artikel 247 van die Paksistaanse Grondwet.
"n Herberge het vanoggend om 10: 00 in Mekka, die heilige stad Islam, ineenstort.
Die gebou het 'n aantal pelgrims gehuisves wat die heilige stad op die vooraand van hajj-pelgrimstyd besoek het.
Die gaste van die hostel was meestal burgers van die Verenigde Arabiese Emirate.
Die aantal sterftes is ten minste 15, wat na verwagting sal styg.
Leonov, ook bekend as "kosmonaute No. 11", was deel van die Sowjetunie se oorspronklike span kosmonaute.
Op 18 Maart 1965 het hy die eerste bemande buitengewone aktiwiteit (EVA), of "ruimtepak", uitgevoer wat vir net meer as twaalf minute alleen buite die ruimtetuig gebly het.
Hy het die "Hero of the Soviet Union", die Sowjetunie se hoogste eer, vir sy werk ontvang.
Tien jaar later het hy die Sowjet-deel van die Apollo-Soyuz-missie gelei, wat simbool gegee het dat die Ruimtestasie verby was.
Sy het gesê: "Daar is geen intelligensie wat daarop dui dat 'n aanval naby verwag word nie.
Die vermindering van die bedreiging vlak na ernstige beteken egter nie dat die algehele bedreiging verdwyn het nie ".
Hoewel owerhede onseker is van die geloofwaardigheid van die bedreiging, het die Maryland Transportaion Authority die sluiting gemaak met die dringende oproep van die FBI.
Dumpingvragmotors is gebruik om buis ingangene te blokkeer en assistensie van 80 polisie was aan die hand om motoriste na afdak te lei.
Daar is geen ernstige vertraging in die verkeer aangemeld op die stad se alternatiewe roete nie.
Nigerië het vroeër aangekondig dat dit beplan om by die AfCFTA in die week voor die top aan te sluit.
Die AU-kommissaris Albert Muchanga het aangekondig dat Benin toegelaat sal word.
Die kommissaris het gesê, "Ons het nog nie ooreengekom oor regulasies van oorsprong en tariefconies, maar die raamwerk wat ons het, is genoeg om handel te begin op 1 Julie 2020".
Die stasie het sy houding behou, ten spyte van die verlies van 'n giroskope vroeër in die ruimtetasie-missie, tot die einde van die ruimtetuig.
Chiao en Sharipov het berig dat hulle 'n veilige afstand van die gesindheidsinstellingsstroms was.
Russiese grondbeheer het die vliegtuie geaktiveer en die normale houding van die stasie is herleef.
Die saak is in Virginia vervolg omdat dit die tuiste is van die toonaangewende internet diensverskaffer AOL, die maatskappy wat die aanklag aangehits het.
Dit is die eerste keer dat 'n oortuiging verkry is met behulp van die wetgewing wat in 2003 ingestel is om grootskaalse e-pos, aka spam, te bekamp van onversoeke verspreiding in gebruikers posboks.
21-jarige Jesus het verlede jaar in Januarie 2017 by die Brasiliaanse klub Palmeiras by Manchester City aangesluit vir 'n gerapporteerde vergoeding van £27 miljoen.
Sedertdien het die Brasiliaanse deelgeneem in 53 wedstryde vir die klub in alle kompetisies en het 24 doelwitte aangeteken.
Dr Lee het ook sy bekommernis uitgespreek oor berigte dat kinders in Turkye nou besmet is met die A (H5N1) voëlgriepvirus sonder om siek te word.
Sommige studies stel voor dat die siekte minder dodelik moet word voordat dit 'n globale epidemie kan veroorsaak, het hy opgemerk.
Daar is kommer dat pasiënte kan voortgaan om meer mense te besmet deur hul daaglikse roetine te gaan as die griep simptome mild bly.
Leslie Aun, woordvoerder van die Komen-stigting, het gesê die organisasie het "n nuwe reël aanvaar wat nie toelaat dat subsidies of befondsings aan organisasies wat regsondersoek ondergaan, toegeken word nie.
Komen se beleid diskwalifiseer Geplande Ouerskap weens 'n aanstaande ondersoek oor hoe Geplande Ouerskap bestee en rapporteer sy geld wat deur verteenwoordiger Cliff Stearns uitgevoer word.
Stearns ondersoek of belasting gebruik word om aborsies deur Geplande Ouerskap te befonds in sy rol as voorsitter van die toesig- en ondersoekskomitee, wat onder die departement van energie en handel komitee is.
Die voormalige goewerneur van Massachusetts, Mitt Romney, het Dinsdag die presidensiële verkiesing van die Florida-Republikeinse Party gewen met meer as 46 persent van die stemme.
Voormalige Amerikaanse Speaker van die Huis Newt Gingrich is met 32 persent tweede.
As wenner-neem-al-staat het Florida al sy vyftig afgevaardigdes aan Romney toegeken, wat hom voorgestoot het as die voorloper vir die nominasie van die Republikeinse Party.
Organisators van die protes het gesê sowat 100 000 mense het bygebou in Duitse stede soos Berlyn, Keulen, Hamburg en Hannover.
In Berlyn het die polisie ongeveer 6 500 betogers gelewer.
Proteste het ook in Parys, Sofia in Bulgarye, Vilnius in Litouwen, Valetta in Malta, Tallinn in Estland en Edinburgh en Glasgow in Skotland plaasgevind.
In Londen, ongeveer 200 mense protesteer buite sommige belangrike kopieregverskaffers se kantore.
Verlede maand was daar groot protes in Pole toe daardie land ACTA onderteken het, wat daartoe gelei het dat die Poolse regering tot nou toe besluit het om nie die ooreenkoms te ratifiseer nie.
Letland en Slowakye het beide die proses van toetreding tot die ACTA vertraag.
Animal Liberation en die Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) vra weer vir die verpligte installering van CCTV-kameras in alle Australiese slagterwe.
David O 'Shannessy, hoofinspekteur van die RSPCA New South Wales, het aan die ABC gesê dat toesig en inspeksie van slagterwe algemeen in Australië moet wees.
"Die CCTV sal beslis 'n sterk teken stuur aan die mense wat met diere werk dat hul welsyn van die hoogste prioriteit is".
Die Verenigde State Geological Survey-internasionale aardbewingskaart het die week voor geen aardbewing in Ysland getoon nie.
Die IJslandse meteorologiese kantoor het ook geen aardbewingse aktiwiteite in die Hekla-gebied in die afgelope 48 uur aangemeld nie.
Die beduidende aardbewing-aktiwiteit wat tot gevolg gehad het van die faseverandering het op 10 Maart plaasgevind aan die noordelike kant van die vulkaniese topkaldera.
Donkere wolke wat nie met enige vulkaniese aktiwiteit verband hou nie, is by die basis van die berg gerapporteer.
Die wolke het die potensiaal vir verwarring oor die vraag of 'n werklike uitbarsting plaasgevind het.
Die Luno het 120-160 kubieke meter brandstof aan boord gehad toe dit gebreek het en hoë winde en golwe dit in die breukwater gedruk het.
Helikopters het die twaalf bemanningslede gered en die enigste besering was "n gebroke neus.
Die 100-meter-skip was op pad om sy gewone bemestingstoerusting op te neem en amptenare het aanvanklik gevrees dat die skip "n las kon stort.
Die voorgestelde wysiging het al in 2011 beide huise oorgeneem.
"n Verandering is gemaak in hierdie wetgewende sessie wanneer die tweede sin eers deur die Huis van Verteenwoordigers verwyder is en dan in" n soortgelyke vorm deur die Senaat Maandag vervaardig is.
Die mislukking van die tweede sin, waarin voorgestel is om burgerlike verenigings van dieselfde geslag te verbied, kan moontlik in die toekoms die deur vir burgerlike verenigings oopmaak.
Na aanleiding van die proses sal HJR-3 weer hersien word deur die volgende verkose wetgewing in óf 2015 of 2016 om in proses te bly.
Vautier se prestasies buite regie sluit in 'n hongerstaking in 1973 teen wat hy as politieke censuur beskou het.
Sy aktivisme het teruggekeer na die ouderdom van 15 toe hy tydens die Tweede Wêreldoorlog by die Franse Weerstand aangesluit het.
Hy het homself in 'n boek van 1998 gedokumenteer.
In die 1960 's het hy teruggekeer na nuwe onafhanklike Algerië om filmregie te onderrig.
Japannese judoka Hitoshi Saito, wenner van twee Olimpiese goud medaljes, is op die ouderdom van 54 oorlede.
Die oorsaak van die dood is bekend as intrahepatiese galduktkanker.
Hy is Dinsdag in Osaka oorlede.
Soos 'n voormalige Olimpiese en Wêreldkampioen, was Saito die All Japan Judo Federasie opleidingskomitee voorsitter op die tyd van sy dood.
Ten minste 100 mense het by die party bygewoon om die eerste herdenking van 'n paartjie te vier wie se troue verlede jaar plaasgevind het.
"n Spesiale verjaarsdag is op" n later datum gepland, het amptenare gesê.
Die paartjie was een jaar gelede getroud in Texas en het by Buffalo gekom om te vier met vriende en familielede.
Die 30-jarige man, wat in Buffalo gebore is, was een van die vier mense wat in die skietery doodgeskiet is, maar sy vrou is nie beseer nie.
Karno is 'n bekende maar omstrede Engels leraar wat onder Moderne Onderwys en King' s Glory geleer het wat beweer het dat hy 9 000 studente op die hoogtepunt van sy loopbaan het.
In sy notas het hy woorde gebruik wat sommige ouers beskou het as grof, en hy het na bewering profaniteit in die klas gebruik.
Moderne Onderwys beskuldig hom van die druk van groot advertensies op busse sonder toestemming en lieg deur te sê dat hy die hoof-onderwyser van Engels was.
Hy is ook voorheen aangekla van skending van kopiereg, maar is nie aangekla nie.
'N voormalige student het gesê dat hy' slang in die klas gebruik het, dat hy dating skills in notas geleer het, en was net soos die student se vriend '.
Gedurende die afgelope drie dekades het China, ondanks die feit dat dit amptelik 'n kommunistiese staat is,' n markte-ekonomie ontwikkel.
Die eerste ekonomiese hervormings is onder leiding van Deng Xiaoping gedoen.
Sedertdien het China se ekonomiese grootte met 90 keer gegroei.
Vir die eerste keer het China verlede jaar meer motors as Duitsland uitgevoer en die Verenigde State as die grootste mark vir hierdie industrie oortref.
China se BBP kan binne twee dekades groter wees as die Verenigde State.
Tropiese Storm Danielle, die vierde oormaat van die 2010 Atlantiese orkaanse seisoen, het in die ooste van die Atlantiese Oseaan gevorm.
Die storm, wat sowat 3,000 myl van Miami, Florida geleë is, het maksimum volgehoue winde van 40 mph (64 km / h).
Wetenskaplikes van die Nasionale Orkaan Sentrum voorspel dat Danielle teen Woensdag 'n orkaan sal versterk.
Aangesien die storm verre van grondval is, is dit steeds moeilik om potensiële impak op die Verenigde State of die Karibiese Eilande te evalueer.
Bobek is gebore in die Kroatiese hoofstad, Zagreb, en het bekend geword terwyl hy vir Partizan Belgrado gespeel het.
Hy het in 1945 by hulle aangesluit en tot 1958 gebly.
Gedurende sy tyd saam met die span het hy 403-doelwitte in 468 optredes behaal.
Niemand anders het ooit meer optredes gemaak of meer doelwitte vir die klub behaal as Bobek nie.
In 1995 is hy die beste speler in die geskiedenis van Partizan aangewys.
Die viering het begin met 'n spesiale aanbieding deur die wêreldbekende groep Cirque du Soleil.
Dit is gevolg deur die Istanbul State Symphony Orchestra, 'n Janissary-groep, en die sangers Fatih Erkoç en Müslüm Gürses.
Verskeie duiwels het toe op die toneel gestaan.
Turkse diva Sezen Aksu het saam met die Italiaanse tenor Alessandro Safina en die Griekse sanger Haris Alexiou gespeel.
Turkse dansgroep Fire of Anatolia het die program "Troy" uitgevoer.
Peter Lenz, "n 13-jarige motorfietsryder, is oorlede ná" n ongeluk in die Indianapolis Motor Speedway.
Terwyl hy op sy opwarmte klop was, het Lenz van sy fiets af geval en is toe deur "n mede-racer, Xavier Zayat, getref.
Hy is onmiddellik deur die op-spoor mediese personeel geneem en na 'n plaaslike hospitaal vervoer waar hy later gesterf het.
Zayat is nie in die ongeluk beseer nie.
Wat die globale finansiële situasie betref, het Zapatero voortgegaan deur te sê dat "die finansiële stelsel 'n deel van die ekonomie is,' n belangrike deel.
Ons het 'n jaar lank finansiële krisis, wat in die afgelope twee maande sy ergste oomblik gehad het, en ek dink nou begin die finansiële markte herstel ".
Verlede week het Naked News aangekondig dat dit sy internasionale taalmandaat drasties sal verhoog om nuusberichten, met drie nuwe uitsaaie.
Die globale organisasie wat reeds in Engels en Japans verslag doen, lanceer Spaanse, Italiaanse en Koreaanse programme, vir televisie, die web en mobiele toestelle.
"Gelukkig het niks met my gebeur nie, maar ek het 'n makabre toneel gesien, aangesien mense probeer om vensters te breek om uit te kom.
Mense het die panne met stoele geslaan, maar die vensters was onbreekbaar.
Een van die panne het uiteindelik gebreek, en hulle het begin om by die venster uit te kom ", het Franciszek Kowal, die oorlewende, gesê.
Sterre gee lig en hitte af as gevolg van die energie wat gemaak word wanneer waterstofatome saamgevat word (of vermeng word) om swaarste elemente te vorm.
Wetenskaplikes werk aan die skep van 'n reaktor wat energie op dieselfde manier kan maak.
Dit is egter 'n baie moeilike probleem om op te los, en dit sal baie jare neem voordat ons nuttige fusie reaktore kan sien gebou word.
Die staal naald dryf bo die water as gevolg van oppervlakspanning.
Oppervlakspanning gebeur omdat die watermolekules aan die oppervlak van die water sterk aan mekaar aangetrek word, meer as wat hulle aan die lugmolekules bo hulle is.
Die watermolekules maak 'n onsigbare vel op die wateroppervlak wat dinge soos die naald toelaat om bo-op die water te dryf.
Die mes op 'n moderne ys skate het' n dubbele rand met 'n concave hooi tussen hulle.Die twee kante laat' n beter oordrag van die ys moontlik, selfs wanneer dit kantel is.
Omdat die bodem van die mes effens gebogen is, aangesien die mes op die een of ander kant kant, die rand wat in aanraking is met die ys ook kurwe.
As die skate regs kantel, draai die skate regs, as die skate links kantel, draai die skate links.
Om terug te keer na hul vorige energie vlak, moet hulle ontslae raak van die ekstra energie wat hulle van die lig gekry het.
Hulle doen dit deur 'n klein deeltjie lig uit te lewer wat' n "foton" genoem word.
Wetenskaplikes noem hierdie proses "gestimuleerde emissie van straling" omdat die atome deur die helder lig gestimuleer word, wat die emissie van 'n foton van lig veroorsaak, en die lig is' n tipe straling.
Die volgende prentjie toon die atome wat fotone uitstuur. Natuurlik is fotone in werklikheid baie kleiner as dié in die prent.
Fotone is selfs kleiner as die dinge wat atome maak!
Na honderde ure se werking brand die filament in die gloeilamp uiteindelik uit en die gloeilamp werk nie meer.
Die gloeilamp moet dan vervang word. Dit is nodig om versigtig te wees om die gloeilamp te vervang.
Eerstens moet die skakelaar vir die lig armatuur uitgeskakel word of die kabel gekoppel word.
Dit is omdat elektrisiteit wat in die sokker vloei waar die metalliese deel van die gloeilamp sit, jou 'n ernstige elektriese skok kan gee as jy die binnekant van die sokker of die metaalbasis van die gloeilamp raak terwyl dit steeds gedeeltelik in die sokker is.
Die belangrikste orgaan van die sirkelstelsel is die hart, wat die bloed pomp.
Bloed gaan weg van die hart in buise genaamd arteries en kom terug na die hart in buise genaamd veene. Die kleinste buise word kapillaries genoem.
'N Triceratops se tande sou nie net blare kon verpletter nie, maar selfs baie taai takke en wortels.
Sommige wetenskaplikes dink Triceratops het sikkade geëet, wat 'n tipe plant is wat algemeen in die Cretaceous was.
Hierdie plante lyk soos 'n klein palm boom met' n kroon van skerp, spikkelige blare.
'N Triceratops kon sy sterk beak gebruik om die blare af te strooi voordat hy die stam eet.
Ander wetenskaplikes argumenteer dat hierdie plante baie giftig is, so dit is onwaarskynlik dat enige dinosourus hulle geëet het, hoewel vandag die slawyn en ander diere soos die pappel ('n afstammeling van die dinosourusse) giftige blare of vrugte kan eet.
Hoe sal Io se swaartekrag op my trek? As jy op die oppervlak van Io staan, sal jy minder weeg as wat jy op Aarde doen.
'N Persoon wat 200 pond (90kg) op Aarde weeg, sou ongeveer 36 pond (16kg) op Io weeg. So die swaartekrag trek natuurlik minder op jou.
Die Son het nie 'n korste soos die aarde wat jy kan staan nie. Die hele Son is gemaak van gasse, vuur en plasma.
Die gas word dunner as jy verder van die middel van die Son gaan.
Die buitenste deel wat ons sien wanneer ons na die Son kyk, word die fotosfeer genoem, wat "bal van lig" beteken.
Sowat drie duisend jaar later, in 1610, het Galileo Galilei, die Italiaanse sterrekundige, 'n teleskoop gebruik om te waarneem dat Venus fases het, net soos die maan.
Phases gebeur omdat slegs die kant van Venus (of van die Maan) teen die Son verlig word. Die fases van Venus ondersteun die teorie van Copernicus dat die planete rond die Son gaan.
Daarna, 'n paar jaar later in 1639, het' n Engelse sterrekundige genaamd Jeremia Horrocks 'n transito van Venus waargeneem.
Engeland het "n lang tydperk van vrede beleef ná die herwinning van die Danelaw.
In 991 was Ethelred egter gekonfronteer met 'n Viking vloot groter as enige sedert Guthrum' s 'n eeu vroeër.
Hierdie vloot is gelei deur Olaf Trygvasson, 'n Noorse met ambisies om sy land van Deense oorheersing te herleef.
Na aanvanklike militêre terugslage kon Ethelred ooreenstem met Olaf, wat na Noorweë teruggekeer het om sy koninkryk met gemengde sukses te verkry.
Hangeul is die enigste doelbewuste uitgevind alfabet in gewilde daaglikse gebruik. Die alfabet is uitgevind in 1444 gedurende die regering van die koning Sejong (1418 - 1450).
Koning Sejong was die vierde koning van die Joseon-dinastie en is een van die hoogs gewaardeerde.
Hy het oorspronklik die Hangeul-alfabet Hunmin Jeongeum genoem, wat beteken "die korrekte geluide vir die onderrig van die mense".
Daar is baie teorieë oor hoe Sanskrit tot stand gekom het, een daarvan is oor 'n Aryanse migrasie van die weste na Indië wat hul taal met hulle gebring het.
Sanskrit is 'n antieke taal en is vergelykbaar met die Latynse taal wat in Europa gepraat word.
Die vroegste bekende boek in die wêreld is in Sanskrit geskryf.Wys die samestelling van Upanishads, het die Sanskrit net verdwaal as gevolg van hiërargie.
Sanskrit is 'n baie komplekse en ryk taal, wat die bron van baie moderne Indiese tale gedien het, net soos Latyn die bron van Europese tale soos Frans en Spaans.
Met die geveg vir Frankryk, begin Duitsland gereed wees om die eiland Brittanje te invadeer.
Duitsland het die aanval "Operasie Sealion" genoem. "n Meeste van die Britse weermag se swaar wapens en voorrade is verlore toe dit uit Dunkirk ontruim is, sodat die weermag redelik swak was.
Maar die Koninklike vloot was nog steeds baie sterker as die Duitse vloot ("Kriegsmarine") en kon enige invallingsvloot oor die Engelse Kanaal vernietig het.
Baie min koninklike vloot is egter naby die waarskynlike invallingsroetes gebaseer, aangesien die admirale bang was dat hulle deur Duitse lugaanval gesonk sou word.
Kom ons begin met 'n verduideliking van Italië se planne: Italië was hoofsaaklik die "klein broer" van Duitsland en Japan.
Dit het 'n swakker weermag en' n swakker vloot gehad, hoewel hulle net vier nuwe skepe gebou het net voor die begin van die oorlog.
Italië se hoofdoelstellings was Afrika-lande, en om die lande te vang, moet hulle 'n troepe opstartpad hê, sodat troepe die Middellandse See kon vloei en Afrika binneval.
Daarvoor moes hulle van Britse basisse en skepe in Egipte ontslae raak, maar die Italiaanse oorlogskepe moes nie iets anders doen nie.
Japan was "n eilandland, net soos die Verenigde Koninkryk.
Submarine is skepe wat ontwerp is om onderwater te reis, en bly daar vir 'n lang tyd.
Submarine is in die Eerste Wêreldoorlog en die Tweede Wêreldoorlog gebruik en was destyds baie traag en het 'n baie beperkte reeks skietery gehad.
Aan die begin van die oorlog het hulle meestal oor die see gereis, maar toe radar begin ontwikkel het en meer akkuraat geword het, was die duikbote gedwing om onder water te gaan om te vermy.
Duitse duikbote is "U-Boats" genoem, en die Duitsers was baie goed in die navigasie en bedryf van hul duikbote.
As gevolg van hul sukses met duikbote, is die Duitsers nie vertrou om baie van hulle te hê nie.
Koning Tutankhamun, soms genoem as "Koning Tut" of "Die Jong Koning", is een van die mees bekende antieke Egiptiese konings in die moderne tyd.
Interessant genoeg is hy nie beskou as baie belangrik in antieke tye nie en is hy nie op die meeste antieke koninglyste aangeteken nie.
Die ontdekking van sy graf in 1922 het hom 'n beroemdheid gemaak, hoewel baie grafte van die verlede beroof is, is dit feitlik ongestoord gelaat.
Die meeste van die voorwerpe wat met Tutankhamun begrawe is, is goed bewaar, insluitende duisende artefakte wat van edelmetale en seldsame stene gemaak is.
Die uitvinding van spraakwielke het Assiriese wagens ligter, vinniger en beter voorbereid gemaak om soldate en ander wagens te verlaat.
Oor die 1000 v.C. het die Assiriërs die eerste cavalerie bekendgestel.
'N Kavalerie is' n leër wat op die perd geveg het; die zadel was nog nie uitgevind nie, so die Assiriese Kavalerie het op die blote rug van hulle perde geveg.
Ons ken baie Griekse politici, wetenskaplikes en kunstenaars.Maarlik is die mees bekende persoon van hierdie kultuur Homer, die legendariese blinde digter, wat twee meesterstukke van Griekse letterkunde saamgestel het: die gedigte Iliad en Odyssey.
Sophokles en Aristofane is steeds gewilde toneelstukke, en hulle toneelstukke word beskou as een van die grootste werke van wêreldliteratuur.
Nog 'n bekende Griek is' n wiskundige Pythagoras, meestal bekend vir sy beroemde stelling oor verhoudings van die kante van regter driehoeks.
Daar is wisselende ramings vir hoeveel mense Hindi praat, en dit word tussen die tweede en vierde mees algemene taal in die wêreld geraam.
Die aantal moedertaalsprekers wissel afhangende van of baie verwante dialekte getel word of nie.
Schattings wissel van 340 miljoen tot 500 miljoen sprekers, en soveel as 800 miljoen mense kan die taal verstaan.
Hindi en Urdu is soortgelyk in woordeskat, maar verskil in skrif; in alledaagse gesprekke kan sprekers van beide tale gewoonlik mekaar verstaan.
Rond die 15de eeu was Noord-Estland onder groot kulturele invloed van Duitsland.
Sommige Duitse monnike wou God nader aan die inheemse mense bring, so hulle het die Estse letterlike taal uitgevind.
Dit is gebaseer op die Duitse alfabet en een karakter "Õ / õ" is bygevoeg.
Soos die tyd verbygegaan het, het baie woorde wat uit Duits geleen is, saamgekom.
Tradisioneel sal die erfenis van die troon reguit na die weermag gaan nadat hy die skool voltooi het.
Charles het egter na die universiteit by Trinity College, Cambridge gegaan waar hy Anthropologie en Argeologie studeer het, en later geskiedenis, met 'n 2: 2-graad (' n laer tweede klas graad).
Charles was die eerste lid van die Britse koninklike familie wat 'n graad verwerf het.
Europese Turkye (Oos-Thrace of Rumelia in die Balkan-skiereiland) sluit 3% van die land in.
Die gebied van Turkye is meer as 1,600 kilometer lank en 800 km breed, met "n rofweg reghoekige vorm.
Turkye se gebied, insluitend mere, beslaan 783 562 vierkante kilometer (300 948 sq mi), waarvan 755 688 vierkante kilometer (291 773 sq mi) in Suid-Wes-Asië en 23 764 vierkante kilometer (9 174 sq mi) in Europa is.
Turkse gebied maak dit die wêreld se 37ste grootste land, en is omtrent die grootte van die Metropolitaanse Frankryk en die Verenigde Koninkryk gekombineer.
Turkye word omring deur seee aan drie kante: die Egeïese See in die weste, die Swartsee in die noorde en die Middellandse See in die suide.
Luxemburg het "n lang geskiedenis, maar sy onafhanklikheid dateer uit 1839.
Huidige dele van België was in die verlede deel van Luxemburg, maar het na die 1830s Belgiese Rewolusie Belgies geword.
Luxemburg het altyd probeer om 'n neutrale land te bly, maar dit was in beide die Eerste Wêreldoorlog en die Tweede Wêreldoorlog deur Duitsland beset.
In 1957 het Luxemburg 'n stigterslid van die organisasie geword wat vandag as die Europese Unie bekend staan.
Die Drukgyal Dzong is 'n verwoeste vesting en Boeddhistiese klooster in die boonste deel van die Paro-distrik (in Phondey Village).
Daar word gesê dat Zhabdrung Ngawang Namgyel in 1649 die fort geskep het om sy oorwinning teen die Tibettaanse-Mongole magte te herdenk.
In 1951 het 'n brand veroorsaak dat slegs' n paar van die relieke van die Drukgyal Dzong bly, soos die beeld van Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Ná die vuur is die fort bewaar en beskerm, wat steeds een van Bhutans se mees sensasionele aantreklikhede was.
Gedurende die 18de eeu is Kambodja vasgevang tussen twee kragtige bure, Thailand en Viëtnam.
Die Thai het Kambodja verskeie kere binnegeval in die 18de eeu en in 1772 het hulle Phnom Phen vernietig.
In die laaste jare van die 18de eeu het die Viëtnamese ook Kambodja aangeval.
18% van Venezuela is werkloos, en die meeste van diegene wat werk, werk in die informele ekonomie.
Twee derdes van die Venezolaanse werkers doen dit in die dienssektor, byna 'n kwart werk in die industrie en' n vyfde werk in die landbou.
'N Belangrike industrie vir Venezuela is olie, waar die land' n netto uitvoerder is, alhoewel slegs een persent werk in die oliebedryf.
Vroeë in die nasie se onafhanklikheid het Singapoer Botaniese Tuine se kundigheid gehelp om die eiland in 'n tropiese Tuinstad te verander.
In 1981 is Vanda Miss Joaquim, 'n orchidee-hibrid, as die nasionale blom gekies.
Omstreeks Oktober reis ongeveer 1.5 miljoen herbivore jaarliks na die suidelike vlakke, en kry die Mara-rivier, uit die noordelike heuwels vir die reën.
En dan terug na die noorde deur die weste, weer oor die Mara-rivier, na die reën in ongeveer April.
Die Serengeti-streek bevat die Serengeti-nasionale park, die Ngorongoro-bewaringsgebied en die Maswa-wildreservaat in Tanzanië en die Maasai Mara-nasionale reservaat in Kenia.
Leer om interaktiewe media te skep vereis konvensionele en tradisionele vaardighede, asook gereedskap wat in interaktiewe klasse bemeester word (storyboarding, klank- en video-redigering, storie vertel, ens.)
Interaktiewe ontwerp vereis dat jy jou aannames oor media produksie heroorweeg en leer om op 'n nie-lineêre maniere te dink.
Interaktiewe ontwerp vereis dat komponente van 'n projek aan mekaar verbind, maar ook as' n aparte entiteit sin maak.
Die nadeel van zoom lense is dat die fokus kompleksiteit en die aantal lens elemente wat nodig is om 'n verskeidenheid fokus lengtes te bereik, baie groter is as vir prim-lense.
Dit word minder van 'n probleem omdat lensvervaardigers hoër standaarde in lensproduksie bereik.
Dit het toegelaat om zoomlensies te produseer foto 's van' n kwaliteit wat vergelykbaar is met dié wat deur lens met vaste brandlengte bereik word.
Nog 'n nadeel van zoom lense is dat die maksimum aperture (die spoed) van die lens gewoonlik laer is.
Dit maak goedkoop zoom lense moeilik om te gebruik in lae-ligstoestande sonder 'n flits.
Een van die mees algemene probleme wanneer jy probeer om 'n film na DVD-formaat te converteer, is die overscan.
Die meeste TV 's word gemaak op' n manier om die algemene publiek te behaag.
Daarom, alles wat jy op die TV sien, het die grense gesny, boon, onder en naak.
Dit word gedoen om te verseker dat die beeld die hele skerm dek. Dit word oorskaal genoem.
Ongelukkig, wanneer jy 'n DVD maak, sal dit waarskynlik ook grense gesny word, en as die video ondertitels te naby aan die onderkant gehad het, sal hulle nie volledig gewys word nie.
Die tradisionele middeleeuse kasteel het lank gelede die verbeelding geïnspireer, wat beelde van jousts, banquets en Arthuriese chivalry aanwys.
Selfs staan tussen duisendjarige ruïnes is dit maklik om te onthou die geluide en ruik van gevegte wat lank weg was, om amper te hoor die klip van koppe op die klippe en die vrees wat uit die kerklippe styg, te ruik.
Maar is ons verbeelding gebaseer op werklikheid? Hoekom is kastele eers gebou? Hoe is hulle ontwerp en gebou?
Tipies vir die tydperk, Kirby Muxloe-kasteel is meer van 'n versterkte huis as' n ware kasteel.
Sy groot glazende vensters en dun mure sou lank nie "n vasgestelde aanval kon weerstaan nie.
In die 1480 's, toe die konstruksie daarvan deur Lord Hastings begin is, was die land relatief vreedsame en verdediging was slegs nodig teen klein bande van rowingende marauders.
Die magbalans was 'n stelsel waarin Europese nasies probeer om die nasionale soewereiniteit van alle Europese state te handhaaf.
Die konsep was dat alle Europese nasies moes probeer om te verhoed dat een nasie mag word, en dus het nasionale regerings dikwels hul alliansies verander om die balans te handhaaf.
Die Oorlog van die Spaanse Opvolging was die eerste oorlog waarvan die sentrale kwessie die balans van mag was.
Dit het 'n belangrike verandering geken, aangesien Europese magte nie meer die voorwendsel sou hê om godsdienstige oorloë te wees nie, en so sal die Tertigjarige Oorlog die laaste oorlog wees wat as godsdienstige oorlog beskou word.
Die tempel van Artemis in Efese is op 21 Julie 356 v.C. vernietig in 'n daad van brandstigting wat deur Herostraat gepleeg is.
Volgens die verhaal was sy motivering om elke koste lof te gee.Die Efésiërs, woedend, het aangekondig dat Herostratus se naam nooit aangeteken word nie.
Die Griekse geskiedskrywer Strabo het later die naam aangeteken, wat ons vandag ken: Die tempel is vernietig op dieselfde aand toe Alexander die Grote gebore is.
Alexander, as koning, het aangebied om te betaal om die tempel te herbou, maar sy aanbod is ontken. Later, nadat Alexander gesterf het, is die tempel in 323 v.C. herbou.
Maak seker jou hand is so ontspanne as moontlik, terwyl jy al die notas korrek slaan - probeer ook nie om baie buitelandse beweging met jou vingers te maak nie.
Op hierdie manier sal jy jouself so min moontlik moeg. Onthou dat daar geen behoefte is om die sleutels te tref met baie krag vir ekstra volume soos op die klavier.
Op die akordeon, om ekstra volume te kry, gebruik jy die bellows met meer druk of spoed.
Mystisisme is die nastreef na gemeenskap met, identiteit met, of bewuste bewustheid van 'n uiteindelike werklikheid, goddelikheid, geestelike waarheid of God.
Die gelowige soek 'n direkte ervaring, intuïsie of insig in goddelike werklikheid / die godheid of dieeties.
Volgelinge volg sekere lewensmoë, of praktyke wat bedoel is om daardie ervarings te koester.
Mystisisme kan onderskei word van ander vorme van godsdienstige oortuiging en aanbidding deur die klem te plaas op die direkte persoonlike ervaring van 'n unieke toestand van bewussyn, veral dié van' n vreedsame, insiggewende, saligagtige of selfs ekstatiese karakter.
Sikhisme is 'n godsdiens uit die Indiese subkontinent, wat gedurende die 15de eeu in die Punjab-streek ontstaan het uit' n sektariese skeiding in die Hindoe-tradisie.
Sikhs beskou hul geloof as 'n afsonderlike godsdiens van die Hindoeïsme, hoewel hulle sy Hindoe-wortels en tradisies erken.
Sikhs noem hul godsdiens Gurmat, wat Punjabi is vir "die manier van die guru". Die guru is 'n fundamentele aspek van alle Indiese godsdienste, maar in die sikhisme het' n belang geneem wat die kern van die sikh-oortuigings vorm.
Die godsdiens is in die 15de eeu deur Guru Nanak (1469-1539) gestig, waarna "n verdere nege guru volg.
In Junie 1956 is Krushtsjof se beloftes egter op die proef gestel toe oproerings in Pole, waar werkers teen voedseltekorte en loonverlaging geprotesteer het, tot 'n algemene protes teen die kommunisme verander het.
Alhoewel Krushchev uiteindelik tenks gestuur het om orde te herstel, het hy wel enige ekonomiese eise toegegee en ooreengekom om die gewilde Wladyslaw Gomulka as die nuwe premier aan te stel.
Die Indus Valley Civilization was 'n Bronstydperk-beskawing in die noordweste Indiese subkontinent wat die meeste van die hedendaagse Pakistan en' n paar streke in die noordweste van Indië en die noordooste van Afghanistan ingesluit het.
Die samelewing het in die bassins van die Indus-rivier bloei en daarom sy naam ontleed.
Alhoewel sommige geleerdes spekuleer dat, aangesien die beskawing ook in die bassins van die nou gedroogde Sarasvati-rivier bestaan het, dit passief die Indus-Sarasvati-beskawing genoem moet word, terwyl sommige dit die Harappa-beskawing noem, die eerste van sy plekke wat in die 1920 's uitgegrawe is.
Die militaristiese aard van die Romeinse ryk het gehelp tot die ontwikkeling van mediese vooruitgang.
Dokters begin deur Keiser Augustus gewerf word en het selfs die eerste Romeinse Mediese Korpus gevorm vir gebruik na die gevegte.
Surgeone het kennis gehad van verskeie sedatiewe, insluitende morfien uit uittreksels van vyeboom sade en skopolamien uit kruiebaadjies.
Hulle het vaardig geword met amputasie om pasiënte te red van gangreen asook tourniquets en arteriële klemme om bloedvloei te stop.
Deur verskeie eeue het die Romeinse ryk gelei tot groot vooruitgang op die gebied van medisyne en vorm baie van die kennis wat ons vandag ken.
Pureland origami is origami met die beperking dat slegs een vouw op 'n slag gedoen kan word, meer komplekse vouw soos omgekeerde vouw word nie toegelaat nie, en alle vouw het eenvoudige plekke.
Dit is in die 1970 's deur John Smith ontwikkel om onervaren mappen of dié met beperkte motorvaardighede te help.
Kinders ontwikkel 'n bewustheid van ras en rasse stereotipes baie jonk en hierdie rasse stereotipes beïnvloed gedrag.
Byvoorbeeld, kinders wat identifiseer met 'n rasse minderheid wat stereotype is as nie goed in die skool doen nie, is geneig om nie goed in die skool te doen sodra hulle leer van die stereotip wat verband hou met hul ras.
MySpace is die derde gewildste webwerf wat in die Verenigde State gebruik word en het tans 54 miljoen profiele.
Hierdie webwerwe kry baie aandag, veral in die onderwys-omgewing.
Daar is positiewe aspekte aan hierdie webwerwe, wat insluit, om maklik 'n klasblad op te stel wat blogs, video' s, foto 's en ander funksies kan insluit.
Hierdie bladsy kan maklik verkry word deur net een webadres te verskaf, wat dit maklik maak om te onthou en in te skryf vir studente wat probleme kan hê met die gebruik van die toetsenbord of met spelling.
Dit kan aangepas word om dit maklik te lees en ook met soveel of klein kleur as wat verlang word.
Aandag Defikasie "is 'n neurologiese sindroom wie se klassieke definisie van drie simptome insluitend impulsiwiteit, afleidingbaarheid, en hiperaktiwiteit of oortollige energie.
Dit is nie 'n leergestremdheid nie, dit is' n leergestremdheid; dit "raak 3 tot 5 persent van alle kinders, miskien net 2 miljoen Amerikaanse kinders".
Kinders met ADD het 'n moeilike tyd om te fokus op dinge soos skoolwerk, maar hulle kan konsentreer op dinge wat hulle geniet om te doen, soos speletjies te speel of om hul gunsteling cartoons te kyk of sinne sonder puntuasie te skryf.
Hierdie kinders is geneig om baie probleme in te kom, want hulle "betrek riskante gedrag, raak in gevegte en uitdaging gesag" om hul brein te stimuleer, aangesien hul brein nie deur normale metodes gestimuleer kan word nie.
ADD beïnvloed verhoudings met ander eweknieë omdat ander kinders nie kan verstaan waarom hulle optree soos hulle doen of waarom hulle spellet soos hulle doen of dat hul volwassenheid vlak anders is nie.
Soos die vermoë om kennis te verkry en te leer verander het op so 'n manier soos hierbo genoem, het die basiese tempo waarmee kennis verkry is verander.
Die benadering tot die verkryging van inligting was anders: Daar was nie meer druk in individuele terugroep nie, maar die vermoë om te onthou teks het meer 'n fokus geword.
In wese het die Renaissance 'n beduidende verandering aangebring in die benadering tot leer en die verspreiding van kennis.
In teenstelling met ander primate, gebruik hominide nie meer hul hande in bewegings of gewig dra of skuif deur die bome nie.
Die simpanse se hand en voet is soortgelyk in grootte en lengte, wat die hand se gebruik weerspieël om gewig te dra in knuckle stap.
Die menslike hand is korter as die voet, met straighter phalanges.
Fossiele handbande van twee tot drie miljoen jaar oud toon hierdie verskuif in spesialisering van die hand van beweging na manipulasie.
Sommige mense glo dat die ondervinding van baie kunsmatig geïnduseerde helder drome dikwels genoeg kan baie uitputtende wees.
Die belangrikste rede vir hierdie verskynsel is die gevolg van die helderste drome wat die lengte van die tyd tussen REM-state uitbrei.
Met minder REM 's per nag, hierdie toestand waarin jy werklike slaap ervaar en jou liggaam herstel word nie gereeld genoeg om' n probleem te word nie.
Dit is net so uitputtingend asof jy elke twintig of dertig minute wakker word en TV kyk.
Die effek is afhanklik van hoe dikwels jou brein probeer om helder droom per nag.
Baie dinge het nie van die begin af goed gegaan vir die Italianers in Noord-Afrika nie, maar binne "n week nadat Italië op 10 Junie 1940 oorlog verklaar het, het die Britse 11e Hussare die Fort Capuzzo in Libië aangeval.
In 'n ambedue na die ooste van Bardia het die Britte die Italiaanse Tiende Leër se ingenieur-in-hoof, generaal Lastucci, gevang.
Op 28 Junie is marskaal Italo Balbo, die Goewerneur-generaal van Libië en oënskynlike erfgenaam van Mussolini, doodgemaak deur "n vriendelike brand terwyl hy in Tobruk land het.
Die moderne sport van hek word op baie vlakke gespeel, van studente wat by 'n universiteit leer tot professionele en Olimpiese kompetisie.
Die sport word hoofsaaklik in 'n duelformaat gespeel, een fencer duel' n ander.
Golf is 'n spel waarin spelers klubs gebruik om balle in gaten te tref.
Tien gaten word tydens 'n gewone ronde gespeel, met spelers wat gewoonlik op die eerste gat op die kursus begin en op die 18de eindig.
Die speler wat die minste beroertes, of swings van die klub, neem om die kursus wen.
Die spel word op gras gespeel, en die gras rondom die gat word korter gesaai en die groen genoem.
Miskien is die mees algemene tip van toerisme wat die meeste mense assosieer met reis: Recreation toerisme.
Dit is wanneer mense gaan na 'n plek wat baie anders is as hul gewone daaglikse lewe om te ontspan en pret te hê.
Strand, tema-parke en kampgronde is dikwels die algemeenste plekke wat deur ontspannings toeriste gereeld besoek word.
Indien die doel van 'n besoek aan' n spesifieke plek is om sy geskiedenis en kultuur te leer ken, dan is hierdie tipe toerisme bekend as kulturele toerisme.
Toeriste kan verskillende landmerke van 'n spesifieke land besoek of hulle kan eenvoudig kies om op slegs een gebied te fokus.
Die Koloniste, gesien hierdie aktiwiteit, het ook opgeroep om versterkings.
Troepe wat die voorste posisies versterk, sluit in die 1ste en 3de New Hampshire-rigmente van 200 mans, onder Koloneel John Stark en James Reed (albei later generaals geword het).
Stark se mans het posisies langs die hek aan die noordekant van die Kolonis se posisie geneem.
Toe lae vloed 'n gaping langs die Mystic River langs die noordooste van die skiereiland oopmaak, het hulle die hek vinnig uitgebrei met' n kort steenmuur na die noorde eindig by die waterrand op 'n klein strand.
Gridley of Stark het "n stok sowat 100 voet (30 m) voor die hek geplaas en beveel dat niemand brand het voordat die gewone mense dit verbygegaan het nie.
Die Amerikaanse plan het geglo op die lancering van gekoördineerde aanvalle uit drie verskillende rigtings.
Generaal John Cadwalder sal "n afwendige aanval op die Britse garnisoen in Bordentown begin om enige versterkings te blokkeer.
Generaal James Ewing sal 700 milisie oor die rivier by Trenton Ferry neem, die brug oor die Assunpink Creek oorgeneem en enige vyandse troepe verhoed om te ontsnap.
Die hoofaanvalmag van 2.400 mans sou die rivier nege myl noord van Trenton oorskry, en dan in twee groepe verdeel, een onder Greene en een onder Sullivan, om 'n aanval voor die dag te begin.
Met die verandering van die kwart na die halfmeilloop, word spoed van baie minder belang en volhardheid word 'n absolute noodsaaklikheid.
Natuurlik 'n eerste-klas half-miler,' n man wat twee minute kan slaan, moet 'n redelike hoeveelheid spoed besit word, maar uithouvermoë moet teen alle gevare gekweek word.
Sommige kruisland wat tydens die winter hardloop, in kombinasie met gimnasiumwerk vir die boonste deel van die liggaam, is die beste voorbereiding vir die hardloopseisoen.
Regte voedingspraktyke alleen kan nie elite optredens genereer nie, maar hulle kan aansienlik die algemene welstand van jong atlete beïnvloed.
Die handhawing van 'n gesonde energiebalans, die praktyk van effektiewe hidratasie gewoontes, en die begrip van die verskillende aspekte van aanvullingspraktyke kan atlete help om hul prestasie te verbeter en hul genot van die sport te verhoog.
Middelafstand hardloop is 'n relatief goedkoop sport; daar is egter baie misvattings oor die paar stukke van toerusting wat nodig is om deel te neem.
Produkte kan gekoop word soos nodig, maar die meeste sal min of geen werklike impak op prestasie hê nie.
Atlete kan voel dat hulle 'n produk verkies, selfs wanneer dit geen regte voordele lewer nie.
Die atoom kan beskou word as een van die fundamentele geboueblokke van alle materie.
Dit is 'n baie komplekse entiteit wat volgens' n vereenvoudigde Bohr-model bestaan uit 'n sentrale kern wat deur elektrone omdraai word, ietwat soortgelyk aan planete wat die son omdraai - sien Figuur 1.1.
Die kern bestaan uit twee deeltjies - neutrone en protone.
Protone het 'n positiewe elektriese lading terwyl neutrone geen lading het nie. Die elektrone het' n negatiewe elektriese lading.
Om die slagoffer te kontroleer, moet jy eers die toneel bestudeer om jou veiligheid te verseker.
Jy moet kennis neem van die slagoffer se posisie terwyl jy hom of haar nader en enige outomatiese rooi vlae.
As u beseer word om te probeer help, kan u net dien om dinge erger te maak.
Die studie het bevind dat depressie, vrees en katastrofiese middels die verhouding tussen pyn en gestremdheid in laer rugpynleerders gehad het.
Slegs die gevolge van katastrofisering, nie depressie en vrees was voorwaardelik van gereelde, weke-gestruktureerde PA-sessies.
Dié wat aan gereelde aktiwiteit deelneem, het meer ondersteuning nodig in terme van negatiewe persepsie van pyn wat die verskille van chroniese pyn en ongemak onderskei van normale fisiese beweging.
Visie, of die vermoë om te sien, hang af van visuele stelsel sensoriese organe of oë.
Daar is baie verskillende konstruksies van oë, wat wissel in kompleksiteit afhangende van die vereistes van die organisme.
Die verskillende konstruksies het verskillende vermoëns, is sensitief vir verskillende golflengte en het verskillende grade van akkuraatheid, ook hulle benodig verskillende verwerking om sin te maak van die insette en verskillende getalle om optimaal te werk.
'N bevolking is die versameling van organismes van' n spesifieke spesie binne 'n gegewe geografiese gebied.
Wanneer alle individue in 'n bevolking identies is met betrekking tot' n spesifieke fenotipiese eienskap, word hulle as monomorfies bekend.
Wanneer die individue verskeie variante van 'n spesifieke eienskap toon, is hulle polymorfies.
Militêre mierkolonies markeer en nes ook in verskillende fases.
In die nomadiese fase markeer leërmeesters in die nag en stop om die kamp gedurende die dag.
Die kolonie begin 'n nomadiese fase wanneer die beskikbare kos afgeneem het.Die kolonie maak' n tydelike nest wat daagliks verander word.
Elkeen van hierdie nomadiese rampe of marke duur ongeveer 17 dae.
Wat is 'n sel? Die woord sel kom van die Latynse woord "cella", wat "klein kamer" beteken, en dit is eers deur' n mikroskopis wat die struktuur van kurk waarneem.
Die sel is die basiese eenheid van alle lewende dinge, en alle organismes bestaan uit een of meer selle.
Celle is so fundamenteel en krities vir die studie van die lewe, in werklikheid, dat hulle dikwels genoem word as "die bousteen van die lewe".
Die servisstelsel handhaaf homeostase deur senuwee-impulse deur die liggaam te stuur om die vloei van bloed te hou, sowel as ongestoord.
Hierdie senuwee-impulse kan so vinnig deur die hele liggaam gestuur word wat die liggaam help om veilig te hou teen enige moontlike bedreiging.
Tornado 's slaan' n klein gebied in vergelyking met ander gewelddadige storms, maar hulle kan alles in hul pad vernietig.
Tornado 's ontwortel bome, rippings van geboue, en stoot motors in die hemel. Die gewelddadigste twee persent van tornado' s duur meer as drie uur.
Hierdie monster storms het winde tot 480 km / h (133 m / s; 300 mph).
Mense maak en gebruik lense vir vergroting vir duisende en duisende jare.
Die eerste ware teleskope is egter in Europa in die laat 16de eeu gemaak.
Hierdie teleskope het 'n kombinasie van twee lense gebruik om afgeleë voorwerpe te laat verskyn beide nader en groter.
Greed en egoïsme sal altyd by ons wees en dit is die aard van samewerking dat wanneer die meerderheid voordeel trek, daar altyd meer sal wees om te wen in die kort termyn deur egoïsties te optree
Hopelik sal die meeste mense besef dat hulle langtermyn beste opsie is om saam met ander te werk.
Baie mense droom van die dag wanneer mense na 'n ander ster kan reis en ander wêrelde kan verken, sommige mense wonder wat daar buite is wat' n vreemdelinge of ander lewe op 'n ander plant kan leef.
Maar as dit ooit gebeur sal dit waarskynlik nie vir 'n baie lang tyd gebeur nie. Die sterre is so versprei dat daar triljoene myl tussen sterre is wat "bure" is.
Miskien sal jou kleinkinders eendag op 'n vreemde wêreld staan wat oor hul ou voorvaders wonder?
Diere is gemaak van baie selle. Hulle eet dinge en verteer hulle binne. Die meeste diere kan beweeg.
Slegs diere het brein (hoewel nie alle diere dit doen nie; medisyne, byvoorbeeld, het nie brein nie).
Diere word oor die hele aarde aangetref; hulle grawe in die grond, swem in die oseane en vlieg in die hemel.
'N Sel is die kleinste strukturele en funksionele eenheid van' n lewende (dinge) organisme.
Celle kom van die Latynse woord cella, wat "n klein ruimte beteken.
As jy kyk na lewende dinge onder 'n mikroskoop, sal jy sien dat hulle gemaak is van klein kwadrate of balle.
Robert Hooke, 'n bioloog uit Engeland, het klein kwadrate in kurk met' n mikroskoop gesien.
Hulle lyk soos kamers. Hy was die eerste persoon om dooie selle te sien.
Elemente en verbindings kan van een toestand na 'n ander beweeg en nie verander nie.
Stikstof as 'n gas het steeds dieselfde eienskappe as vloeibare stikstof.Die vloeibare toestand is digtiger, maar die molekules is steeds dieselfde.
Water is 'n ander voorbeeld. Die komplekse water bestaan uit twee waterstofatome en een suurstofatome.
Dit het dieselfde molekulêre struktuur, of dit 'n gas, vloeistof of vaste is.
Alhoewel sy fisiese toestand kan verander, bly sy chemiese toestand dieselfde.
Tyd is iets wat rondom ons is, en beïnvloed alles wat ons doen, maar is moeilik om te verstaan.
Tyd is bestudeer deur godsdienstige, filosofiese en wetenskaplike geleerdes vir duisende jare.
Ons ervaar tyd as 'n reeks gebeure wat van die toekoms deur die hede na die verlede verbygaan.
Tyd is ook hoe ons die tydsduur (lengte) van gebeurtenisse vergelyk.
Jy kan die verloop van tyd jouself merk deur die herhaling van 'n siklusse gebeurtenis te waarneem.' n siklusse gebeurtenis is iets wat keer op keer gereeld gebeur.
Rekenaars word vandag gebruik om foto 's en video' s te manipuleer.
Gesofistikeerde animasies kan op rekenaars gebou word, en hierdie soort animasie word toenemend in televisie en films gebruik.
Musiek word dikwels aangeteken met behulp van gesofistikeerde rekenaars om geluide te verwerk en te meng.
Gedurende die negentiende en twintigste eeue was dit geglo dat die eerste inwoners van Nieu-Seeland die Maori-mense was wat reuse voëls genaamd moas jag het.
Die teorie het dan die idee gevestig dat die Maori-volk uit Polynesië in 'n Groot vloot migreer en Nieu-Seeland uit die Moriori geneem het, wat' n landbou-samelewing gestig het.
Nuwe bewyse dui egter daarop dat die Moriori 'n groep van die vastelandelike Maori was wat van Nieu-Seeland na die Chatham-eilande migreer het en hul eie kenmerkende, vreedsame kultuur ontwikkel het.
Daar was ook 'n ander stam op die Chatham-eilande, dit was Maori wat weg van Nieu-Seeland gemigreer het.
Hulle het hulself die Moriori genoem daar was 'n paar skurke en uiteindelik is die Moriori uitgewis
Individue wat vir 'n paar dekades betrokke was, het ons gehelp om ons sterk punte en passies te waardeer terwyl hulle die probleme en selfs mislukkings eerlik beoordeel.
Terwyl ons luister na individue hul individuele, familie en organisatoriese stories deel, het ons waardevolle insig verkry in die verlede en sommige van die persoonlikhede wat die kultuur van die organisasie vir goed of siek beïnvloed het.
Alhoewel 'n mens se geskiedenis nie' n begrip van kultuur aanvaar nie, help dit mense ten minste om 'n gevoel te kry van waar hulle binne die geskiedenis van die organisasie val.
Terwyl hulle die suksesse evalueer en bewust word van mislukkings, ontdek individue en die hele deelnemers meer die waardes, missie en dryfkragte van die organisasie.
In hierdie geval, die herinnering aan vorige gevalle van entrepreneuriese gedrag en gevolglike suksesse het mense gehelp om oop te wees vir nuwe veranderinge en nuwe rigting vir die plaaslike kerk.
Sulke suksesverhale verminder die vrese van verandering, terwyl positiewe neigings teen verandering in die toekoms geskep het.
Convergent thinking patterns is probleemoplossing tegnieke wat verskillende idees of gebiede verenig om 'n oplossing te vind.
Die fokus van hierdie denkwyse is vinnig, logika en akkuraatheid, ook identifisering van feite, herinvoering van bestaande tegnieke, die versameling van inligting.
Die belangrikste faktor van hierdie denkwyse is: daar is net een korrekte antwoord. Jy dink net aan twee antwoorde, naamlik reg of verkeerd.
Hierdie soort denke word geassosieer met sekere wetenskap of standaard prosedures.
Mense met hierdie tipe denke het logiese denke, is in staat om patrone te memoriseer, probleme op te los en op wetenskaplike toetse te werk.
Mense is verreweg die mees talentvolle spesies in die lees van ander se gedagtes.
Dit beteken dat ons suksesvol kan voorspel wat ander mense beskou, bedoel, glo, weet of begeer.
Onder hierdie vermoëns is dit noodsaaklik om die bedoeling van ander te verstaan, en dit stel ons in staat om moontlike onduidelikheid van fisiese aksies op te los.
Byvoorbeeld, as jy iemand sien wat 'n motorfruit breek, sal jy waarskynlik aanvaar dat hy probeer om' n vreemdeling se motor te steel.
Hy moes anders geoordeel word as hy sy sleutels van die motor verloor het en dit was sy eie motor waarin hy probeer het om in te breek.
MRI is gebaseer op 'n fisiese verskynsel genaamd kernmagneetiese resonansie (NMR), wat in die 1930' s deur Felix Bloch (werkende aan die Stanford Universiteit) en Edward Purcell (van die Harvard Universiteit) ontdek is.
In hierdie resonansie, magnetiese veld en radio golwe veroorsaak atome om klein radio seine uit te gee.
In die jaar 1970 het Raymond Damadian, 'n mediese dokter en navorsingswetenskaplike, die basis vir die gebruik van magnetiese resonansie-beeldvorming as' n hulpmiddel vir mediese diagnose ontdek.
Vier jaar later is 'n patent verleen, wat die wêreld se eerste patent was wat op die gebied van MRI uitgereik is.
In 1977 het Dr Damadian die konstruksie van die eerste "hele liggaam" MRI-skandeur voltooi, wat hy die "Indomitable" genoem het.
Asynchroniese kommunikasie bevorder tyd vir refleksie en reaksie op ander.
Dit laat studente die vermoë om by hul eie tempo te werk en die tempo van onderwysingsinligting te beheer.
Daarbenewens is daar minder tydsbeperkings met die moontlikheid van flexibele werksure. (Bremer, 1998)
Die gebruik van die Internet en die Wêreld Wide Web laat leerlinge toegang tot inligting te alle tye.
Studente kan ook vrae aan instrukteurs op enige tyd van die dag plaas en verwag redelikerwys vinnige antwoorde, eerder as om te wag tot die volgende gesig-tot-gesig vergadering.
Die postmoderne benadering tot leer bied die vryheid van absolute nie, daar is niemand goeie manier om te leer nie.
Trouens, daar is nie een goeie ding om te leer nie.Learning vind plaas in die ervaring tussen die leerder en die kennis wat aangebied word.
Ons huidige ervaring met al die do-it-yourself en inligting aanbieding, leergebaseerde televisieprogramme illustreer hierdie punt.
So baie van ons vind ons kyk 'n televisie-program wat ons informeer van' n proses of ervaring waarin ons nooit hierdie kennis sal deelneem of toepas nie.
Ons sal nooit 'n motor herontwerp nie,' n fontein in ons agtertuin bou nie, na Peru reis om ou ruïnes te ondersoek, of ons buurvrou se huis herontwerp nie.
Danksy ondererse glasvezelkabel-skakels na Europa en breedband satelliet, is Groenland goed verbind met 93% van die bevolking wat internettoegang het.
U hotel of gaste (as u in 'n gastehuis of privaat huis verblind) sal waarskynlik WiFi of' n internet verbindende PC hê, en alle nedersettings het 'n internet kafee of' n sekere plek met openbare WiFi.
Soos hierbo genoem, hoewel die woord "Eskimo" in die Verenigde State aanvaarbaar bly, word dit deur baie nie-Amerikaanse Arktiese mense, veral in Kanada, as pejoratief beskou.
Alhoewel u die woord wat deur Groenlandse familielede gebruik word, kan hoor, moet dit deur buitelanders vermy word.
Die inheemse inwoners van Groenland noem hulself Inuit in Kanada en Kalaalleq (meervoud Kalaallit), 'n Greenlander, in Groenland.
Misdaad, en kwaadwilligheid teenoor buitelanders in die algemeen, is feitlik onbekend in Groenland, selfs in die dorpe is daar geen "ruw gebiede" nie.
Koud weer is miskien die enigste ware gevaar wat onvoorbereid sal ervaar.
As jy Groenland tydens koue seisoene besoek (met inachtneming dat hoe verder noord jy gaan, hoe kouer dit sal wees), is dit noodsaaklik om warm genoeg klere te bring.
Die baie lang dae in die somer kan lei tot probleme om genoeg slaap en gepaardgaande gesondheidsprobleme.
Gedurende die somer, let ook op vir die Nordic mosquitoes, hoewel hulle geen siektes oordra nie, hulle kan irriterend wees.
Terwyl San Francisco se ekonomie verband hou met dit as 'n wêreldklas toeriste-aantrekkingskrag, is sy ekonomie gediversifiseer.
Die grootste arbeidssektore is professionele dienste, regering, finansies, handel en toerisme.
Sy gereelde voorstelling in musiek, films, literatuur en gewilde kultuur het gehelp om die stad en sy landmerkmale regoor die wêreld bekend te maak.
San Francisco het 'n groot toeristiese infrastruktuur ontwikkel met talle hotelle, restaurante en top-notch konvensie fasiliteite.
San Francisco is ook een van die beste plekke in die land vir ander Asiatiese kookkunste: Koreaans, Thai, Indiër en Japannese.
Die reis na Walt Disney World verteenwoordig 'n groot pelgrimstog vir baie Amerikaanse families.
Die "tipiese" besoek behels vlieg na Orlando Internasionale Lughawe, bus na 'n Disney-hotel op die terrein, spandeer ongeveer' n week sonder om Disney-eiendom te verlaat, en terugkeer huis toe.
Daar is oneindige variasies moontlik, maar dit bly wat die meeste mense beteken wanneer hulle praat van "gaan na Disney World".
Baie kaartjies wat aanlyn verkoop word deur veiling webwerwe soos eBay of Craigslist word gedeeltelik gebruik multi-dag park-hopper kaartjies.
Alhoewel dit 'n baie algemene aktiwiteit is, is dit verbied deur Disney: die kaartjies is nie-transferabel nie.
Enige kampeerplek onder die rand van die Grand Canyon vereis 'n toekenningsvergunning.
Permise is beperk om die kanyon te beskerm, en word beskikbaar op die 1ste dag van die maand, vier maande voor die begin maand.
So word 'n backcountry permit vir enige begindatum in Mei beskikbaar op 1 Januarie.
Ruimte vir die gewildste gebiede, soos die Bright Angel Campground naby aan Phantom Ranch, word gewoonlik gevul deur die versoekings wat op die eerste datum ontvang word, wat hulle oopgemaak word vir besprekings.
Daar is 'n beperkte aantal permitte voorbehou vir stap-in versoekings beskikbaar op' n eerste kom, eerste geskenk basis.
Om Suid-Afrika met die motor te betree, is 'n wonderlike manier om al die skoonheid van die streek te sien, sowel as om plekke buite die normale toeristeroetes te kom.
Dit kan gedoen word in 'n normale motor met noukeurige beplanning, maar' n 4x4 is baie aangeraai en baie plekke is slegs bereikbaar met 'n hoë wielbasis 4x4.
Hou in gedagte wanneer jy beplan dat hoewel Suider-Afrika stabiel is, nie alle naburige lande is nie.
Visumvereistes en -koste wissel van land tot land en word beïnvloed deur die land waar jy vandaan kom.
Elke land het ook unieke wette wat vereis watter noodartikel in die motor moet wees.
Victoria Falls is 'n dorp in die westelike deel van Zimbabwe, oorkant die grens van Livingstone, Zambië en naby Botswana.
Die dorp lê onmiddellik langs die val val, en hulle is die belangrikste aantrekkingskrag, maar hierdie gewilde toeristebestemming bied beide avonture-soekers en besoekers baie geleenthede vir 'n langer verblyf.
In die reënseisoen (November tot Maart) sal die water volume hoër wees en die Falls sal meer dramaties wees.
Jy is gewaarborg om nat te word as jy die brug oorkruis of loop langs die paaie wat naby die Falls.
Aan die ander kant is dit juis omdat die volume van water so hoog is dat jou siening van die werklike Falls verduister sal word - deur al die water!
KV62 kan die beroemdste van die grafte in die valleie wees, die toneel van Howard Carter se 1922-ontdekking van die byna intakte koninklike begrafnis van die jong koning.
In vergelyking met die meeste van die ander koninklike grafte, egter, is die graf van Tutankhamun skaars moeite werd om te besoek, baie kleiner en met beperkte versiering.
Enigeen wat belangstel om getuienis te sien van die skade aan die mumie gedoen tydens pogings om dit uit die rak te verwyder, sal teleurgesteld wees, aangesien slegs die kop en skouers sigbaar is.
Die pragtige rykdom van die graf is nie meer daarin nie, maar is na die Egiptiese Museum in Kaïro verwyder.
Besoekers met beperkte tyd sal die beste wees om hul tyd elders te spandeer.
Phnom Krom, 12 km suidwes van Siem Reap. Hierdie heuweltempel is aan die einde van die 9de eeu gebou tydens die regering van koning Yasovarman.
Die somber atmosfeer van die tempel en die uitsig oor die Tonle Sap-meer maak die klim na die heuwel moeite werd.
'n Besoek na die terrein kan gerieflik gekombineer word met' n bootreis na die meer.
Die Angkor Pass is nodig om die tempel te betree, so moenie vergeet om jou paspoort saam te bring wanneer jy na Tonle Sap gaan nie.
Jerusalem is die hoofstad en grootste stad van Israel, hoewel die meeste ander lande en die Verenigde Nasies dit nie as Israel se hoofstad erken nie.
Die antieke stad in die Judean Hills het 'n fassinerende geskiedenis oor duisende jare.
Die stad is heilig vir die drie monoteïstiese godsdienste - Judaïsme, Christendom en Islam, en dien as 'n geestelike, godsdienstige en kulturele sentrum.
As gevolg van die godsdienstige betekenis van die stad, en veral die baie plekke van die Oud Stad, is Jerusalem een van die belangrikste toeriste bestemmings in Israel.
Jerusalem het baie historiese, argeologiese en kulturele webwerwe, saam met bruisende en drukke winkelsentrums, kaféë en restaurante.
Ekwador vereis dat Kubaanse burgers 'n uitnodigingsbrief ontvang voordat hulle Ecuador betree deur internasionale lughawens of grens toelatingspunte.
Hierdie brief moet deur die Ekwadoriese Ministerie van buitelandse sake wettig gemaak word en aan sekere vereistes voldoen.
Hierdie vereistes is ontwerp om 'n georganiseerde migratiestroom tussen beide lande te voorsien.
Kubaanse burgers wat Amerikaanse groenkaarthouers is, moet 'n Ekwadoriese Konsulat besoek om' n vrystelling van hierdie vereiste te verkry.
Jou paspoort moet geldig wees vir ten minste 6 maande verder as jou reisdatums, 'n ronde / aanstaande reiskaart is nodig om die lengte van jou verblyf te bewys.
Tours is goedkoper vir groter groepe, dus as jy met jouself of net een vriend is, probeer om ander mense te ontmoet en 'n groep van vier tot ses te vorm vir' n beter per-persoon koers.
Dit moet egter nie regtig van jou besorgdheid af wees nie, want dikwels word toeriste rondgeslaan om die motors te vul.
Dit lyk eintlik meer 'n manier om mense te trilleer om te glo hulle moet meer betaal.
Oor die noordkant van Machu Picchu loop hierdie steile berg, dikwels die agtergrond van baie foto 's van die ruïnes.
Dit lyk 'n bietjie skrikwekkend van onder, en dit is' n steil en moeilike opkoms, maar die mees redelikerwys pasiënte moet dit in ongeveer 45 minute kan maak.
Steenstappe is langs die meeste van die pad gelê, en in die steiler afdelings staalkabels voorsien 'n ondersteunende handrail.
Dit gesê, verwag om uit die asem te wees, en sorg in die steiler gedeeltes, veral wanneer nat, aangesien dit vinnig gevaarlik kan word.
Daar is 'n klein grotte naby die top wat moet deurgedra word, dit is redelik laag en' n bietjie krap.
Om die webwerwe en die wild van die Galapagos te sien, word die beste met 'n boot gedoen, net soos Charles Darwin dit in 1835 gedoen het.
Meer as 60 cruiseschippe dra die Galapagos-waters - wissel in grootte van 8 tot 100 passasiers.
Die meeste mense bespreek hul plek baie vooraf (aangesien die bote gewoonlik vol is gedurende die hoë seisoen).
Wees seker die agent waardeur jy boek is 'n Galapagos-spesialis met' n goeie kennis van 'n wye verskeidenheid skepe.
Dit sal verseker dat jou spesifieke belange en / of beperkings ooreenstem met die skip wat vir hulle die meeste geskik is.
Voordat die Spaans in die 16de eeu aangekom het, was die noordelike Chili onder Inca-bewind, terwyl die inheemse Araucaneërs (Mapuche) die sentrale en Suid-Chili bewoon het.
Die Mapuche was ook een van die laaste onafhanklike Amerikaanse inheemse groepe, wat eers ná Chili se onafhanklikheid nie heeltemal in die Spaanssprekende bewind ingesluit was nie.
Hoewel Chili in 1810 onafhanklikheid verklaar het (te midde van die napoleoniese oorloë wat Spanje vir 'n paar jaar sonder' n funksionerende sentrale regering verlaat het), is die beslissende oorwinning oor die Spaanse eers in 1818 bereik.
Die Dominikaanse Republiek (Spaans: República Dominicana) is 'n Karibiese land wat die oostelike helfte van die eiland Hispaniola beset en wat dit met Haiti deel.
Behalwe wit sandstrande en berglandskappe, is die land tuiste van die oudste Europese stad in die Amerikas, nou deel van Santo Domingo.
Die eiland was eers bewoon deur die Taïnes en Caribes, en die Caribes was 'n Arawakansprekende volk wat sowat 10 000 v.C. aangekom het.
In 'n paar kort jare na die koms van Europese verkenners, was die bevolking van Tainos aansienlik verminder deur die Spaanse veroweraars
Gebaseer op die Fray Bartolomé de las Casas (Traité de las Casas) tussen 1492 en 1498 het die Spaanse veroweraars sowat 100,000 Taínos doodgemaak.
Hierdie ruimte is gebou as die atrium vir 'n 17de-eeuse klooster, waarvan die Templo de San Diego die enigste oorleefende gebou is.
Dit funksioneer nou as die sentrale plaza, en het altyd baie dinge aan die gang, dag en nag.
Daar is 'n aantal restaurante om die tuin, en in die middag en aand word daar dikwels gratis konserte gegee vanaf die sentrale gazebo.
Callejon del Beso (Alley of the Kiss), twee balkons wat deur slegs 69 sentimeter geskei word, is die tuiste van 'n ou liefdesleggend.
Vir 'n paar pennies sal' n paar kinders jou die storie vertel.
Bowen Island is 'n gewilde dagtoer of naweekuitstappie wat kajak, wandel, winkels, restaurante en meer bied.
Hierdie outentieke gemeenskap is geleë in Howe Sound net buite Vancouver, en is maklik bereikbaar via gereelde water taxi 's wat vertrek Granville-eiland in die middel van Vancouver.
Vir diegene wat buite-aktiwiteite geniet, is 'n trek langs die See tot Sky-korridor noodsaaklik.
Whistler (1.5 uur se ry van Vancouver) is duur, maar bekend as gevolg van die Olimpiese Winterspele 2010.
In die winter, geniet 'n paar van die beste ski in Noord-Amerika, en in die somer probeer' n outentieke bergfiets.
Toestemming moet vooraf gereserveer word - jy moet 'n permit hê om' n nag by Sirena te bly.
Sirena is die enigste ranger-stasie wat slaapplek verblyf en warm maaltye in bykomend tot die kamp. La Leona, San Pedrillo en Los Patos bied slegs kampeer sonder enige kosdiens.
Dit is moontlik om parkvergunings direk vanaf die Ranger Station in Puerto Jiménez te verseker, maar hulle aanvaar nie kredietkaarte
Die Park Service (MINAE) gee nie parkvergunings meer as 'n maand voor verwagte aankoms uit nie.
CafeNet El Sol bied 'n reserveringsdiens teen' n fooi van US $30, of $10 vir eendaagse pas; besonderhede op hul Corcovado-bladsy.
Die Cook-eilande is 'n eilandland wat vrye samewerking met Nieu-Seeland het, geleë in Polynesië, in die middel van die Suid-Stille Oseaan.
Dit is 'n archipel met 15 eilande wat oor 2,2 miljoen km2 oseaan versprei word.
Met dieselfde tydzone as Hawaii, word die eilande soms gedink as "Hawaii onder".
Alhoewel dit kleiner is, herinner dit sommige bejaarde besoekers van Hawaii voor staatskap sonder al die groot toeristehotels en ander ontwikkeling.
Die Cook-eilande het geen stede nie, maar bestaan uit 15 verskillende eilande, waarvan die belangrikste is Rarotonga en Aitutaki.
In ontwikkelde lande vandag is die verskaffing van luukse bed en breakfasts tot 'n soort kunsvorm verhef.
Aan die boonste kant, B & B 's natuurlik hoofsaaklik kompeteer oor twee belangrikste dinge: bedding en ontbyt.
Daarbenewens, by die beste sodanige instellings is 'n mens geneig om die mees luukse beddengoed, miskien' n handgemaakte quilt of 'n antieke bed te vind.
Ontbijt kan seisoenale vreugde van die streek of die gasheer se spesialiteitskas insluit.
Die omgewing kan 'n historiese ou gebou met antieke meubels, gemanikerde gronde en' n swembad wees.
Om in jou eie motor te kom en op 'n lang pad reis af te gaan, het' n intrinsieke aantrekkingskrag in sy eenvoud.
Anders as groter voertuie, jy is waarskynlik reeds bekend met die bestuur van jou motor en weet sy beperkings.
Die instelling van 'n tent op privaat eiendom of in' n stad van enige grootte kan maklik ongewenste aandag lok.
Kortom, die gebruik van jou motor is 'n goeie manier om' n pad reis te neem, maar selde op sigself 'n manier om te "kamp".
Om te kampeer is moontlik as jy 'n groot minivan, SUV, Sedan of Station Wagon het met sitplekke wat lê.
Sommige hotelle het 'n erfenis van die goue era van stoombanne en oseaanlyners; voor die Tweede Wêreldoorlog, in die 19de of vroeë 20ste eeu.
Hierdie hotelle was waar die rykes en die beroemde van die dag sou bly, en het dikwels goeie eet- en naglewe gehad.
Die ouderwetsfittings, die gebrek aan die nuutste geriewe, en 'n sekere sieragtige ouderdom is ook deel van hul karakter.
Terwyl hulle gewoonlik privaat eienaar is, akkommodeer hulle soms besoekende staatshoofde en ander staatsamptenare.
'N Reisende met stapel geld kan' n ronde vlug oorweeg, gebroken met verblyf in baie van hierdie hotelle.
'N Hospitality-uitruilnetwerk is die organisasie wat reisigers met plaaslike inwoners in die stede verbind wat hulle gaan besoek.
Toegang tot so 'n netwerk vereis gewoonlik net die invulling van' n aanlyn-vorm; hoewel sommige netwerke bied of addisionele verifikasie benodig.
'N lys van beskikbare gaste word dan óf in gedrukte en / of aanlyn verskaf, soms met verwysings en resensies deur ander reisigers.
Couchsurfing is in Januarie 2004 gestig nadat die programêr Casey Fenton 'n goedkoop vlug na Ysland gevind het, maar geen plek gehad het om te bly nie.
Hy het studente by die plaaslike universiteit gestuur en 'n oorweldigende aantal aanbiedings vir gratis verblyf ontvang.
Hostels versorg hoofsaaklik jong mense - 'n tipiese gaste is in hul twintigerjare - maar jy kan dikwels daar ook ouer reisigers vind.
Families met kinders is 'n seldsame siening, maar sommige hostels toelaat hulle in private kamers.
Die stad Beijing in China sal die gasheer stad van die Olimpiese Winterspele in 2022 wees, wat dit die eerste stad sal maak wat beide die somer- en winter Olimpiese Spele aangebied het.
Beijing sal die openings- en sluitingseremonie en die indoor ys-gebeure gasheer wees.
Ander skigebore sal by die Taizicheng skigebied in Zhangjiakou wees, sowat 220 km (140 myl) van Beijing.
Die meeste van die tempel het wel 'n Jaarlikse fees wat begin van November tot Mid of Mei, wat wissel volgens elke tempel se jaarlikse kalender.
Die meeste van die tempelfeeste word gevier as deel van die tempel se herdenking of voorsitterende God se verjaardag of enige ander belangrike gebeurtenis wat verband hou met die tempel.
Kerala se tempelfeeste is baie interessant om te sien, met gereelde prosesie van versierde olifante, tempel-orkes en ander feeste.
'N World' s Fair (algemeen bekend as World Exposition, of bloot Expo) is 'n groot internasionale festival van kunste en wetenskappe.
Deelnemende lande bied artistieke en opvoedkundige uitstallings in nasionale paviljoens aan om wêreldgeskiedenis en kultuur van hul land te vertoon.
Internasionale Portikultuursuitdrukkings is spesialiseerde gebeure wat blomme vertoning, botaniese tuine en alles wat met plante te doen het.
Alhoewel dit in teorie jaarliks kan plaasvind (so lank as wat hulle in verskillende lande is), is dit in die praktyk nie.
Hierdie gebeure duur gewoonlik tussen drie en ses maande en word op plekke wat nie kleiner as 50 hektaar is nie.
Daar is baie verskillende filmformate wat oor die jare gebruik is. Standaard 35 mm film (36 deur 24 mm negatief) is baie die algemeenste.
Dit kan gewoonlik redelik maklik aangevul word as jy uitkom, en gee resolusie ongeveer vergelykbaar met 'n huidige DSLR.
Sommige medium-formaat filmkameras gebruik 'n 6 by 6 cm formaat, meer presies' n 56 by 56 mm negatief.
Dit gee 'n resolusie byna vier keer as' n 35 mm negatief (3136 mm2 teen 864).
Wildlife is een van die mees uitdagende motiewe vir 'n fotograaf, en het' n kombinasie van goeie geluk, geduld, ervaring en goeie toerusting nodig.
Wildfotografie word dikwels geneem as vanselfsprekend, maar soos fotografie in die algemeen, is 'n foto' n duisend woorde werd.
Wildfotografie vereis dikwels 'n lang telefoto-lens, hoewel dinge soos' n kudde van voëls of 'n klein kreatuur ander lense benodig.
Baie eksotiese diere is moeilik om te vind, en parke het soms reëls oor die neem van foto 's vir kommersiële doeleindes.
Wilde diere kan skaam of aggressief wees. die omgewing kan koud, warm of andersins vyandig wees.
Die wêreld het meer as 5000 verskillende tale, insluitende meer as twintig met 50 miljoen of meer sprekers.
Skrifwoorde is dikwels makliker om te verstaan as gepraat woorde, ook, en dit is veral waar van adresse, wat dikwels moeilik is om verstandig uit te spreek.
Baie hele nasies is heeltemal vloeiend in Engels, en in nog meer kan jy 'n beperkte kennis verwag - veral onder jonger mense.
Stel jou voor, as jy wil, 'n Mancuniaan, Bostonian, Jamaikaan en Sydneysider sit rondom' n tafel en eet by 'n restaurant in Toronto.
Hulle reguleer mekaar met stories van hul geboortestad, vertel in hul onderskeie akteente en plaaslike argot.
Die koop van kos in supermarkte is gewoonlik die goedkoopste manier om voed te word. sonder kookgeleenthede, keuses is egter beperk tot gereedgemaakte kos.
Meer en meer supermarkte kry 'n meer gevarieerde afdeling van gereedgemaakte kos, sommige verskaf selfs' n mikrogolf oven of ander middele om voedsel te hitte.
In sommige lande of tipes winkels is daar ten minste een op die terrein restaurant, dikwels 'n rather informele een met bekostigbare pryse.
Maak en dra kopieë van jou beleid en jou versekeraar se kontakbesonderhede met jou.
Hulle moet die versekeraar se e-pos adres en internasionale telefoonnommers vir advies / toekennings en eise wys.
Het 'n ander kopie in jou bagasie en aanlyn (e-pos aan jouself met aanhangsel, of gestoor in die "wolk").
As jy met 'n laptop of tablet reis, stoor' n afskrif in sy geheue of skyf (toeganklik sonder die internet).
Gee ook beleid / kontak kopieë aan reisende metgeselle en familielede of vriende terug huis toe wat bereid is om te help.
Moose (ook bekend as elg) is nie inherent aggressief nie, maar sal homself verdedig as hulle 'n bedreiging ervaar.
Wanneer mense nie moose as potensieel gevaarlik beskou nie, kan hulle te nader nader en hulself in gevaar stel.
Drink alkoholiese drankies met matiging, alkohol beïnvloed almal anders, en die kennis van jou limiet is baie belangrik.
Moontlike langtermyn-gesondheid gebeure van oormatige drink kan lewer skade insluit en selfs blindheid en dood. Die potensiële gevaar word toegeneem wanneer onwettig geproduseerde alkohol verbruik word.
Onwettige geeste kan verskeie gevaarlike onreinhede bevat, insluitend methanol, wat blindheid of dood kan veroorsaak, selfs in klein dosisse.
Eyeglasses kan goedkoper wees in 'n vreemde land, veral in lae-inkomste lande waar arbeidkoste laer is.
Oorweeg om 'n oë toets by die huis te kry, veral as versekering dit dek, en bring die voorskrif by' n ander plek.
High-end-handelsnaam rame beskikbaar in sulke gebiede kan twee probleme hê; sommige kan knock-offs wees, en die werklike ingevoerde kan duurder wees as by die huis.
Koffie is een van die wêreld se mees verhandelde kommoditeite, en jy kan waarskynlik baie tipes vind in jou huis streek.
Maar daar is baie kenmerkende maniere om koffie regoor die wêreld te drink wat die moeite werd is om te ervaar.
Canyoning (of: canyoneering) gaan oor 'n onderkant van' n kanyon, wat óf droog of vol water is.
Canyoning kombineer elemente van swem, klim en spring - maar benodig relatief min opleiding of fisiese vorm om te begin (in vergelyking met rotsklimering, scuba duik of alpynskiën, byvoorbeeld).
Wandeling is 'n buite-aktiwiteit wat bestaan uit wandel in natuurlike omgewings, dikwels op wandelpades.
Dagwandeling behels distansies van minder as 'n kilometer tot langer distansies wat in' n enkele dag bedek kan word.
Vir 'n dag wandeling langs' n maklike pad is min voorbereidings nodig, en enige gematigde pasvormige persoon kan dit geniet.
Families met klein kinders kan meer voorbereidings nodig hê, maar 'n dag buite is maklik moontlik selfs met babas en kleuterskinders.
Internasionaal is daar byna 200 lopende toer organisasies. Die meeste van hulle werk onafhanklik.
Die Global Running Tours-opvolger, Go Running Tours netwerke tientalle besoekende verskaffers op vier kontinente.
Met wortels in Barcelona se Running Tours Barcelona en Kopenhagen se Running Copenhagen, is dit vinnig aangesluit deur Running Tours Prague gebaseer in Praag en ander.
Daar is baie dinge wat jy moet in ag neem voordat jy en wanneer jy iewers reis.
Wanneer jy reis, verwag dat dinge nie moet wees soos hulle "terug huis toe" nie. Manners, wette, kos, verkeer, verblyf, standaarde, taal en so aan sal tot 'n mate verskil van waar jy woon.
Dit is iets wat jy altyd in gedagte moet hou, om teleurstelling te vermy of miskien selfs ontevrede oor plaaslike maniere om dinge te doen.
'N reisagentskap is gewoonlik' n goeie opsie vir 'n reis wat verder strek as' n reisiger se vorige ervaring van die natuur, kultuur, taal of lae-inkomste lande.
Alhoewel die meeste agentskappe bereid is om die meeste gereelde boekings te neem, spesialiseer baie agente spesialiseer in spesifieke tipes reis, begrotingskredesse of bestemmings.
Dit kan beter wees om 'n agent te gebruik wat dikwels dieselfde reise as jou boeke boeke.
Kyk na watter reise die agent bevorder, of dit nou op 'n webwerf of in' n winkelvenster is.
As jy die wêreld op die goedkoop, vir noodsaaklikheid, lewenstyl of uitdaging wil sien, is daar 'n paar maniere om dit te doen.
Basies val hulle in twee kategorieë: óf werk terwyl jy reis of probeer om jou uitgawes te beperk. Hierdie artikel is gefokus op die laaste.
Vir diegene wat bereid is om troos, tyd en voorspelbaarheid te offer om uitgawes naby nul te verlaag, sien 'n minimum begrotingsreis.
Die raad neem aan dat reisigers nie ander mense vir hul eie gewin steel nie, oortree nie, deelneem aan die onwettige mark, smeek of andersins misbruik nie.
'N Immigrasie-tjekpunt is gewoonlik die eerste stop wanneer dit van' n vliegtuig, 'n skip of' n ander voertuig afkom.
In sommige grensoverschrijdende treine is inspekte op die lopende trein gedoen en u moet geldige ID met u hê wanneer u een van daardie treine boord.
Op naggeslaapende treine kan paspoorte deur die dirigent versamel word sodat jy nie jou slaap onderbreek nie.
Registrasie is 'n bykomende vereiste vir die visuma proses: In sommige lande moet jy jou teenwoordigheid en adres registreer waar jy by die plaaslike owerhede bly.
Dit kan vereis dat 'n vorm deur die plaaslike polisie of' n besoek aan die immigrasie kantore gevul moet word.
In baie lande met sodanige wet sal plaaslike hotelle die registrasie hanteer (seker maak om te vra).
In ander gevalle moet slegs diegene wat buite toeriste-akkommodasies bly, registreer, maar dit maak die wet baie meer vreemdelik, so vind dit vooraf.
Die argitektuur is besig met die ontwerp en konstruksie van geboue. Die argitektuur van 'n plek is dikwels' n toeriste-aantrekkingskrag op sy eie.
Baie geboue is baie mooi om na te kyk en die uitsig van 'n groot gebou of van' n slim-posisionele venster kan 'n skoonheid wees om te kyk.
Die argitektuur oorvleuel aansienlik met ander gebiede, insluitend stedelike beplanning, burgerlike ingenieurswese, dekoratiewe kunste, interieurontwerp en landskapontwerp.
Gegewe hoe afgeleë baie van die dorpe is, sal jy nie 'n beduidende hoeveelheid naglewe kan vind sonder om te reis na Albuquerque of Santa Fe.
Byna al die casino 's wat hierbo genoem word, dien egter drankies, en verskeie van hulle bring in naam-handelsmerk vermaak (hoofsaaklik die groot ones wat onmiddellik Albuquerque en Santa Fe omring).
Pasop: klein dorpie bars hier is nie altyd goeie plekke vir die buitelandse besoeker om uit te hang nie.
Vir een ding het Noord-Nieu-Meksiko beduidende probleme met dronkbestuur, en die konsentrasie van gedroogde bestuurders is hoog naby aan klein dorpie bars.
Ongewenste murale of skribble is bekend as graffiti.
Alhoewel dit ver van 'n moderne verskynsel is, assosieer die meeste mense dit waarskynlik met jeug wat openbare en private eiendom met behulp van sprayverf gebruik, vandaliseer.
Vandag is daar egter gevestigde graffiti-kunstenaars, graffiti-gebeure en "wettige" mure. Graffiti-skilderye in hierdie konteks lyk dikwels kunswerk eerder as onleesbare etikette.
Boomerang gooi is 'n gewilde vaardigheid wat baie toeriste wil verkry.
As jy wil leer om 'n boomerang te gooi wat terug na jou hand kom, maak seker jy het' n geskikte boomerang om terug te keer.
Die meeste boomerangs beskikbaar in Australië is eintlik nie-terugkeer nie. Dit is die beste vir beginners om nie te probeer gooi in windige
'N Hangi Meal word gekook in' n warm pit in die grond.
Die put word óf verhit met warm klippe uit 'n vuur, óf in sommige plekke geotermiese hitte maak gebiede van grond natuurlik warm.
Die hangi word dikwels gebruik om 'n tradisionele roast-styl aandete te kook.
Verskeie plekke in Rotorua bied geotermale hangi, terwyl ander hangi kan gekonstel word in Christchurch, Wellington en elders.
MetroRail het twee klasse op pendelstogte in en rondom Kaapstad: MetroPlus (ook bekend as Eerste Klasse) en Metro (ook bekend as Derde Klasse).
MetroPlus is meer gemaklik en minder druk, maar 'n bietjie duurder, hoewel dit steeds goedkoper is as normale metro kaartjies in Europa.
Elke trein het beide MetroPlus- en Metro-afrigters; die MetroPlus-afrigters is altyd aan die einde van die trein na Kaapstad.
Dra vir ander - Moet nooit jou sakke uit jou oë uitlaat nie, veral wanneer jy internasionale grense oorkruis.
Jy kan vind dat jy gebruik word as 'n dwelmdraer sonder jou kennis, wat jou in' n baie moeilikheid sal land.
Dit sluit in wag in lyn, aangesien dwelm-sniffende honde op enige tyd sonder kennisgewing gebruik kan word.
Sommige lande het uitermate drakoniese straffe selfs vir die eerste oortredings; dit kan insluit gevangenisstraf van meer as 10 jaar of dood.
Ongesonde sakke is 'n teiken vir diefstal en kan ook aandag trek van owerhede wat bekommerd is oor bombedreigings.
By die huis, as gevolg van hierdie konstante blootstelling aan die plaaslike bakterieë, is die kans baie groot dat jy reeds immuun is teen hulle.
Maar in ander dele van die wêreld, waar die bakteriologiese fauna vir jou nuut is, is jy baie meer geneig om probleme te ondervind.
Ook, in warmer klimaat groei bakterieë beide vinniger en oorleef langer buite die liggaam.
So die woede van Delhi Belly, die Farao se Curse, Montezuma 's Revenge, en hul vele vriende.
Soos met respiratoriese probleme in kouer klimaat, is darmprobleme in warm klimaat redelik algemeen en in die meeste gevalle duidelik irriterend maar nie regtig gevaarlik nie.
As jy vir die eerste keer in 'n ontwikkelende land reis - of in' n nuwe deel van die wêreld - onderskat nie die potensiële kultuur skok nie.
Baie 'n stabiele, bekwame reisiger is oorwin deur die nuutheid van ontwikkelende wêreld reis, waar baie klein kulturele aanpassings vinnig kan kom.
Veral in jou aanvanklike dae, oorweeg splurging op Westerse-styl en -quality hotelle, kos, en dienste om te help aklimatiseer.
Moenie op 'n matras of pad op die grond slaap in gebiede waar jy nie die plaaslike fauna ken nie.
As jy gaan kamp uit, bring 'n kampbed of hangmat om jou weg te hou van slange, skorpioene en so.
Vul jou huis met 'n ryke koffie in die oggend en' n ontspannende chamomile-tee in die nag.
Wanneer jy op 'n staking is, het jy die tyd om jouself te behandel en' n paar ekstra minute te neem om iets spesiaal te breek.
As jy meer avontuurlik voel, gebruik die geleentheid om sap te maak of 'n paar smoothies te meng:
Miskien sal jy 'n eenvoudige drankie ontdek wat jy vir die ontbyt kan maak wanneer jy terugkeer na jou daaglikse roetine.
As jy woon in 'n stad met' n gevarieerde drinkkultuur, gaan na bars of pubs in buurte wat jy nie gereeld doen nie.
Vir diegene wat onbekend is met mediese jargon, het die woorde aansteeklike en aansteeklike betekenisse.
'N Besmettende siekte is een wat veroorsaak word deur' n patogene, soos 'n virus, bakterie, swamme of ander parasiete.
'N Besmettende siekte is' n siekte wat maklik oorgedra word deur in die nabyheid van 'n besmette persoon te wees.
Baie regerings vereis dat besoekers wat in hul lande betree of inwoners verlaat, gevoer moet word vir 'n verskeidenheid siektes.
Hierdie vereistes kan dikwels afhang van watter lande 'n reisiger besoek het of van plan is om te besoek.
Een van die sterk punte van Charlotte, Noord-Carolina, is dat dit 'n oorvloed van hoë-gehalte opsies vir families het.
inwoners van ander gebiede noem dikwels familievriendelikheid as 'n primêre rede om daar te beweeg, en besoekers vind dikwels die stad maklik om te geniet met kinders rondom.
In die afgelope 20 jaar het die hoeveelheid kindvriendelike opsies in Uptown Charlotte eksponensieel gegroei.
Taxis word gewoonlik nie deur families in Charlotte gebruik nie, hoewel hulle in sekere omstandighede van nut kan wees.
Daar is 'n toeslag vir meer as 2 passasiers, dus hierdie opsie kan duurder as nodig wees.
Antarktika is die koudste plek op aarde en omring die Suidpool.
Toerisme besoeke is duur, vereis fisiese fiksheid, kan slegs in die somer Nov-Feb plaasvind, en is grootliks beperk tot die Skiereiland, Eilande en Ross See.
'N Paar duisend personeel woon hier in die somer in ongeveer vier duisende basisse meestal in daardie gebiede;' n klein aantal bly oor die winter.
Binnen Antarktika is 'n woestynplateau wat deur 2-3 km ys bedek word.
Verskeie spesialis lugtoerings gaan in die binneland, vir bergliefhebbers of om die Pole te bereik, wat 'n groot basis het.
Die South Pole Traverse (of Highway) is 'n 1600 kmpad van McMurdo-stasie op die Rosssee na die Pole.
Dit is compacte sneeu met vlae gevul en gekenmerk deur vlae. Dit kan slegs gereis word deur gespesialiseerde trekkers, hou sane met brandstof en voorrade.
Dit is nie baie smeebaar nie, so die roete moet 'n lang swerve om die Transantarktiese berge te neem om op die plateau te kom.
Die mees algemene oorsaak van ongelukke in die winter is skerp paaie, paaie (paaie) en veral stappe.
By 'n minimum, jy het skoene met geskikte soene nodig. Somers skoene is gewoonlik baie glad op ys en sneeu, selfs sommige winterstiefels is gebrekkig.
Die patroon moet diep genoeg wees, 5 mm (1 / 5 duim) of meer, en die materiaal so zacht genoeg in koue temperature.
Sommige lae het studs en daar is studded add-on toerusting vir slippery toestande, geskik vir die meeste skoene en lae, vir die hakke of hakke en soek.
Sand, grind of sout (kalsiumchloried) word dikwels op paaie of paaie versprei om traksie te verbeter.
Avalanches is nie 'n abnormaalheid nie; steile piste kan slegs soveel stadig hou, en die oortollige volume sal afneem soos Lawine.
Die probleem is dat sneeu plakkerig is, so dit benodig 'n paar ontplooiing om af te kom, en' n paar sneeu wat afkom, kan die ontplooiende gebeurtenis wees vir die res.
Soms is die oorspronklike trigging gebeurtenis die son wat die sneeu opwarm, soms meer sneeuval, soms ander natuurlike gebeurtenisse, dikwels 'n mens.
'N tornado is' n draaiende kolom van baie lae-druk lug, wat die omliggende lug binne en opwaart.
Hulle genereer hoë winde (dikwels 100-200 myl / uur) en kan swaar voorwerpe in die lug ophef, hulle dra soos die tornado beweeg.
Hulle begin soos funnels aflaai van stormwolke, en word "tornado 's" wanneer hulle die grond aanraak.
Persoonlike VPN-aanbieders (virtuele privaat netwerk) is 'n uitstekende manier om beide politieke censuur en kommersiële IP-geofiltering te omseil.
Hulle is beter as webproxies vir verskeie redes: Hulle herrouteer al die internet verkeer, nie net http nie.
Hulle bied gewoonlik hoër bandbreedte en beter kwaliteit van diens. Hulle is versleut en dus moeiliker om te spioen.
Die mediamaatskappye ly gereeld oor die doel daarvan en beweer dat dit is om "piraterie te voorkom".
Trouens, streekcodes het absoluut geen effek op onwettige kopie nie; 'n bietjie-vir-bietjie kopie van' n skyf sal net fyn speel op enige toestel waar die oorspronklike wil hê.
Die werklike doel is om die maatskappye meer beheer oor hul markte te gee; dit is alles oor geld draai.
Omdat oproepe oor die internet gerig word, hoef jy nie 'n telefoonmaatskappy te gebruik wat geleë is waar jy woon of waar jy reis nie.
Daar is ook geen vereiste dat u 'n plaaslike nommer verkry van die gemeenskap waarin u woon nie; u kan' n satelliet-internetverbinding in die wilds van Chicken, Alaska verkry en 'n nommer kies wat beweer dat u in sonnige Arizona is.
Dikwels moet jy 'n globale nommer afsonderlik koop wat PSTN-toestelle toelaat om jou te bel. Waar die nommer vandaan is maak' n verskil vir mense wat jou roep.
Real-time tekst vertalers-toepassings - toepassings wat in staat is om outomaties hele segmente van teks van een taal na 'n ander te vertaal.
Sommige van die toepassings in hierdie kategorie kan selfs tekste in vreemde tale vertaal op tekens of ander voorwerpe in die regte wêreld wanneer die gebruiker die slimfoon na daardie voorwerpe wys.
Die vertalingsmotore het dramaties verbeter, en nou gee dikwels meer of minder korrekte vertalings (en meer selde gibberish), maar 'n bietjie sorgvuldig is, aangesien hulle dit nog steeds verkeerd gekry het.
Een van die mees prominente toepassings in hierdie kategorie is Google Translate, wat offline vertaling toelaat na die aflaai van die gewenste taaldata.
Die gebruik van GPS-navigasie-apps op jou slimfoon kan die maklikste en gerieflikste manier wees om te navigeer wanneer jy buite jou land kom.
Dit kan geld spaar oor die aankoop van nuwe kaarte vir 'n GPS, of' n standalone GPS-toestel of die huur van 'n motorverhuur maatskappy.
As jy nie 'n data-verbinding vir jou telefoon het nie, of wanneer dit buite bereik is, kan hul prestasie beperk of beskikbaar wees.
Elke hoekwinkel is gevul met 'n verwarrende reeks vooraf betaalde telefoonkaarte wat gebruik kan word van betaalfoone of gewone telefoon.
Terwyl die meeste kaarte goed is om oral te bel, spesialiseer sommige in die verskaffing van gunstige oproepkoerse aan spesifieke groepe van lande.
Toegang tot hierdie dienste word dikwels deur 'n tolvrye telefoonnommer wat van die meeste telefoone sonder koste gebel kan word.
Regels met betrekking tot gereelde fotografie is ook van toepassing op video-opname, moontlik nog meer.
As dit nie toegelaat is om 'n foto van iets te neem nie, moet jy nie eens dink om' n video daarvan te neem nie.
As u 'n drone gebruik, kyk vooraf na wat u mag film en watter permitte of bykomende lisensiëring benodig word.
Om 'n drone naby' n lughawe of oor 'n skare te vlieg, is amper altyd' n slegte idee, selfs al is dit nie onwettig in jou area nie.
Vandag word lugreizen slegs selde direk deur die lugredery bespreek sonder om prente te soek en pryse te vergelyk.
Soms kan dieselfde vlug baie verskil pryse by verskeie aggregators hê en dit betaal om soektuie resultate te vergelyk en ook na die webwerf van die lugdiens self te kyk voor die bespreking.
Alhoewel u moontlik nie 'n visum nodig het vir kortbesoeke in sekere lande as' n toeris of besigheid nie, vereis daar as 'n internasionale student oor die algemeen' n langer verblyf as om net daar te gaan as 'n toevallige toeris.
Oor die algemeen, 'n verlengde tydstip in enige buitelandse land sal jou vereis om' n visum vooraf te verkry.
Studentevisums het oor die algemeen verskillende vereistes en aansoekprosedures as normale toeriste of besigheidsvisums.
Vir die meeste lande sal jy 'n aanbiedingsbrief van die instelling nodig hê waar jy wil studeer, en ook bewyse van fondse om jouself ten minste die eerste jaar van jou kursus te ondersteun.
Kontroleer met die instelling, sowel as die immigrasie departement vir die land waarin jy wil studeer vir gedetailleerde vereistes.
Tensy jy 'n diplomaat is, werk oorsee oor die algemeen beteken dat jy inkomstebelasting moet indien in die land waarin jy woon.
Inkomstbelasting is in verskillende lande anders gestruktureer, en die belastingkoerse en koppelvlakke verskil wyd van een land tot 'n ander.
In sommige federale lande, soos die Verenigde State en Kanada, word inkomstebelasting op beide die federale vlak en op die plaaslike vlak opgelê, sodat die koerse en koppelvlakke van streek na streek kan wissel.
Terwyl immigrasie tjek gewoonlik afwesig is of 'n formaliteit wanneer jy in jou vaderland aankom, kan dwangbeheersing' n probleem wees.
Maak seker jy weet wat jy kan en kan nie inbring en verklaar enigiets oor die regslimits.
Die maklikste manier om te begin in die besigheid van reisskryf is om jou vaardighede op 'n gevestigde reisblog webwerf te verbeter.
Nadat jy gemaklik word met formatting en bewerking op die web, dan later, kan jy jou eie webwerf skep.
vrywilligerswerk terwyl hulle reis, is 'n goeie manier om' n verskil te maak, maar dit gaan nie net oor gee nie.
Lewe en vrywilligers in 'n vreemde land is' n goeie manier om 'n ander kultuur te leer ken, nuwe mense te ontmoet, oor jouself te leer,' n gevoel van perspektief te kry en selfs nuwe vaardighede te kry.
Dit kan ook 'n goeie manier wees om' n begroting te strek sodat 'n langer verblyf kan word, aangesien baie vrywilligerswerk ruimte en bestuur voorsien en' n paar 'n klein salaris betaal.
Vikings het die Russiese waterwegen gebruik om na die Swart See en Kaspiese See te kom. Stande van hierdie roetes kan nog gebruik word. Gaan na die moontlike behoefte aan spesiale permitte, wat moeilik kan wees om te kry.
Die Wit-See-Baltiese Kanaal verbonde die Arktiese Oseaan met die Oostzee, via Lake Onega, Lake Ladoga en Sint-Petersburg, meestal deur riviere en mere.
Die Lake Onega is ook verbind met Volga, dus kom van die Kaspiese See deur Rusland is nog steeds moontlik.
Wees verseker dat wanneer jy die marinas tref, alles redelik voor die hand liggend sal wees. Jy sal ander boetkopers ontmoet en hulle sal hul inligting met jou deel.
Basies jy sal waarskuwings maak wat jou hulp bied, stap die doke, nader mense skoonmaak hul yachts, probeer om kontak te maak met matrose in die kroeg, ens.
Probeer om te praat met soveel mense as moontlik. Na 'n rukkie sal almal u weet en sal u aandag gee oor watter boot op soek is vir iemand.
Jy moet jou Frequent Flyer-vliegtuig noukeurig in 'n alliansie kies.
Alhoewel u dalk dink dat dit intuïtief is om by die lugdiens wat u die meeste vlieg te sluit, moet u bewus wees dat voorregte wat aangebied word dikwels anders is en gereelde vliegpunten kan meer vrygewig wees onder 'n ander lugdiens in dieselfde alliansie.
Luglyne soos Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways en Turkish Airlines het hul dienste na Afrika grootliks uitgebrei, en bied verbindings aan baie groot Afrika-stede teen mededingende pryse as ander Europese lêers.
Turkish Airlines vlieg teen 2014 na 39 bestemmings in 30 Afrika-lande.
As jy bykomende reistyd het, kyk hoe jou totale tariefkwota na Afrika vergelyk met 'n ronde-die-wêreld tarief.
Moenie vergeet om by te voeg die ekstra koste van bykomende visa, vertrekbelasting, grondvervoer, ens. vir al daardie plekke buite Afrika.
As jy die wêreld heeltemal in die Suidelike Halfrond wil vlieg, is die keuse van vlugte en bestemmings beperk as gevolg van die gebrek aan transoceaniese roetes.
Geen luchtvaart-alliansie dek alle drie oseaanpassings in die Suidelike Halfrond nie (en SkyTeam dek geen van die kruisings nie).
Star Alliance dek egter alles behalwe die oostelike Suid-Stille Oseaan van Santiago de Chile na Tahiti, wat 'n LATAM Oneworld vlug is.
Hierdie vlug is nie die enigste opsie as jy die Suid-Stille Oseaan en die westekust van Suid-Amerika wil slaan nie. (sien hieronder)
In 1994 het die etniese Armeniese Nagorno-Karabach-streek van Azerbeidzjan oorlog teen die Azerbeidse gehad.
Met die Armeniese ondersteuning is 'n nuwe republiek geskep, maar geen gevestigde nasie - nie eens Armenië - erken dit amptelik nie.
Diplomatiese argumente oor die streek voortgaan om die verhoudings tussen Armenië en Azerbeidzjan te versteur.
Die Canal Distrik (Nederlands: Grachtengordel) is die beroemde 17de-eeuse distrik rondom die Binnenstad van Amsterdam.
Die hele distrik is aangewys as 'n UNESCO-werelderfgoedplek vir sy unieke kulturele en historiese waarde, en sy eiendomswaardes is een van die hoogste van die land.
Cinque Terre, wat vyf lande beteken, bestaan uit die vyf klein kusdorwe dorpe Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza en Monterosso wat in die Italiaanse streek van Ligurië geleë is.
Hulle word op die UNESCO-werelderfgoedliste opgesom.
Oor die eeue het mense versigtig terrase op die robuuste, steil landskap gebou, regop die klippe wat oor die see kyk.
Deel van sy sjarme is die gebrek aan sigbare korporatiewe ontwikkeling.pads, treine en bote verbind die dorpe, en motors kan hulle nie van die buite bereik nie.
Die variëteite van Franse wat in België en Switserland gepraat word, verskil effens van die Franse wat in Frankryk gepraat word, hoewel hulle so soortgelyk is om mekaar verstaanbaar te wees.
In die besonder, die nommersisteem in die Franssprekende België en Switserland het 'n paar eienskappe wat anders is as die Franse wat in Frankryk gepraat word, en die uitspraak van sommige woorde is effens anders.
Nietemin sou alle Franssprekende Belgies en Switserse standaard Frans in die skool geleer het, sodat hulle jou kan verstaan, selfs al gebruik jy die standaard Franse nommersisteem.
In baie dele van die wêreld, maai is 'n vriendelike gebaar, wat "hallo" aandui.
In Maleisië, ten minste onder die Maleisies in landelike gebiede, beteken dit "oorkom", soortgelyk aan die indeksvinger wat na die liggaam gebogen is, 'n gebaar wat in sekere Westerse lande gebruik word, en moet slegs daarvoor gebruik word.
Net so kan 'n Britse reisiger in Spanje' n golf bye fout maak met die palm teenoor die waver (eerder as die persoon word gehomm) as 'n gebaar om terug te kom.
Auxiliêre tale is kunsmatige of geboude tale wat geskep word met die bedoeling om kommunikasie tussen mense te vergemaklik wat andersins probleme met kommunikasie sou hê.
Hulle is afgesonder van lingua francas, wat natuurlike of organiese tale is wat om een of ander rede dominante word as middel van kommunikasie tussen sprekers van ander tale.
In die hitte van die dag kan reisigers mirages ervaar wat die illusie van water (of ander dinge) gee.
Dit kan gevaarlik wees as die reisiger die mirage volg, kosbare energie mors en water oorbly.
Selfs die warmste woestyn kan 'n nag uiters koud word.Hypothermie is' n werklike risiko sonder warm klere.
In die somer sal jy veral moet kyk vir muskiet as jy besluit om deur die reënwoud te stap.
Selfs as jy deur die subtropiese reënwoud ry, 'n paar sekondes met die deure oop terwyl jy in die voertuig kom, is genoeg tyd vir mygies om saam met jou in die voertuig te kom.
Vogelgriep, of meer formeel voggelgriep, kan beide voëls en soogdiere besmet.
Minder as duisend gevalle is ooit aangemeld by mense, maar sommige van hulle is dodelik.
Die meeste mense is betrokke by mense wat met pluimvee werk, maar daar is ook 'n mate van risiko vir vogwagters.
Tipies vir Noorweë is steile fjorde en valleie wat skielik plek gee vir 'n hoë, min of meer gelyke plateau.
Hierdie plateaus word dikwels genoem as "vidde" wat 'n breë, oop treëlose ruimte beteken,' n grenslose uitspansie.
In Rogaland en Agder word hulle gewoonlik genoem "hei" wat beteken 'n troulose moerland wat dikwels bedek word in heide.
Die gletsjers is nie stabiel nie, maar vloei die berge af, dit sal skeurpe, felle veroorsaak, wat deur sneeubrug kan verduister word.
Die mure en dakke van ysgrotte kan ineenstort en krake kan gesluit word.
By die rand van gletsjers breek groot blokke los, val af en dalk spring of rol verder van die rand.
Die toeriste seisoen vir die bergstasies loop oor die algemeen gedurende die Indiese somer.
Hulle het egter 'n ander soort skoonheid en sjarme gedurende die winter, met baie bergstasies wat gesonde hoeveelhede sneeu ontvang en aktiwiteite soos ski en snowboarding bied.
Slegs 'n paar lêers bied nog steeds beskadigde pryse, wat die koste van laaste-minuut-begrafnisreis effens verlaag.
Luglyne wat dit bied, sluit in Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa vir vlugte afkomstig uit die VSA of Kanada, en WestJet.
In alle gevalle moet jy per telefoon direk by die lugdiens bespreek.
"Ons het nou 4-maande oud muise wat nie-diabetiese is wat vroeger diabetiese was", het hy bygevoeg.
Dr. Ehud Ur, professor in medisyne aan die Dalhousie Universiteit in Halifax, Nova Scotia en voorsitter van die kliniese en wetenskaplike afdeling van die Kanadese Diabetes Vereniging, het gewaarsku dat die navorsing nog in sy vroeë dae is.
Soos sommige ander kenners is hy skepties oor of diabetes genees kan word, en daarop let dat hierdie bevindings geen relevantheid het vir mense wat Tipe 1-diabetes het nie.
Sara Danius, permanente sekretaris van die Nobelkomitee vir Literatuur by die Sweedse Akademie, het Maandag tydens 'n radioprogram op Sveriges Radio in Swede aangekondig dat die komitee, nie in staat is om Bob Dylan direk te bereik oor die wen van die 2016 Nobelprys in Literatuur, sy pogings verlaat het om hom te bereik.
Danius het gesê, "Ons doen nou niks nie. Ek het geroep en e-posse gestuur aan sy naaste medewerker en baie vriendelike antwoorde ontvang.
Voorheen het Ring se hoof uitvoerende beampte, Jamie Siminoff, gesê die maatskappy het begin toe sy deurbel nie van sy winkel in sy garage gehoor kan word nie.
Hy het "n WiFi-deurbel gebou, het hy gesê.
Siminoff het gesê die verkope het toegeneem na sy 2013-voorkoms in 'n Shark Tank-episode waar die programpaneel die finansiering van die opstart verwerp het.
In die laat 2017, Siminoff verskyn op inkopie televisiekanaal QVC.
Ring het ook "n saak met" n mededingende veiligheidsmaatskappy, die ADT-korporasie, gevestig.
Terwyl een eksperimentele entstof blykbaar in staat is om Ebola-mortaliteit te verminder, is geen medisyne tot nou toe duidelik getoon geskik om bestaande infeksie te behandel nie.
Een teenligcocktail, ZMapp, het aanvanklik beloftes in die veld getoon, maar formele studies het aangedui dat dit minder voordeel gehad het as wat gesoek is om die dood te voorkom.
In die PALM-proef, het ZMapp gedien as 'n beheer, wat beteken dat wetenskaplikes dit as' n basis gebruik het en die drie ander behandelings daarmee vergelyk het.
USA Gymnastiek ondersteun die Verenigde State Olimpiese Komitee se brief en aanvaar die absolute behoefte van die Olimpiese familie om 'n veilige omgewing vir al ons atlete te bevorder.
Ons stem saam met die USOC se stelling dat die belange van ons atlete en klubs, en hul sport, beter gedien kan word deur vorentoe te beweeg met betekenisvolle verandering binne ons organisasie, eerder as om ontslae te raak.
USA Gymnastiek ondersteun 'n onafhanklike ondersoek wat lig kan skyn hoe die misbruik van die verhouding wat so moedvol beskryf is deur die oorlewendes van Larry Nassar so lank onontkenbaar kon gewees het en enige nodige en toepaslike veranderinge omhels.
USA Gymnastiek en die USOC het dieselfde doel - die sport van gymnastiek, en ander, so veilig as moontlik vir atlete om hul drome in 'n veilige, positiewe en bemagtigde omgewing te volg.
Gedurende die 1960 's het Brzezinski vir John F. Kennedy as sy adviseur en daarna die Lyndon B. Johnson-administrasie gewerk.
Gedurende die 1976-keuses het hy Carter aangeraai oor buitelandse beleid, toe van 1977 tot 1981 as Nasionale Veiligheidsadviseur (NSA) gedien en Henry Kissinger onder leiding geneem.
As NSA het hy Carter gehelp in die diplomatieke hantering van wêreld sake, soos die Camp David-ooreenkoms, 1978; die normalisering van die Amerikaanse-Chinese verhoudings gedink die laat 1970 's; die Iranse Rewolusie, wat gelei het tot die Iranse giselkrisis, 1979; en die Sowjet-invasie in Afghanistan, 1979.
Die film, waarin Ryan Gosling en Emma Stone vertoon is, het aanstellings in alle hoof kategorieë ontvang.
Gosling en Stone het onderskeidelik die beste aktrise en akteur aangestel.
Die ander nominasies sluit in Beste Afbeelding, Direkteur, Kinematografie, Kostuumontwerp, Filmbewerking, Oorspronklike Score, Produksieontwerp, Klank Editing, Sound Mixing en Oorspronklike Screenplay.
Twee liedjies van die film, Audition (The Fools Who Dream) en City of Stars, het nominasies vir beste oorspronklike liedjie ontvang. Lionsgate-studio het 26 nominasies ontvang - meer as enige ander studio.
Die Amerikaanse president, Donald Trump, het in "n verklaring afgelê oor die perssekretaris, aangekondig dat Amerikaanse troepe Sirië sal verlaat.
Die aankondiging is gemaak nadat Trump 'n telefoon gesprek met die Turkse president Recep Tayyip Erdoğan gehad het.
Turkye sal ook die bewaker van gevangene ISIS-stryders neem wat, volgens die verklaring, Europese nasies geweier het om terug te keer.
Dit bevestig nie net dat ten minste sommige dinosourusse feathers gehad het, 'n teorie wat reeds wydverspreid is, maar bied besonderhede fossiele oor die algemeen nie, soos kleur en driedimensionele afdeling.
Wetenskaplikes sê hierdie dier se plumage was kastanje-bruin bo-op, met 'n bleke of karotenoïede-kleure onderkant.
Die ontdekking gee ook insig in die evolusie van feathers in voëls.
Omdat die dinosourusse verne nie 'n goed ontwikkelde shaft het nie,' n rachis genoem, maar wel ander eienskappe van die verne - porsels en barbules - het die navorsers afgelei dat die rachis waarskynlik 'n latere evolusionêre ontwikkeling was dat hierdie ander eienskappe.
Die piere se struktuur dui daarop dat hulle nie in vlug gebruik is nie, maar eerder vir temperatuurregulering of vertoning. Die navorsers het voorgestel dat, hoewel dit die staart van 'n jong dinosourus is, die steekproef volwasse plumage toon en nie' n chick 's down nie.
Die navorsers het voorgestel dat, hoewel dit die staart van 'n jong dinosourus is, die steekproef volwasse plumage toon en nie' n chick 's down nie.
"n Automobom wat gisteroggend by die polisie-hoofkwartier in Gaziantep, Turkye, ontplof het twee polisiebeamptes doodgemaak en meer as twintig ander mense beseer.
Die goewerneur het gesê 19 van die beseerde was polisiebeamptes.
Die polisie het vermoed dat "n vermeende ISIS-militante verantwoordelik was vir die aanval.
Hulle het gevind dat die Son op dieselfde basiese beginsels gewerk het as ander sterre: Die aktiwiteit van alle sterre in die stelsel is aangetref deur hul helderheid, hul rotasie en niks anders nie.
Die helderheid en rotasie word gebruik om 'n ster se Rossby-getal te bepaal, wat verband hou met plaasma-vloei.
Hoe kleiner die Rossby-getal, hoe minder aktief die ster met betrekking tot magnetiese omdraai.
Tydens sy reis het Iwasaki herhaaldelik probleme ondervind.
Hy is deur pirate beroof, in Tibet aangeval deur 'n rabid hond, ontsnap van die huwelik in Nepal en is in Indië gearresteer.
Die 802.11n-standaard werk op beide die 2.4Ghz- en 5.0Ghz-frekwensies.
Dit sal dit toelaat om terug te verenig met 802.11a, 802.11b en 802.11g, mits die basisstasie dubbele radio 's het.
Die spoed van 802.11n is aansienlik vinniger as dié van sy voorgangers met 'n maksimum teoretiese oordrag van 600Mbit / s.
Duvall, wat getroud is met twee volwasse kinders, het nie 'n groot indruk op Miller laat nie, met wie die storie verwant was.
Toe Miller gevra is vir kommentaar, het hy gesê: "Mike praat baie tydens die hoor... ek het gereed geword sodat ek nie regtig gehoor het wat hy gesê het nie".
"Ons sal probeer om koolstofdioksiedvrystellings per eenheid van BBP teen 'n merkwaardige marge teen 2020 van die 2005 vlak te verminder", sê Hu.
Hy het nie "n bedrag vir die vermindering vasgestel nie en gesê hulle sal op grond van China se ekonomiese produksie gemaak word.
Hu het ontwikkelende lande aangemoedig "om die ou pad van besoedeling eers te vermy en later op te skoon".
Hy het bygevoeg dat "hulle nie gevra moet word om verpligtinge te aanvaar wat verder gaan as hul ontwikkelingsfase, verantwoordelikheid en vermoëns nie".
Die Irak-studiegroep het haar verslag vandag om 12.00 GMT voorgestel.
Dit waarsku niemand kan waarborg dat enige optrede in Irak op hierdie punt die sektêre oorlogvoering, groeiende geweld, of 'n afwyking na chaos sal stop nie.
Die verslag begin met 'n pleidooi vir oop debat en die vorming van' n konsensus in die Verenigde State oor die beleid teenoor die Midde-Ooste.
Die verslag is hoogs krities teenoor byna elke aspek van die huidige beleid van die Uitvoerende Bestuurder teenoor Irak en dring daarop aan op 'n onmiddellike verandering van rigting.
Eerste van sy 78 aanbevelings is dat 'n nuwe diplomatieke inisiatief geneem moet word voor die einde vanjaar om Irak se grense teen vyandige ingrywings te verseker en om diplomatieke betrekkinge met sy bure te herstel.
Huidige senator en Argentinië Eerste Dame Cristina Fernandez de Kirchner het gisteraand haar presidensiële kandidatuur aangekondig in La Plata, "n stad 50 kilometer van Buenos Aires af.
Kirchner het aangekondig dat sy van plan was om te kandideer vir president by die Argentynse Teater, dieselfde plek wat sy in 2005 as lid van die delegasie van die provinsie Buenos Aires begin het.
Die debat is ontketen deur kontroversie oor die uitgawes vir verligting en rekonstruksie ná die orkaan Katrina; wat sommige fiskale konserwatiewe humoristies "Bush se New Orleans Deal" genoem het.
Liberale kritiek op die rekonstruksieproses het gefokus op die toekenning van rekonstruksie kontrakte aan vermeende Washington-insiders.
Meer as vier miljoen mense het na Rome gegaan om by die begrafnis te woon.
Die aantal mense teenwoordig was so groot dat dit nie vir almal moontlik was om toegang tot die begrafnis in St. Peter 's Square te verkry nie.
Verskeie groot televisie skerms is op verskeie plekke in Rome geïnstalleer om die mense die seremonie te laat kyk.
In baie ander stede in Italië en in die res van die wêreld, veral in Pole, is soortgelyke setups gemaak, wat deur 'n groot aantal mense gesien is.
Historiese het die vorige FBI-beleid gekritiseer vir die fokus van hulpbronne op gevalle wat maklik is om op te los, veral gesteelde motorafvalle, met die bedoeling om die agentskap se suksesgraad te verhoog.
Kongres het in 2005 begin befondsing van die obscenity-inisiatief en spesifiseer dat die FBI tien agente moet aan volwasse pornografie toegewys.
Robin Uthappa het in 41 balle die grootste spanpunt van sy innings gekry, 70 lopies met 11 fours en 2 seëns.
Die skrywer van die middelorde, Sachin Tendulkar en Rahul Dravid, het baie goed gespeel en "n honderdjarige vennootskap gemaak.
Indië het egter slegs 36 lopies gespeel en 7 paaltjies geneem om die ineenstorting te eindig.
Amerikaanse president George W. Bush het die oggend van 16 November in Singapoer aangekom, begin 'n weeklange toer van Asië.
Hy was begroet deur Singapoer se adjunkpresident Wong Kan Seng en het handels- en terrorismevraagstukke met Singapoer se premier Lee Hsien Loong bespreek.
Na 'n week van verliese in die middellangeverkiesing, het Bush' n gehoor vertel oor die uitbreiding van handel in Asië.
Premier Stephen Harper het ooreengekom om die regering se "Clean Air Act" na "n alleparty-komitee te stuur vir" n hersiening, voor sy tweede lezing, na Dinsdag se 25-minuut-ontmoeting met die NDP-leier Jack Layton by die PMO.
Layton het tydens die vergadering met die premier gevra vir veranderinge in die konserwatiewe omgewingswetgewing, en gevra vir "n" volledige en volledige herskryf "van die Konserwatiewe Party se omgewingswetgewing.
Sedert die federale regering die finansiering van die Mersey-hospitaal in Devonport, Tasmanië oorgeneem het, het die staatsregering en sommige federale parlementslede hierdie daad bekritiseer as 'n stunt in die voorleiding tot die federale verkiesing wat in November geroep word.
Maar premier John Howard het gesê die wet was slegs om die fasiliteite van die hospitaal te beskerm om deur die Tasmaniese regering afgradeer te word, deur 'n ekstra AUD $45 miljoen te gee.
Volgens die nuutste bladsy het seevlak-lesings aangedui dat 'n tsunami ontstaan het, en daar was' n paar duidelike tsunami-aktiwiteite naby Pago Pago en Niue aangeteken.
Geen groot skade of besering in Tonga is aangemeld nie, maar krag is tydelik verloor, wat na bewering die Tongan-owerhede verhinder het om die Tsunami-waarskuwing wat deur die PTWC uitgereik is, te ontvang.
Veertien skole in Hawaii aan of naby aan kuslyn is Woensdag gesluit ten spyte daarvan dat die waarskuwings opgehef is.
Amerikaanse president George W. Bush het die aankondiging verwelkom.
Bush se woordvoerder Gordon Johndroe het die belofte van Noord-Korea "" n belangrike stap in die rigting van die verifieerbare ontnukleerdering van die Koreaanse skiereiland "genoem.
Die tiende genoem storm van die Atlantiese orkaanseisoen, Subtropiese Storm Jerry, het vandag in die Atlantiese Oseaan gevorm.
Die Nasionale Orkaan Sentrum (NHC) sê dat Jerry op hierdie punt geen bedreiging vir die grond inhou nie.
Die Amerikaanse Corps of Engineers het beraam dat 6 duim reënval die voorheen beskadigde lewery kon oortree.
Die Ninth Ward, wat oorstromings so hoog as 20 voet tydens die orkaan Katrina gesien het, is tans in middelhoge water, aangesien die nabygeleë leibaar oortref is.
Water spul oor die drif in 'n afdeling 100 voet breed.
Commons Administrateur Adam Cuerden het sy frustrasie oor die verwyderings uitgespreek toe hy verlede maand met Wikinews gepraat het.
"Hy [Wallis] het basies van die begin af aan vir ons gelieg. Eerstens deur te optree asof dit vir regsredes was. Eerstens deur te beweer dat hy na ons geluister het, tot by sy kunsverwijdering".
Die irritasie van die gemeenskap het gelei tot huidige pogings om 'n beleid met betrekking tot seksuele inhoud te ontwerp vir die webwerf wat miljoene openlik gelisensieerde media gasteer.
Die werk was meestal teoreties, maar die program is geskryf om waarnemings van die Sagittarius-sterrestelsel te simuleer.
Die effek wat die span soek, sou veroorsaak word deur getydende kragte tussen die donker materie van die sterrestelsel en die donker materie van die Melkweg.
Net soos die maan 'n trek op die aarde uitoefen, wat duiwels veroorsaak, doen ook die Melkweg' n krag op die Sagittarius-sterrestelsel uit.
Die wetenskaplikes kon tot die gevolgtrekking kom dat die donker materie ander donker materie beïnvloed op dieselfde manier as gewone materie.
Hierdie teorie sê dat die meeste donker materie rondom 'n sterrestelsel geleë is rondom' n sterrestelsel in 'n soort halo, en is gemaak van baie klein deeltjies.
Televisieverslae toon dat wit rook uit die plant kom.
Plaaslike owerhede waarsku inwoners in die omgewing van die plant om binnenshuis te bly, lugversorgers uit te sluit en nie kraanwater te drink nie.
Volgens Japan se kernagentskap is radioaktiewe cesium en jodie by die plant geïdentifiseer.
Owerhede spekuleer dat dit dui daarop dat containere wat uraniumbrandstof op die terrein hou, moontlik gebreek het en leeg is.
Tony Moll het die Extremly Drug Resistant Tuberculosis (XDR-TB) in die Suid-Afrikaanse streek KwaZulu-Natal ontdek.
In 'n onderhoud het hy gesê die nuwe variant is "baie bekommernisend en alarmerend as gevolg van die baie hoë sterftesyfer".
Sommige pasiënte het moontlik die virus in die hospitaal gekontak, dink Dr. Moll, en ten minste twee was hospitaalgesondheidswerkers.
In 'n jaar kan' n besmet persoon 10 tot 15 naaste kontakte besmet.
Die persentasie XDR-TB in die hele groep mense met tuberkulose lyk egter steeds lae; 6 000 van die totale 330 000 mense is op enige spesifieke oomblik in Suid-Afrika besmet.
Die satelliete, wat albei meer as 1,000 pond gewag het, en met ongeveer 17,500 myl per uur reis het, het 491 myl bo die Aarde geklop.
Wetenskaplikes sê die ontploffing wat veroorsaak is deur die botsing was massief.
Hulle probeer steeds om te bepaal hoe groot die ongeluk was en hoe die aarde geraak sal word.
Die Verenigde State Strategiese Bevel van die Amerikaanse Departement van Verdediging ondersoek die puin.
Die resultate van plotting-analise sal op 'n openbare webwerf geplaas word.
'N Dokter wat by die Kinder Hospitaal in Pittsburgh, Pennsilvanië gewerk het, sal aangekla word vir ernstige moord nadat haar ma Woensdag dood gevind is in die tronk van haar motor, sê owerhede in Ohio.
Dr Malar Balasubramanian, 29, is gevind in Blue Ash, Ohio, 'n voorstad ongeveer 15 myl noord van Cincinnati, wat op die grond langs die pad lê in' n T-shirt en ondergoed in 'n skynbaar sterk medikasie toestand.
Sy het die polisiebeamptes gerig na haar swart Oldsmobile Intrigue, wat 500 voet weg was.
Daar het hulle die liggaam van Saroja Balasubramanian, 53, gevind, gedek met bloedverfde dekades.
Die polisie het gesê die lyk lyk was al langer as "n dag lank daar.
Die eerste gevalle van die siekte in hierdie seisoen is in die einde van Julie aangemeld.
Die siekte word deur varke gedra, wat dan deur muskiete na die mens migreer.
Die uitbraak het die Indiese regering gedwing om sulke maatsvangers in ernstige geraakde gebiede, die verspreiding van duisende muskietgordyne en bespuiting van plaagdoders te onderneem.
Verskeie miljoen kunste van encephalitis-entstof is ook deur die regering belowe, wat sal help om gesondheidsagentskappe vir die volgende jaar voor te berei.
Plane vir vaccins wat hierdie jaar na die histories mees geraakste gebiede gelewer moet word, is vertraag as gevolg van gebrek aan fondse en lae prioritisering in vergelyking met ander siektes.
In 1956 het Słania na Swede verhuis, waar hy drie jaar later begin werk vir die Sweedse Poskantoor en hul hoof grawer geword het.
Hy het meer as 1 000 seëlings vir Swede en 28 ander lande geskep.
Sy werk is van so erkende kwaliteit en detail dat hy een van die min "huishoudelike name" onder filateliste is. sommige spesialiseer in die versameling van sy werk alleen.
Sy 1,000ste stempel was die pragtige "Groot Deeds deur Sweedse Konings" deur David Klöcker Ehrenstrahl in 2000, wat in die Guinness Boek van Wêreldrekords vermeld is.
Hy was ook betrokke by die grawe van banknote vir baie lande, onlangse voorbeelde van sy werk, insluitende die premier-portrette op die voorkant van die nuwe Kanadese $5 en $100 rekeninge.
Nadat die ongeluk plaasgevind het, is Gibson na 'n hospitaal vervoer, maar het kort daarna gesterf.
Die bestuurder, wat 64 jaar oud is, is nie in die ongeluk beseer nie.
Die voertuig self is op dieselfde dag by ongeveer 1200 GMT van die toneel van die ongeluk weggeneem.
'N Persoon wat in' n garage by die plek waar die ongeluk plaasgevind het, het gesê: 'Daar was kinders wat wag om die pad te oorkruis en hulle was almal skrik en huil.'
Hulle het almal teruggetrek waar die ongeluk gebeur het.
Ander onderwerpe op die agenda in Bali sluit in die redding van die oorblywende bosse van die wêreld, en die deel van tegnologieë om ontwikkelende lande te help groei op minder besoedelende maniere.
Die VN hoop ook om 'n fonds te voltooi om lande wat deur aardverwarming geraak word, te help om die impak te hanteer.
Die geld kan gaan na vloedbestendige huise, beter waterbestuur, en gewas diversifiering.
Fluke het geskryf dat die pogings van sommige om vroue uit te druk om oor vroue se gesondheid te praat, misluk het.
Sy het tot hierdie gevolgtrekking gekom weens die veelheid van positiewe kommentaar en aanmoediging wat aan haar gestuur is deur beide vroulike en manlike individue wat daarop aangedring het dat voorbehoedmiddel as mediese noodsaaklikheid beskou word.
Toe die geveg opgehou is nadat die gewonde na die hospitaal vervoer is, het sowat 40 van die ander gevangenes in die tuin gebly en geweier om terug te keer na hul selle.
Onderhandelaars het probeer om die situasie reg te stel, maar die eise van die gevangenes is nie duidelik nie.
Tussen 10: 00-11: 00 P.M.T. is 'n brand deur die gevangenes in die tuin begin.
Kort daarna het polisiebeamptes wat met die uitrustingsmateriaal toegerus is, die tuin ingegaan en die gevangenes met tranegas in die hoek gesit.
Brandweerlegte het uiteindelik die brand om 11: 35 gedompel.
Nadat die dam in 1963 gebou is, is die seisoenale oorstromings wat sediment deur die hele rivier versprei het, gestop.
Hierdie sediment was nodig vir die skep van sandbars en strande, wat as wild habitats gedien het.
As gevolg hiervan is twee spesies vis uitgestorwe, en twee ander is bedreig, insluitende die humpback chub.
Alhoewel die watervlak slegs 'n paar voet na die vloed sal styg, hoop amptenare dat dit genoeg sal wees om erose sandbars downstream te herstel.
Geen tsunami-waarskuwing is uitgereik nie, en volgens die Jakarta-geofisika-agentskap sal geen tsunami-waarskuwing uitgereik word nie omdat die aardbewing nie die vereiste van 6,5 magnitude voorsien het nie.
Ten spyte daarvan dat daar geen tsunami-bedreiging was nie, het inwoners begin paniek en begin om hul besighede en huise te verlaat.
Alhoewel Winfrey in haar afskeidsvry was, het sy dit duidelik gemaak dat sy weer sal terugkeer.
"Dit gaan nie afsonderlik wees nie, dit is die sluiting van een hoofstuk en die opening van 'n nuwe hoofstuk".
Die finale uitslae van Namibië se presidensiële en parlementêre verkiesings het aandui dat die huidige president, Hifikepunye Pohamba, met "n groot marge herverkies is.
Die regerende party, die Suid-Wes-Afrika Volksorganisasie (SWAPO), het ook "n meerderheid in die parlementêre verkiesing behou.
Koalisie en Afghaanse troepe het na die gebied getrek om die terrein te beveilig, en ander koalisie vliegtuie is gestuur om by te staan.
Die ongeluk het hoog op bergagtige terrein plaasgevind en is vermoedelik die gevolg van vyandige brand.
Die pogings om die kollasplek te soek word deur slegte weer en harde terrein aangetref.
Die mediese liefdadigheidsorganisasie Mangola, Medecines Sans Frontieres en die Wêreldgesondheidsorganisasie sê dit is die ergste uitbraak wat in die land aangeteken is.
Richard Veerman, woordvoerder van Medecines Sans Frontière, het gesê: "Angola is op pad na sy ergste uitbraak ooit en die situasie bly baie sleg in Angola", het hy gesê.
Die wedstryde begin om 10: 00am met goeie weer en afgesien van middernag drizzle wat vinnig opgeruim het, was dit 'n perfekte dag vir 7 se rugby.
Suid-Afrika het op die regte note begin toe hulle 'n gemaklike 26 - 00-oorwinning teen Zambië, die 5de seed, gehad het.
As hulle beslis rustig in die wedstryd teen hul suidelike susters lyk, het Suid-Afrika egter stadiger verbeter toe die toernooi vooruitgegaan het.
Hul gedissipliniseerde verdediging, balhandwerkvaardighede en uitstekende spanwerk het hulle uitgestal en dit was duidelik dat dit die span was wat geslaan het.
Volgens amptenare van die stad Amsterdam en die Anne Frank Museum is die boom besmet met 'n swamme en is dit' n gevaar vir die openbare gesondheid, aangesien hulle argumenteer dat dit dreigend gevaar was om oor te val.
Die saak was Dinsdag afgeskaf, maar is na "n noodtooordeel gered.
Al die grotte-ingangene, wat "Die Sewe susters" genoem is, is minstens 100 tot 250 meter (328 tot 820 voet) in deursnee.
Infrarood-beelde toon dat temperatuur variasies van nag en dag toon dat hulle waarskynlik grotte is.
"Hulle is kouder as die omliggende oppervlak in die dag en warmer in die nag.
Hul thermiese gedrag is nie so stabiel soos groot grotte op aarde wat dikwels 'n redelik konstante temperatuur handhaaf nie, maar dit is in ooreenstemming met hierdie diepe gaten in die grond ", sê Glen Cushing van die Verenigde State Geologiese Survey (USGS) Astrogeologie Team en van die Noord-Arizona-universiteit in Flagstaff, Arizona.
In Frankryk was stemme tradisioneel 'n lae-tegnologie-ervaring: kiesers isoleer hulself in' n stand, plaas 'n voorgedrukte bladsy papier wat hul kandidaat van keuse aandui in' n envelop.
Nadat amptenare die identiteit van die kieser verifieer, laat die kieser die envelop in die stembus en onderteken die stembus.
Franse wetgewing codifiseer eerder streng die prosedures.
Sedert 1988 moet stemlokale transparant wees sodat kiesers en waarnemers kan getuig dat geen envelopes by die begin van die stemming teenwoordig is nie en dat geen envelopes bygevoeg word behalwe die envelopes van die behoorlik geteld en gemagtigde kiesers.
Kandidate kan verteenwoordigers stuur om elke deel van die proses te getuig.Op die aand word stemme geteld deur vrywilligers onder streng toesig, na spesifieke prosedures.
ASUS Eee PC, wat vroeër wêreldwyd gelanseer is vir koste-spaar- en funksionele faktore, word 'n warm onderwerp in 2007 Taipei IT Month.
Maar die verbruikersmark op laptop rekenaar sal radikaal uiteengesit word en verander nadat ASUS in 2007 in die Taiwan Volhoubare Toekenning deur die uitvoerende Yuan van die Republiek van China toegeken is.
Die webtuiste van die stasie beskryf die program as "ou skoolreeks teater met 'n nuwe en skandalige geeky spin!"
In sy vroeë dae was die program uitsluitlik op die lang lopende internetradiosite TogiNet Radio, 'n webwerf gerig op praatradio.
In laat 2015 het TogiNet AstroNet Radio as 'n bykomende stasie gestig.
Die program het oorspronklik amateurs stem akteurs gehad, plaaslike na Oos-Texas.
Omvattende plundering het na bewering voortgegaan, aangesien wetstoepassers nie op Bishkek se strate was nie.
Bishkek is deur een waarnemer beskryf as sinkend in 'n toestand van "anargie", aangesien bendes van mense die strate rondloop en winkels van verbruikersgoeders geplunder het.
Verskeie inwoners van Bishkek het betrokke by die betogers van die suide vir die wetteloosheid.
Suid-Afrika het die All Blacks (Nieu-Seeland) in 'n rugby-unie Drie Nasies-wedstryd by die Royal Bafokeng-stadion in Rustenburg, Suid-Afrika verslaan.
Die finale punte was 'n eenpunt-oorwinning, 21 tot 20, wat die Al Blacks se 15-wedstrydwedstryd beëindig het.
Vir die Springboks het dit 'n vyf-wedstryd verloor.
Dit was die finale wedstryd vir die All Blacks wat twee weke gelede al die trofee gewen het.
Die finale wedstryd van die reeks sal volgende week by Ellis Park in Johannesburg plaasvind, wanneer die Springboks teen Australië speel.
'N Middelmatige aardbewing het Maandag om 10: 08 uur westelike Montana getref.
Geen onmiddellike verslae van skade is ontvang deur die Verenigde State Geologiese Survey (USGS) en sy Nasionale Inligting Sentrum vir aardbevinge nie.
Die aardbewing was sowat 20 km noord-noordoost van Dillon, en sowat 65 km suid van Butte.
Die virus H5N1, dodelike vir mense, het 'n dood wilde eend, Maandag in' n moerasgebied naby Lyon in die ooste van Frankryk aangetref, bevestig.
Frankryk is die sewende land in die Europese Unie wat aan hierdie virus ly; na Oostenryk, Duitsland, Slowenië, Bulgarye, Griekeland en Italië.
Veronderstelde gevalle van H5N1 in Kroasië en Denemarke is nog nie bevestig nie.
Chambers het God aangekla vir "wydverspreide dood, vernietiging en terrorisering van miljoene van die aarde se inwoners".
Chambers, 'n agnostikus, argumenteer dat sy proses "frivolus" is en "enigiemand kan enigiemand vervolg".
Die verhaal wat in die Franse opera deur Camille Saint-Saens aangebied word, is van "n kunstenaar" wie se lewe deur "n liefde vir dwelms en Japan gedik word".
As gevolg hiervan rook die kunstenaars cannabis gewrigte op die toneel, en die teater self moedig die gehoor aan om by te sluit.
Die voormalige Speaker Newt Gingrich, Texas-goewerneur Rick Perry en die kongresvrou Michele Bachmann het onderskeidelik vierde, vyfde en sesde plek aangeteken.
Nadat die resultate gekom het, het Gingrich Santorum geprys, maar het harde woorde vir Romney gehad, namens wie se negatiewe veldtog advertensies in Iowa teen Gingrich uitgesaai is.
Perry het gesê hy sal "terugkeer na Texas om die resultate van van vanaand se kombuis te evalueer, te bepaal of daar" n pad vorentoe is vir myself in hierdie wedloop ", maar later gesê hy sal in die wedloop bly en in die 21 Januarie Suid-Carolina primêre wedstryd wedloop.
Bachmann, wat in Augustus die Ames Straw Poll gewen het, het besluit om haar veldtog te beëindig.
Die fotograaf is na Ronald Reagan UCLA Mediese Sentrum vervoer, waar hy later gesterf het.
In "n verklaring het Bieber gesê:" Ek was nie teenwoordig nie en was nie direk betrokke by hierdie tragiese ongeluk nie, my gedagtes en gebede is met die familie van die slagoffer ".
Vermaak nuuswebwerf TMZ verstaan die fotograaf het sy voertuig aan die ander kant van Sepulveda Boulevard gestop en probeer om foto 's van die polisie stop te neem voordat hy die pad oorkant en voortgegaan het, aangesien die California Highway Patrol polisiebeampte wat die verkeer stop het, hom twee keer beveel het om terug te keer.
Volgens die polisie is die bestuurder van die voertuig wat die fotograaf getref het onwaarskynlik om strafbaar te stel.
Met slegs 18 medalje wat per dag beskikbaar is, het 'n aantal lande nie die medalje podium gemaak nie.
Hulle sluit in Nederland, met Anna Jochemsen wat gister negende in die vroue-staande klas in die Super-G voltooi het, en Finland met Katja Saarinen die tiende in dieselfde gebeurtenis.
Australië se Mitchell Gourley eindig die elfde in die mannlike super-G. Die Tsjeggiese kompetisie Oldrich Jelinek eindig die sesdede in die mannlike Super-G.
Arly Velasquez van Mexiko het vyfde in die mans sitende Super-G. Nieu-Seelandse Adam Hall in die mans se sitende Super-G nege geëindig.
Die polse manse visueel-gebrekkige skiër Maciej Krezel en gids Anna Ogarzynska het in die Super-G die dertienste in die Suid-Koreaanse Jong Seork-park geëindig en het in die mans se sitende Super-G die 24ste geëindig.
VN-vredesmagte, wat na die aardbewing in 2010 na Haiti aangekom het, word blameer vir die verspreiding van die siekte wat naby die troep se kamp begin het.
Volgens die saak is afval uit die VN-kamp nie behoorlik sanitiseer nie, wat veroorsaak dat bakterieë die afstammeling van die Artibonietrivier betree, een van Haiti se grootste.
Voor die aanvang van troepe het Haiti sedert die 1800 's nie probleme met die siekte gehad nie.
Die Haitian Institute for Justice and Democracy het verwys na onafhanklike studies wat daarop dui dat die Nepalese VN-vredesbataal onwetend die siekte na Haiti gebring het.
Danielle Lantagne, 'n VN-kenner oor die siekte, het gesê die uitbraak is waarskynlik veroorsaak deur die vredeshanders.
Hamilton het bevestig Howard University Hospital het die pasiënt in stabiele toestand toegelaat.
Die pasiënt was in Nigerië, waar sommige gevalle van die Ebola-virus plaasgevind het.
Die hospitaal het die protokol vir infeksiebeheer gevolg, insluitende die skeiding van die pasiënt van ander om moontlike infeksie van ander te voorkom.
Voordat die Simpsons Simon op verskeie programme in verskeie posisies gewerk het.
Gedurende die 1980 's het hy gewerk aan programme soos Taxi, Cheers, en The Tracy Ullman Show.
In 1989 het hy gehelp om die Simpsons met Brooks en Groening te skep, en was verantwoordelik vir die aanwys van die eerste skrywerspan van die program.
Ten spyte van die vertoning in 1993 het hy die titel van uitvoerende vervaardiger behou, en het hy steeds tientalle miljoene dollars per seisoen in royalties ontvang.
Die Chinese nuusagentskap Xinhua het vroeër berig dat "n vliegtuig ontvoer is.
Later is in verslae verklaar dat die vliegtuig 'n bombedreiging ontvang het en teruggeroep is na Afghanistan om in Kandahar te land.
Volgens die vroeë verslae is die vliegtuig teruggeroep na Afghanistan nadat "n noodsaaklike landing in Ürümqi geweier is.
Lugongelukke is algemeen in Iran, wat 'n verouderende vloot het wat swak onderhou word vir burgerlike en militêre operasies.
Internasionale sanksies het beteken dat nuwe vliegtuie nie gekoop kan word nie.
Vroeër hierdie week het "n polisiehelikopter-ongeluk drie mense doodgemaak en drie gewond.
Verlede maand het Iran sy ergste lugramp in jare gesien toe 'n vliegtuig op pad na Armenië neergestort het, wat die 168 aan boord doodmaak.
In dieselfde maand het 'n ander vliegtuig by Mashhad' n baan oorval en 'n muur geslaan, wat sewentien doodgemaak het.
Aerosmith het hul oorblywende konserte op hul toer geannuleer.
Die rokband moes die Verenigde State en Kanada toer tot September 16.
Hulle het die toer geslaan nadat die hoofsanger Steven Tyler op 5 Augustus beseer is nadat hy van die toneel af geval het terwyl hy gespeel het.
Murray verloor die eerste set in 'n wedstryd nadat albei mans elkeen van die dienings in die set gehou het.
Del Potro het die vroeë voordeel in die tweede stel gehad, maar dit het ook 'n tye breek nodig nadat hy 6-6 bereik het.
Potro het op die oomblik behandeling aan sy skouer ontvang, maar kon terugkeer na die spel.
Die program begin om 20: 30 plaaslike tyd (15: 00 UTC).
Bekende sangers oor die hele land het aan Shri Shyam se voete bhajans, of godsdienstige liedjies, aangebied.
Sanger Sanju Sharma het die aand begin, gevolg deur Jai Shankar Choudhary, en hy het ook die huppan bhog bhajan gewaag, en sy sanger, Raju Khandelwal, het hom bygewoon.
Daarna het Lakkha Singh die hoofrol gespeel in die sang van die bhajans.
108 platte van Chhappan Bhog (in Hindoeïsme, 56 verskillende eetbare voorwerpe, soos snoep, vrugte, nots, skottes, ens wat aan God aangebied word) is aan Baba Shyam bedien.
Lakkha Singh het ook die huppan-bhog-bhajan aangebied en die sanger, Raju Khandelwal, het hom bygewoon.
Op Donderdag het die Nintendo-president Satoru Iwata die beheerderontwerp vir die nuwe Nintendo Revolution-console van die maatskappy bekend gemaak.
Die controller gebruik twee sensore wat naby die gebruiker se televisie geplaas is om sy posisie in drie-dimensionale ruimte te trianguleer.
Dit sal spelers in staat stel om aksies en bewegings in video speletjies te beheer deur die toestel deur die lug te beweeg.
Giancarlo Fisichella verloor beheer oor sy motor en eindig die wedloop baie kort na die begin.
Sy spanvrou Fernando Alonso was in die voorste van die meeste van die wedloop, maar het dit onmiddellik na sy put-stop beëindig, waarskynlik as "n swak gerukte regterwiel.
Michael Schumacher het nie lank na Alonso sy wedloop beëindig nie, as gevolg van die ophangingskade in die talle gevegte tydens die wedloop.
"Sy is baie mooi en sing ook baie goed", sê hy volgens 'n transkrip van die nuuskonferensie.
"Ek was beweeg elke keer as ons 'n repetisie hieroor gedoen het, uit die bodem van my hart".
Omstreeks 3 minute na die lancering het 'n aan boord kamera getoon talle stukke isolasie-schuim breek weg van die brandstoftank.
Hulle is egter nie geglo dat hulle enige skade aan die shuttle veroorsaak het nie.
NASA se shuttle programhoof N. Wayne Hale Jr het gesê die skuim het geval "na die tyd wat ons bekommerd is".
Vyf minute in die vertoning begin 'n wind in rol, ongeveer' n minuut later, die wind bereik 70 km / h... dan kom die reën, maar so hard en groot dat dit jou vel soos 'n naald slaan, dan val die hael uit die hemel, mense paniek en skree en oor mekaar hardloop.
Ek het my suster en haar vriendin verloor, en op my pad was daar twee gestremde mense in rolstoele, mense wat net oor spring en hulle druk ", sê Armand Versace.
NHK het ook berig dat die kernkragsentrale Kashiwazaki Kariwa in die prefektuur Niigata gewoonlik bedryf het.
Hokuriku Electric Power Co. het geen effekte van die aardbewing aangemeld nie en dat die reaktore Nummer 1 en 2 by sy Shika-kernkragsentrale gesluit is.
Volgens berigte is ongeveer 9,400 huise in die streek sonder water en ongeveer 100 sonder elektrisiteit.
Sommige paaie is beskadig, spoorwegdienste is onderbreek in die aangetaste gebiede, en die Noto-lughawe in die prefektuur Ishikawa bly gesluit.
Een bom het buite die kantoor van die goewerneur-generaal ontplof.
Nog drie bom 's het naby regeringsgeboue in' n periode van twee uur ontplof.
Sommige verslae stel die amptelike getal dood op agt, en amptelike verslae bevestig dat tot 30 beseer is; maar die finale getal is nog nie bekend nie.
Beide cyanuriese suur en melamien is gevind in urine monsters van troeteldiere wat gesterf het nadat hulle besmet troeteldiervoedsel gebruik het.
Die twee verbindings reageer met mekaar om kristalle te vorm wat nierfunksie kan blokkeer, sê navorsers by die universiteit.
Die navorsers het kristalle wat in kat urine gevorm is deur die toevoeging van melamien en cyanurensuur waargeneem is.
Die samestelling van hierdie kristalle ooreenstem met dié wat in die urine van geraakde troeteldiere voorkom wanneer vergelyk word met infrarooi spektroskopie (FTIR).
Ek weet nie of jy dit besef of nie, maar die meeste van die goedere uit Sentraal-Amerika het belastingvry in hierdie land gekom.
80% van ons goedere is egter deur tariewe in Sentraal-Amerikaanse lande belas, ons behandel jou.
Dit was vir my nie sin nie; dit was natuurlik nie regverdig nie.
Al wat ek vir mense sê, is dat jy ons behandel soos ons jou behandel.
Kalifornië-goewerneur Arnold Schwarzenegger het 'n wetsontwerp onderteken wat die verkoop of verhuur van gewelddadige videospeletjies aan minderjariges verbied.
Die wetsontwerp vereis dat gewelddadige videospeletjies wat in die staat Kalifornië verkoop word, gekyk word met 'n dekaallesing "18" en maak hulle verkoop aan' n minderjarige strafbaar met 'n boete van $1000 per oortreding.
Die direkteur van die openbare vervolging, Kier Starmer QC, het vanoggend 'n verklaring gegee waarin hy die vervolging van beide Huhne en Pryce aangekondig het.
Huhne het bedank en hy sal in die kabinet vervang word deur Ed Davey-parlementslid.Norman Lamb-parlementslid word verwag om die sakeminister te neem wat Davey onttrek is.
Huhne en Pryce moet op 16 Februarie by die Westminster Magistraathof verskyn.
Die sterftes was Nicholas Alden, 25, en Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback was die bestuurder.
Edgar Veguilla het arm- en kaakwonde ontvang terwyl Kristoffer Schneider vir sy gesig rekonstruktiewe operasie moes verloor het.
Schneider het voortdurende pyn, blindheid in een oog, 'n ontbrekende gedeelte van schedel en' n gesig wat van titaniem herbou word.
Schneider het via videolink getuig van 'n USAF-basis in sy vaderland.
Buite die woensdagse gebeurtenis het Carpanedo in twee individuele wedstryde tydens die Kampioenskappe deelgeneem.
Haar eerste was die Slalom, waar sy 'n Did Not Finish in haar eerste lopie verdien het. 36 van die 116 mededingers het dieselfde resultaat in die wedloop gehad.
Haar ander wedloop, die Gigant Slalom, het haar einde in die tiende in die vroue sit-groep gesien met 'n gekombineerde hardloop tyd van 4: 41.30, 2: 11.60 minute stadiger as die eerste plek eindigende Oostenrykse Claudia Loesch en 1: 09.02 minute stadiger as die negende plek eindigende Gyöngyi Dani van Hongarye.
Vier skiërs in die vroue-sitergroep kon nie hul lopies voltooi nie, en 45 van die 117-skiërs in die Gigant-Slalom het nie in die wedloop gelyk nie.
Die Madhya Pradesh-polisie het die gesteelde laptop en mobiele telefoon gevind.
Die adjunkinspekteur-generaal D K Arya het gesê: "Ons het vyf persone gearresteer wat die Switserse vrou verkrag het en haar mobiele telefoon en" n laptop gekry het ".
Die beskuldigde is Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar en Vishnu Kanjar.
Die superintendent van die polisie, Chandra Shekhar Solanki, het gesê die beskuldigde het in die hof verskyn met gedekte gesigte.
Alhoewel drie mense in die huis was toe die motor dit geraak het, is niemand beseer nie.
Die bestuurder het egter ernstige beserings op die kop gehad.
Die pad waar die ongeluk gebeur het, is tydelik gesluit terwyl nooddienste die bestuurder van die rooi Audi TT bevry het.
Hy is aanvanklik in die James Paget-hospitaal in Great Yarmouth aangeval.
Daarna is hy na die Addenbrooke-hospitaal in Cambridge verhuis.
Adekoya is sedertdien in die Edinburgh Sheriff Court aangekla van die moord op haar seun.
Sy is in aanhouding in afhangende aanklag van aanklag en verhoor, maar enige ooggetuie-getuienis kan belag word omdat haar beeld wyd gepubliseer is.
Dit is algemene praktyk elders in die Verenigde Koninkryk, maar Skotse geregtigheid werk anders en die howe het die publikasie van foto 's as potensieel nadelig beskou.
Professor Pamela Ferguson van die Universiteit van Dundee sê: "Jaarne lyk 'n gevaarlike lyn as hulle foto' s ens van verdagtes publiseer".
Kroon Kantoor, wat oor die algemeen verantwoordelik is vir vervolgings, het aan joernaliste aangedui dat geen verdere kommentaar sal gemaak word ten minste tot die aanklag van aanklag nie.
Die dokument, volgens die lek, sal verwys na die grense dispuut, wat Palestina wil hê op grond van die grense voor die 1967-Mideastoorlog.
Ander onderwerpe wat gedek word, sluit in die toekomstige staat Jerusalem, wat heilig is vir beide nasies en die Jordaanval probleem.
Israel eis 'n aanhoudende militêre teenwoordigheid in die vallei vir tien jaar, sodra' n ooreenkoms onderteken word, terwyl die AP slegs vir vyf jaar ooreenstem om sodanige teenwoordigheid te verlaat.
Shooters in die aanvullende plaagbeheertoesting moes nou onder toesig van rangers wees, aangesien die proef gemonitor is en sy doeltreffendheid geëvalueer is.
In 'n vennootskap van die NPWS en die Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, is gekwalifiseerde vrywilligers gewerf, onder die program van die Sporting Shooters Association.
Volgens Mick O 'Flynn, die werkende direkteur Park Conservation and Heritage saam met die NPWS, het die vier skieters wat vir die eerste skietoperasie gekies is, omvattende veiligheid- en opleidinginstruksies ontvang.
Martelly het gister "n nuwe Voorlopige Verkiesingsraad (CEP) van nege lede gesweer.
Dit is Martelly se vyfde CEP in vier jaar.
Verlede maand het 'n presidensiële kommissie die vorige CEP se bedanking aanbeveel as deel van' n pakket van maatreëls om die land na nuwe verkiesings te beweeg.
Die kommissie was Martelly se reaksie op wydverspreide anti-regime protes wat in Oktober begin het.
Die soms gewelddadige protes is veroorsaak deur die mislukking van verkiesings, sommige wat sedert 2011 uitgereik is.
Sowat 60 gevalle van wanfunksionele oorverhitting van iPod 's is aangemeld, wat' n totaal van ses brande veroorsaak en vier mense met klein brandwonde laat.
Japan se Ministerie van Ekonomie, Handel en Industrie (METI) het gesê hy was bewus van 27 ongelukke wat verband hou met die toestelle.
Verlede week het METI aangekondig dat Apple hom ingelig het van 34 addisionele oorverhitting-voorvalle, wat die maatskappy "nie-ernstige" genoem het.
Die ministerie het gereageer deur Apple se uitstel van die verslag te noem "werklik betreurenswaardig".
Die eathquake het Mariana by 07: 19 plaaslike tyd getref (09: 19: 00 GMT Vrydag).
Die Noordelike Marianas se noodbestuurkantoor het gesê daar is geen skade aangemeld in die land nie.
Die Sentrum vir Tsunami-waarskuwing het ook gesê daar was geen Tsunami-aanduiding nie.
'N voormalige Filippynse polisieman het Hongkong-toeriste gegisel deur hul bus in Manila, die hoofstad van die Filippyne, te kap.
Rolando Mendoza het sy M16-geweer op die toeriste geskiet.
Verskeie slagoffers is gered en minstens ses sterf is tot dusver bevestig.
Ses gisels, waaronder kinders en bejaarde, is vroeg vrygelaat, net soos die Filippynse fotograwe.
Die fotograwe het later die plek van "n bejaarde vrou ingeneem, want sy het die toilet nodig gehad en Mendoza is doodgeskiet.
Liggins het in sy pa se voetstappe gevolg en 'n loopbaan in die medisyne begin.
Hy het as obstetrikus opgelei en in 1959 by die Aucklandse Nasionale Vrouenshospitaal begin werk.
Terwyl hy by die hospitaal was, het Liggins tydens sy vrye tyd voortydige arbeid begin ondersoek.
Sy navorsing het getoon dat as 'n hormoon geadministreer word, dit die versneling van die foetale longgroeiing van die baba sal bevorder.
Xinhua het berig dat regerings ondersoekers twee "swart boks" vlugrekorders Woensdag aangetref het.
mede-wrestlers het ook vir Luna hulde gebring.
Tommy Dreamer het gesê: "Luna was die eerste Koningin van Extreme. My eerste bestuurder. Luna het op die nag van twee maande oorlede. Mooi uniek soos sy. Sterk vrou".
Dustin "Goldust" Runnels het gesê: "Luna was so vragtig soos ek... miskien selfs meer... lief vir haar en sal haar mis... hopelik is sy op 'n beter plek".
Van die 1.400-mense wat voor die federale verkiesing in 2010 gekies is, het diegene wat teen Australië se republiek word, sedert 2008 met 8 persent gegroei.
Die voormalige Eerste Minister Julia Gillard het tydens die veldtog van die 2010-federale verkiesing beweer dat sy glo dat Australië 'n republiek moet word aan die einde van koningin Elizabeth II se regering.
34 persent van die deelnemers aan die peiling het hierdie siening gedeel en wou hê dat koningin Elizabeth II Australië se laaste monarg sou wees.
By die uiterste van die peiling glo 29 persent van die ondervrade dat Australië so gou moontlik "n republiek moet word, terwyl 31 persent glo dat Australië nooit" n republiek moet word nie.
Die Olimpiese goudmedalje wou swem in die 100m- en 200m-freestyle en in drie relays by die Gemenebespele, maar as gevolg van sy klagtes is sy fiksheid in twyfel.
Hy was nie in staat om die dwelms te neem wat nodig was om sy pyn te oorkom nie, aangesien hulle van die Spele verbied is.
Curtis Cooper, 'n wiskundige en professor in rekenaarwetenskap aan die Universiteit van Sentraal-Missouri, het die grootste bekende eerste getal tot dusver op 25 Januarie ontdek.
Verskeie mense het die ontdekking teen die begin van Februarie met verskillende hardeware en sagteware geverifieer en dit is Dinsdag aangekondig.
Komete was moontlik 'n bron van waterverskaffing na die aarde saam met organiese materie wat proteïene kan vorm en die lewe kan ondersteun.
Wetenskaplikes hoop om te verstaan hoe planete vorm, veral hoe die Aarde gevorm het, aangesien komete lank gelede met die Aarde gekonfronteer het.
Cuomo, 53, het vroeër vanjaar sy goewerneurskap begin en verlede maand 'n wetsontwerp onderteken wat dieselfde geslags huwelik wettig maak.
Hy verwys na die gerugte as "politieke chatter en swakheid".
Hy is geseënd om in 2016 vir die president aan te gaan.
NextGen is 'n stelsel wat die FAA-eise sal toelaat dat vliegtuie korter roetes kan vlieg en elke jaar miljoene liter brandstof kan spaar en koolstofvrystellings kan verminder.
Dit gebruik satellietgebaseerde tegnologie in teenstelling met ouer grondradar-gebaseerde tegnologie om lugverkeers in staat te stel om vliegtuie meer presies te identifiseer en pilote meer akkurate inligting te gee.
Geen ekstra vervoer word aangebring nie en oorgrondse treine sal nie by Wembley stop nie, en parkeerplek en parke- en rit-fasiliteite is nie by die grond beskikbaar nie.
Vrees vir 'n gebrek aan vervoer het die moontlikheid verhoog dat die spel gedwing sou word om agter geslote deure te speel sonder die ondersteuners van die span.
"n Studie wat Donderdag in die joernaal Science gepubliseer is, het berig oor die vorming van" n nuwe voëlsoort op die Ecuadoriese Galapagos-eilande.
Navorsers van die Princeton-universiteit in die Verenigde State en die Uppsala-universiteit in Swede het berig dat die nuwe spesies in net twee generasies ontwikkel het, hoewel hierdie proses geglo het om baie langer te neem, as gevolg van die teling tussen 'n endemiese Darwin-finch, Geospiza sterkte, en die immigrant cactus finch, Geospiza conirostris.
Goud kan in allerhande vorms gewerk word. Dit kan in klein vorms opgerold word.
Dit kan gedruk word in dun draad, wat gedraai en geplaas kan word. Dit kan gehamer of gerolk word in lae.
Dit kan baie dun gemaak word, en vasgemaak word op ander metaal, dit kan so dun gemaak word dat dit soms gebruik is om die handverfde foto 's in boeke genaamd "verligte manuskripte" te versier.
Dit word 'n chemiese pH genoem. Jy kan' n aanwyser maak met behulp van rooi kool sap.
Die kool sap verander kleur, afhangende van hoe suurig of basiese (alkaliese) die chemikalie is.
Die pH-vlak word aangedui deur die hoeveelheid Waterstof (die H in pH )ione in die getoetsde chemikalie.
Waterstofjoene is protone wat hulle elektrone ontruim het (aangesien waterstofatome bestaan uit een proton en een elektron).
Swirl die twee droë poeders saam en dan, met skoon nat hande, druk hulle in 'n bal.
Die vog op jou hande sal reageer met die buitenste lae, wat komies sal voel en 'n soort skaal sal vorm.
Die stede van Harappa en Mohenjo-daro het 'n flush toilet gehad in bykans elke huis, wat aan' n gesofistikeerde rioolstelsel gekoppel was.
Ervaar van rioolstelsels is gevind in die huise van die Minoanse stede Kreta en Santorini in Griekeland.
Daar was ook toilette in antieke Egipte, Persië en China, en in die Romeinse beskawing was toilette soms deel van openbare badhuise waar mans en vroue in gemengde maatskappye bymekaar was.
Wanneer jy iemand bel wat duisende kilometer weg is, gebruik jy 'n satelliet.
Die satelliet in die ruimte kry die oproep en weerspieël dit terug, amper onmiddellik.
Die satelliet is deur 'n vuurpyl in die ruimte gestuur en wetenskaplikes gebruik teleskope in die ruimte omdat die aarde se atmosfeer' n bietjie van ons lig en siening mislei.
Dit neem 'n reuse vuurpyl meer as 100 voet hoë om' n satelliet of teleskoop in die ruimte te plaas.
Die wiel het die wêreld op ongelooflike maniere verander. Die grootste ding wat die wiel vir ons gedoen het, is dat ons baie makliker en vinniger vervoer gegee het.
Dit het ons die trein, die motor en baie ander vervoer toestelle gebring.
Onder hulle is meer mediumgrootte katte wat mediumgrootte prooi eet, wat wissel van konyne tot antilope en herten.
Ten slotte is daar baie klein katte (insluitend los troeteldierkatte) wat die veel meer talle klein prooi eet soos insekte, rowers, lagarde en voëls.
Die geheim vir hul sukses is die konsep van die nis, 'n spesiale werk wat elke kat hou wat dit verhoed om met ander te mededing.
Leeus is die mees sosiale katte, wat in groot groepe woon wat prides genoem word.
Prides bestaan uit een tot drie verwante volwasse mans, saam met soveel as dertig vroulike en kubieke.
Die vroue is gewoonlik nou verwant met mekaar, omdat hulle 'n groot familie van susters en dogters is.
Leeus prides optree baie soos pakke van wolwe of honde, diere wat verrassend soortgelyk aan leeus (maar nie ander groot katte nie) in gedrag, en ook baie dodelik vir hul prooi.
'N goed afgeronde atleet, die tier kan klim (hoewel nie goed nie), swem, groot afstande spring en trek met vyf keer die krag van' n sterk mens.
Die tier is in dieselfde groep (Genus Panthera) as leeus, leopard, en jaguars. Hierdie vier katte is die enigste wat kan roei.
Die tier se roer is nie soos die volle stem roer van 'n leeu nie, maar eerder soos' n sin van skreeuende, skreeuende woorde.
Ocelote hou daarvan om klein diere te eet. Hulle sal apte, slange, rowers en voëls vang indien hulle dit kan. Byna al die diere wat die okselote jag, is baie kleiner as wat dit is.
Wetenskaplikes dink dat ocelote volg en diere vind om te eet (prooi) deur te ruik, sniffend vir waar hulle op die grond was.
Hulle kan baie goed in die donker met 'n nagvisie sien, en ook baie stealthig beweeg. Ocelote jaag hul prooi deur in te meng met hul omgewing en dan op hul prooi spring.
Wanneer 'n klein groepie lewende dinge (' n klein bevolking) geskei word van die hoofbevolking waarvan hulle gekom het (soos as hulle oor 'n berggebied of' n rivier beweeg, of as hulle na 'n nuwe eiland beweeg sodat hulle nie maklik kan terug beweeg nie) sal hulle dikwels in' n ander omgewing vind as wat hulle voorheen was.
Hierdie nuwe omgewing het verskillende hulpbronne en verskillende mededingers, dus die nuwe bevolking sal verskillende eienskappe of aanpassings nodig hê om 'n sterk mededinger te wees as wat hulle voorheen nodig gehad het.
Die oorspronklike bevolking het glad nie verander nie, hulle het steeds dieselfde aanpassings nodig as voorheen.
Met verloop van tyd, aangesien die nuwe bevolking begin aanpas by hul nuwe omgewing, begin hulle lyk minder en minder soos die ander bevolking.
Uiteindelik, na duisende of selfs miljoene jare, sal die twee bevolkings so verskil dat hulle nie dieselfde spesie genoem kan word nie.
Ons noem hierdie proses spesiasie, wat net die vorming van nuwe spesies beteken. Speciasie is 'n onvermydelike gevolg en' n baie belangrike deel van evolusie.
Plante maak suurstof wat mense asem, en hulle neem koolstofdioksied wat mense asemhal (dit wil sê asemhaling).
Plante maak hul kos van die son deur fotosintese. hulle bied ook skaduwee.
Ons maak ons huise van plante en maak klere van plante. Die meeste kosse wat ons eet, is plante. Sonder plante kon diere nie oorleef nie.
Mosasaurus was die hoogste predator van sy tyd, so hy het niks gevrees nie, behalwe ander mosasauri.
Sy lange kakebeen is met meer as 70 reël skerp tande gevul, saam met 'n ekstra sit in die dak van sy mond, wat beteken dat daar geen ontsnapping was vir enigiets wat sy pad gekruis het nie.
Ons weet nie seker nie, maar dit het dalk 'n verwarde tong gehad nie. Sy dieet het skildpadde, groot vis, ander mosasaërs ingesluit, en dit mag selfs' n kannibal gewees het.
Dit het ook alles aangeval wat in die water gekom het; selfs 'n reuse dinosourus soos T. rex sou geen wedstryd daarmee wees nie.
Terwyl die meeste van hul kos vir ons bekend sou wees, het Romeine hul deel van vreemde of ongewone feeste items gehad, insluitend wilde vark, paaik, slakke en 'n tipe rodent genaamd' n slaaphuis
Nog 'n verskil was dat terwyl die armes mense en die vrou hul kos geëet het terwyl hulle in stoele sit, die ryk manne graag bankette bymekaar gehad het waar hulle aan hul kante sou sit terwyl hulle hul maal geëet het.
Oud-Romeinse maaltye kon nie kos bevat wat in latere eeue na Europa van Amerika of Asië gekom het nie.
Byvoorbeeld, hulle het geen koring, of tomate, of aartappels, of kakao gehad nie, en geen antieke Romein het ooit 'n turkie smaak nie.
Die Babiloniërs het elkeen van hulle gode "n primêre tempel gebou wat as die huis van die god beskou is.
Mense sou offers aan die gode bring en die priesters sou probeer om die behoeftes van die gode deur middel van seremonie en feeste te voorsien.
Elke tempel het 'n oop tempelhof en dan' n innerlike heiligdom gehad wat slegs die priesters kon binnegaan.
Soms is spesiale piramidevormige torings, genaamd ziggurats, gebou om deel van die tempels te wees.
Die top van die toring was 'n spesiale heiligdom vir die god.
In die warm klimaat van die Midde-Ooste was die huis nie so belangrik nie.
Die meeste van die Hebreeuse familie se lewe het in die openlucht plaasgevind.
Vroue het in die tuin kook, winkels was net oop balieë wat na die straat kyk. Steen is gebruik vir die bou van huise.
Daar was geen groot bosse in die land Kanaän nie, so hout was uiters duur.
In die Norse sagas sê hulle dat Erik die Rooi uit Ysland gevul is vir moord, en as hulle verder na die westen reis het hulle Groenland gevind en dit as Groenland genoem.
Maar ongeag sy ontdekking, Eskimo stamme leef daar reeds destyds.
Alhoewel elke land "Skandinawië" was, was daar baie verskille tussen die mense, konings, gebruike en geskiedenis van Denemarke, Swede, Noorweë en Ysland.
As jy die film National Treasure gesien het, kan jy dink 'n skatkaart is geskryf op die agterkant van die Verklaring van Onafhanklikheid.
Alhoewel daar iets op die agterkant van die dokument geskryf is, is dit nie 'n skatkaart nie.
Op die agterkant van die Onafhanklikheidsverklaring is die woorde "Oorspronklike Onafhanklikheidverklaring van 4 Julie 1776" geskryf. Die teks verskyn op die onderkant van die dokument, op die onderste kant.
Alhoewel niemand vir seker weet wie dit geskryf het nie, is dit bekend dat die groot pergamentdokument (dit meet 29 3⁄4 duim by 24 1⁄2 duim) vroeg in sy lewe opgerol is vir berging.
So, dit is waarskynlik dat die notasie net as 'n etiket bygevoeg is.
Die D-Day-landing en die volgende gevegte het die noord van Frankryk bevry, maar die suide was nog steeds nie vry nie.
Dit was onder beheer van die "Vichy" Franse mense wat in 1940 vrede met die Duitsers gemaak het en met die invallers gewerk het in plaas daarvan om hulle te veg.
Op 15 Augustus 1940 het die Geallieerdes die Suid-Frankryk binnegeval, en die inval is genoem "Operasie Dragoon".
In net twee weke het die Amerikaners en die Vry Franse magte die suide van Frankryk bevry en na Duitsland gedra.
'N Beskawing is' n enkele kultuur wat gedeel word deur 'n beduidende groot groep mense wat saamleef en werk,' n samelewing.
Die woord beskawing kom van die Latynse civis, wat burgerlike beteken, wat verband hou met die Latynse civis, wat burger beteken, en civitas beteken stad of stad-staat, en dit definieer ook die grootte van die samelewing.
Stadstaten is die voorlopers van nasies, 'n burgerlike kultuur impliseer die oordrag van kennis oor verskeie generasies,' n voortdurende kulturele voetafdruk en billike verspreiding.
Klein kulture verdwyn dikwels sonder om relevante historiese bewyse te verlaat en nie as regte beskawings erken word nie.
Gedurende die Rewolusie Oorlog het die dertien state eers 'n swak sentrale regering gevorm - met die Kongres as sy enigste komponent - onder die Artikels van die Konfederasie.
Die Kongres het geen mag gehad om belastings op te stel nie, en omdat daar geen nasionale uitvoerende of regbank was nie, het hy geglo op staatsleiers, wat dikwels oncooperatief was, om al sy handelinge te handhaaf.
Dit het ook geen mag gehad om belastingwetgewing en tariewe tussen state te oorheers nie.
Die artikels vereis dat alle state unaniem ooreengekom het voordat hulle gewysig kon word en die state het die sentrale regering so lig geneem dat hulle verteenwoordigers dikwels afwesig was.
Italië se nasionale sokker, saam met die Duitse nasionale sokker span is die tweede suksesvolle span in die wêreld en was die FIFA-kampioene in 2006.
Gewilde sportsoorte sluit in sokker, basketbal, volleybal, waterpolo, vasvang, rugby, fietsry, yshokkie, rolhokkie en F1 motorrenne.
Wintersport is die gewildste in die noordelike streke, met Italianers wat mededinger in internasionale speletjies en Olimpiese gebeurtenisse.
Japannese het sowat 7 000 eilande (die grootste is Honshu), wat Japan die 7de grootste eiland in die wêreld maak!
As gevolg van die cluster / groep eilande wat Japan het, word Japan dikwels genoem, op 'n geografiese posisie, as' n "archipel"
Taiwan begin terug in die 15de eeu waar Europese matrose deur die eiland se naam as Ilha Formosa, of pragtige eiland, aangeteken het.
In 1624 vestig die Nederlandse Oos-Indiese maatskappy 'n basis in die suidweste van Taiwan, wat' n transformasie in aborigene graanproduksiepraktyke begin en Chinese arbeiders aan die werk op sy rys- en suikerplantasies.
In 1683 neem die Qing-dinastie (1644-1912) magte beheer oor Taiwan se westelike en noordelike kusgebiede en verklaar Taiwan in 1885 as "n provinsie van die Qing-ryk.
In 1895, na die nederlaag in die Eerste Sino-Japannese Oorlog (1894-1895), onderteken die Qing-regering die Shimonoseki-verdrag, waardeur dit die soewereiniteit oor Taiwan aan Japan oorheers, wat die eiland tot 1945 regeer.
Machu Picchu bestaan uit drie hoofstrukture, naamlik Intihuatana, die Tempel van die Son, en die Kamer van die Drie Windows.
Die meeste van die geboue aan die rand van die kompleks is herbou om toeriste 'n beter idee te gee van hoe hulle oorspronklik verskyn het.
Teen 1976 is dertig persent van Machu Picchu herstel en herstel gaan voort tot vandag toe.
Byvoorbeeld, die mees algemene beeldfotografie formaat in die wêreld is 35mm, wat die dominante film grootte by die einde van die analoge film era was.
Dit word vandag nog geproduseer, maar belangriker nog is sy aspek verhouding is geërf deur digitale kamera-beeldssensorformate.
Die 35mm formaat is eintlik, ietwat verwarrend, 36mm in breedte deur 24mm in hoogte.
Die aspek verhouding van hierdie formaat (verdeel deur twaalf om die eenvoudigste heelgetal verhouding te verkry) word dus 3: 2 genoem.
Baie algemene formate (byvoorbeeld APS-familie van formate) is gelyk aan of nader vergelyk met hierdie aspek verhouding.
Die veel misbruikte en dikwels belagte beginsel van derdes is 'n eenvoudige riglyne wat dinamisme skep, terwyl' n mate van orde in 'n beeld bly.
Dit verklaar dat die mees effektiewe plek vir die hoofvak is by die kruising van lyne wat die beeld vertikaal en horisontaal in derdes verdeel (sien byvoorbeeld).
Gedurende hierdie tydperk van die Europese geskiedenis, het die Katolieke Kerk, wat ryk en magtig geword het, onder ondersoek.
Vir meer as duisend jaar het die Christelike godsdiens Europese lande verbind ondanks verskille in taal en gewoontes.
Sy algehele mag het almal van die koning tot die algemene beïnvloed.
Een van die belangrikste Christelike beginsels is dat rykdom gebruik moet word om lyding en armoede te verlig en dat die monetêre fondse van die kerk daar spesifiek vir daardie rede is.
Die sentrale gesag van die kerk was al meer as duisend jaar lank in Rome en hierdie konsentrasie van mag en geld het baie laat vra of hierdie beginsel nagekom is.
Kort na die uitbraak van vyande het Brittanje 'n vlootblokade van Duitsland begin.
Die strategie was effektief en het vitale militêre en burgerlike voorrade afgesny, hoewel hierdie blokkade die algemeen aanvaarde internasionale reg, gekodifiseer deur verskeie internasionale ooreenkoms van die afgelope twee eeue, oortree het.
Brittanje het internasionale waters gedek om te verhoed dat enige skepe hele dele van die oseaan betree, wat selfs neutrale skepe gevaar gee.
Aangesien daar beperkte reaksie op hierdie taktiek was, het Duitsland 'n soortgelyke reaksie verwag op sy onbeperkte onderwateroorlog.
Gedurende die 1920 's was die heersende houding van die meeste burgers en nasies die van pacifisme en isolasie.
Nadat die verskriklike en wreedhede van oorlog tydens die Eerste Wêreldoorlog gesien het, wou nasies so 'n situasie weer in die toekoms vermy.
In 1884 het Tesla na die Verenigde State van Amerika verhuis om 'n werk te aanvaar met die Edison-maatskappy in New York.
Hy het in die VSA aangekom met 4 sent vir sy naam, 'n boek van poësie en' n aanbevelingsbrief van Charles Batchelor (sy bestuurder in sy vorige werk) aan Thomas Edison.
Antieke China het 'n unieke manier gehad om verskillende tydperke te vertoon; elke stadium van China of elke gesin wat in mag was, was' n kenmerkende dinastie.
Ook tussen elke dinastie was 'n onstabiele ouderdom van verdeelde provinsies.Die bekendste van hierdie periodes was die Drie-koninkryke-epog wat 60 jaar tussen die Han en die Jin-dinastie plaasgevind het.
Gedurende hierdie tydperk het heftig oorlogvoering plaasgevind tussen baie edele wat vir die troon veg.
Die Drie Koninkryke was een van die bloedste era in die antieke China se geskiedenis, en duisende mense het gesterf om in die hoogste sitplek in die groot paleis by Xi 'an te sit.
Daar is baie sosiale en politieke effekte soos die gebruik van metriese stelsel, 'n oorgang van absolutisme na republikanisme, nasionalisme en die oortuiging dat die land aan die volk behoort en nie tot een enkele heerser nie.
Ook na die Rewolusie was beroepe oop vir alle mans aansoekers wat die mees ambisieuse en suksesvolle toelaat om te slaag.
Dieselfde geld vir die weermag, want in plaas daarvan dat militêre ranglys op klas gebaseer is, was hulle nou op cailaber gebaseer.
Die Franse Rewolusie het ook baie ander onderdrukte werkende klas mense van ander lande geïnspireer om hul eie revolusies te begin.
Mohammed was diep belangstel in dinge buite hierdie alledaagse lewe, hy het gereeld 'n grotte gebruik wat bekend geword het as "Hira" op die Berg van "Noor" (lig) vir kontemplasie.
Hy grotte self, wat die tye oorleef het, gee 'n baie lewendige beeld van Muhammad se geestelike neigings.
Op die top van een van die berge noord van Mekka, is die grot heeltemal geïsoleer van die res van die wêreld.
In werklikheid is dit nie maklik om te vind nie, selfs al sou iemand geweet het dat dit bestaan het nie.
Niks kan anders gesien word as die helder, pragtige hemel daarbo en die baie omliggende berge nie, maar baie min van hierdie wêreld kan gesien of gehoor word van binne in die grotte.
Die Groot Piramide in Giza is die enigste een van die sewe wonders wat vandag nog bestaan.
Gebou deur die Egiptenare in die derde eeu v.C., is die Groot Piramide een van baie groot piramide strukture gebou om dooie Farao te eer.
Die Giza-kasteel, of "Giza Necropolis" in die Egiptiese vallei van die Dode, bevat verskeie pyramide (waarvan die groot piramide die grootste is), verskeie klein grafte, verskeie tempels en die groot Sphinx.
Die groot piramide is geskep om die farao Khufu te eer, en baie van die kleiner piramides, grafte en tempels is gebou om Khufu se vroue en familielede te eer.
Die "up bow" merk lyk soos 'n V en die "down bow mark" soos' n stapel of 'n vierkant wat sy onderste kant ontbreek.
Up beteken dat u by die punt moet begin en die boog moet druk, en down beteken dat u by die rana moet begin (wat is waar u hand die boog hou) en die boog moet trek.
'N Up-bow genereer gewoonlik' n zachter klank, terwyl 'n down-bow sterker en meer assertief is.
Voel vry om potlood in jou eie merke te hê, maar onthou die gedrukte boog merke is daar vir 'n musikale rede, so hulle moet gewoonlik gerespekteer word.
Die vyandige koning Louis XVI, koningin Marie Antoinette hul twee jong kinders (11-jarige Marie Therese en vierjarige Louis-Charles) en die koning se suster, Madam Elizabeth, is op 6 Oktober 1789 van Versailles na Parys gedwing om terug te keer deur "n menigte van markte vroue.
In 'n karre het hulle teruggetrek na Parys omring deur' n menigte mense wat skree en dreigemente teen die Koning en Koningin geskree het.
Die menigte van mense het die Koning en Koningin gedwing om hul koets ramen oop te maak.
Op "n stadium het" n lid van die baba die hoof van "n koninklike gaarte wat by Versailles voor die verskriklike Koningin doodgemaak is, oorhandig.
Die oorlogsuitgawes van die Amerikaanse imperialisme in die verowering van die Filippyne is deur die Filippynse mense self betaal.
Hulle is gedwing om belasting te betaal aan die Amerikaanse koloniale regime om 'n groot deel van die uitgawes te defraai en die rente op bondte wat in die naam van die Filippynse regering deur die Wall Street-bankhuise dryf.
Natuurlik sal die superverdiende organisasies wat voortspruit uit die langdurige uitbuiting van die Filippynse mense die basiese winste van die Amerikaanse imperialisme wees.
Om te verstaan die Templare moet 'n mens die konteks verstaan wat die skepping van die orde gelei het.
Die ouderdom waar die gebeure plaasgevind het, word gewoonlik genoem as die Hoë Middeleeue die tydperk van die Europese geskiedenis in die 11de, 12de en 13de eeu (1000-1300 AD).
Die Hoë Middeleeue is voorafgegaan deur die vroeë Middeleeue en gevolg deur die laat Middeleeue, wat met konvensie ongeveer 1500 eindig.
tegnologiese determinisme is 'n term wat' n wye verskeidenheid idees in die praktyk insluit, van tegnologie-impuls of die tegnologiese noodsaaklikheid tot 'n streng sin dat menslike bestemming gedryf word deur' n onderliggende logika wat verband hou met wetenskaplike wette en hul manifestasie in tegnologie.
Die meeste interpretasies van tegnologiese determinisme deel twee algemene idees: dat die ontwikkeling van tegnologie self 'n pad grootliks buite kulturele of politieke invloed volg, en dat tegnologie op sy beurt "effekte" het op samelewings wat inherent is, eerder as sosiaal gekondisioneer is.
Byvoorbeeld, kan 'n mens sê dat die motormotor noodwendig lei tot die ontwikkeling van paaie.
'N Nasionale padnetwerk is egter nie ekonomies lewensvatbaar vir net' n handvol motors nie, dus word nuwe produksiemetodes ontwikkel om die koste van motorbesit te verminder.
Massale motor eienaarskap lei ook tot 'n hoër voorkoms van ongelukke op die paaie, wat lei tot die uitvind van nuwe tegnieke in gesondheidsorg vir herstel van beskadigde liggame.
Romantiek het 'n groot element van kulturele determinisme gehad, uit skrywers soos Goethe, Fichte en Schlegel.
In die konteks van Romantiek het die geografie gevorm individue, en met verloop van tyd gewoontes en kultuur wat verband hou met daardie geografie ontstaan, en dit, in harmonie met die plek van die samelewing, was beter as willekeurig opgelegde wette.
Soos Parys bekend is as die mode hoofstad van die hedendaagse wêreld, is Konstantinopel beskou as die mode hoofstad van feodale Europa.
Sy reputasie as 'n epicentrum van luukse begin ongeveer 400 n.C. en het tot ongeveer 1100 n.C. geduur.
Sy status het gedurende die twaalfde eeu gedaal hoofsaaklik as gevolg van die feit dat Kruisdadigers teruggekeer het met geskenke soos silke en kruieë wat meer waarde gehad het as wat deur Byzantiese markte aangebied is.
Dit was op hierdie tyd dat die oordrag van die titel van Mode Capital van Konstantinopel na Parys gemaak is.
Gotiese styl het in die tydperk tussen die 10de - 11de eeu en die 14de eeu die hoogtepunt bereik.
Aan die begin was die rok baie beïnvloed deur die Byzantiese kultuur in die ooste.
As gevolg van die stadige kommunikasie kanale, kan style in die weste met 25 tot 30 jaar agterbly.
Aan die einde van die Middeleeue het Wes-Europa begin om hul eie styl te ontwikkel. een van die grootste ontwikkelinge van die tyd as gevolg van die kruisogte het mense begin om knoppies te gebruik om klere te vas.
Onderhoudsboerdery is landbou wat uitgevoer word vir die produksie van genoeg voedsel om net die behoeftes van die landbouer en sy / haar familie te voorsien.
Onderhoudsboerdery is 'n eenvoudige, dikwels organiese, stelsel met behulp van geredde saad in die ekoregion gekombineer met gewasrotasie of ander relatief eenvoudige tegnieke om opbrengs te maksimeer.
Histories was die meeste boere betrokke by diensbegroei en dit is steeds die geval in baie ontwikkelende lande.
Subkultuur bring gelyktydige individue saam wat deur maatskaplike standaarde verwaarloos voel en hulle toelaat om 'n gevoel van identiteit te ontwikkel.
Subkultuur kan kenmerkend wees weens die ouderdom, etnisiteit, klas, ligging en / of geslag van die lede.
Die eienskappe wat 'n subkultuur as onderskeid bepaal, kan taalkundig, estetiese, godsdienstige, politieke, seksuele, geografiese of' n kombinasie van faktore wees.
Lede van 'n subkultuur signaliseer dikwels hul lidmaatskap deur' n kenmerkende en simboliese gebruik van styl, wat fashions, manuskripte en argot insluit.
Een van die mees algemene metodes wat gebruik word om die belangrikheid van sosialisering te illustreer, is om te gebruik van die weinige ongelukkige gevalle van kinders wat deur verwaarlosing, ongeluk of wilvolle mishandeling nie deur volwassenes sosialiseer is terwyl hulle grootword.
Sulke kinders word "wild" genoem; sommige wild kinders is deur mense beperk (gewoonlik hul eie ouers); in sommige gevalle is hierdie kind verlaat as gevolg van die verwerping van die ouers van 'n ernstige intellektuele of fisiese tekort aan' n kind.
Ferale kinders kan ernstige kindermishandeling of trauma ondervind het voordat hulle verlaat of weggaan.
Ander word beweer dat hulle deur diere grootgemaak is; sommige word gesê dat hulle op hul eie in die wild gewoon het.
Wanneer dit heeltemal deur nie-menslike diere opgewek word, vertoon die vrugbare kind gedrag (binne fisiese beperkings) amper heeltemal soortgelyk aan dié van die spesifieke sorg-dier, soos sy vrees vir of onverschilligheid teenoor mense.
Alhoewel projek-gebaseerde leer leer leer makliker en meer interessant moet maak, gaan steenkool 'n stap verder.
Scaffolding is nie 'n metode van leer nie, maar eerder' n hulp wat ondersteuning bied aan individue wat 'n nuwe leerervaring ondergaan, soos die gebruik van' n nuwe rekenaarprogram of die begin van 'n nuwe projek.
Scaffolds kan beide virtuele en reële wees, met ander woorde, 'n onderwyser is' n vorm van steier, maar so is ook die klein paperclip-man in Microsoft Office.
Virtuele Scaffolds is internaliseer in die sagteware en is bedoel om prosedures te bevraagteken, vinnig te maak en te verduidelik wat vir die student kan uitdagend wees om alleen te hanteer.
Kinders word in Foster Care geplaas vir 'n wye verskeidenheid redes wat wissel van verwaarlosing, tot misbruik, en selfs afpersing.
Geen kind moet ooit groot word in 'n omgewing wat nie kweek, versorg en opvoedkundig is nie, maar hulle doen dit.
Ons beskou die Ondersteuningsstelsel as "n veiligheidsgebied vir hierdie kinders.
Ons pleegzorgstelsel behoort veilige huise te voorsien, liefdevolle versorgers, stabiele onderwys en betroubare gesondheidsorg.
Foster sorg is veronderstel om te verskaf alle noodsaaklikhede wat in die huis waaruit hulle voorheen geneem is, ontbreek.
Die internet kombineer elemente van beide massa- en interpersoonlike kommunikasie.
Die onderskeie eienskappe van die Internet lei tot addisionele dimensies in terme van die gebruiks- en bevredigingbenadering.
Byvoorbeeld, "leer" en "sosialisering" word voorgestel as belangrike motiverings vir die gebruik van die Internet (James et al., 1995).
"Persoonlike betrokkenheid" en "voortgesette verhoudings" is ook as nuwe motiveringsaspekte geïdentifiseer deur Eighmey en McCord (1998) toe hulle gehoorreaksies op webwerwe ondersoek het.
Die gebruik van video-opname het gelei tot belangrike ontdekkings in die interpretasie van mikro-uitdrukkings, gesigsbewegings wat 'n paar millisekonde duur.
In die besonder word beweer dat 'n mens kan opspoor of' n persoon lieg deur mikro-uitdrukkings korrek te interpreteer.
Oliver Sacks, in sy artikel The President 's Speech, het aangedui hoe mense wat nie die rede kan verstaan as gevolg van breinskade, egter in staat is om opregtheid akkuraat te beoordeel.
Hy stel selfs voor dat sulke vermoëns om menslike gedrag te interpreteer, deur diere soos huishoudelike honde gedeel kan word.
Twentigste eeuse navorsing het getoon dat daar twee poele van genetiese variasie is: verborge en uitgespreek.
Mutasie voeg nuwe genetiese variasie by, en seleksie verwyder dit uit die pool van uitgedrukte variasie.
Segregation en recombination skuif die variasie heen en weer tussen die twee poele met elke generasie.
Op die savanna is dit moeilik vir 'n primaat met' n spysverteringstelsel soos dié van mense om sy aminosuurvereistes van beskikbare planthulpbronne te bevredig.
Daarbenewens het dit ernstige gevolge: groei-depressie, ondervoeding en uiteindelik dood.
Die maklikste toeganklike plantehulpbronne sou die proteïene wees wat toeganklik is in blare en legume, maar dit is moeilik vir primate soos ons om te verteer as hulle nie gekook word nie.
In teenstelling daarmee is dierevoedsel (mylies, termiete, eiers) nie net maklik verteerbaar nie, maar hulle bied hoë hoeveelhede proteïene wat al die noodsaaklike aminosure bevat.
Alles oorweeg, ons moet nie verbaas wees as ons eie voorvaders hul "proteïenprobleem" op 'n bietjie dieselfde manier opgelos het as die chimpanse op die savanna vandag.
Slaaponderbreking is die proses van doelbewuste ontwaking gedurende jou normale slaapperiode en slaap 'n kort tyd later (10-60 minute).
Dit kan maklik gedoen word deur 'n relatief stil alarmklok te gebruik om jou in die bewussyn te bring sonder om jou ten volle wakker te maak.
As jy die klok in jou slaap weer stel, kan dit aan die ander kant van die kamer geplaas word, wat jou dwing om uit die bed te kom om dit uit te sluit.
Ander biorhythm-gebaseerde opsies behels die drink van baie vloeistof (veral water of tee, 'n bekende diuretika) voor slaap, wat' n mens gedwing om te kry om te urineer.
Die hoeveelheid innerlike vrede wat 'n persoon besit korreleer teenoor die hoeveelheid spanning in jou liggaam en gees.
Hoe laer die spanning, hoe meer positief die lewensmag teenwoordig is. Elke persoon het die potensiaal om absolute vrede en tevredenheid te vind.
Almal kan verligting bereik, maar die enigste ding wat in die weg staan van hierdie doel, is ons eie spanning en negatiewe.
Die Tibettaanse Boeddhisme is gebaseer op die leerstellings van Boeddha, maar is uitgebrei deur die Mahayana-pad van liefde en deur baie tegnieke van Indiese Yoga.
In beginsel is die Tibettaanse Boeddhisme baie eenvoudig, dit bestaan uit Kundalini Yoga, meditasie en die pad van alomvattende liefde.
Met Kundalini Yoga word die Kundalini-energie (verligtingenergie) deur middel van joga-posure, asemhalingsoefenings, mantra 's en visualisering ontwak.
Die middelpunt van die Tibettaanse meditasie is die Goddelike Yoga: deur die visualisering van verskeie goddelike word die energiekanale skoongemaak, die chakras geaktiveer en die verligtingbewustheid geskep.
Duitsland was 'n algemene vyand in die Wêreldoorlog 2, wat lei tot samewerking tussen die Sowjetunie en die VSA. Met die einde van die oorlog die botsings van die stelsel, proses en kultuur gelei het na die lande wat uitval.
Met twee jaar van die einde van die oorlog was die voormalige bondgenote nou vyande en het die Koue Oorlog begin.
Dit moes die volgende 40 jaar duur en sou geveg word vir ware, deur proxy leërs, op slagvelde van Afrika na Asië, in Afghanistan, Kuba en baie ander plekke.
Teen September 17, 1939, was die Poolse verdediging reeds gebreek, en die enigste hoop was om terug te keer en herorganiseer langs die Roemeense brughoof.
Hierdie planne is egter amper vanoggend verouderd, toe meer as 800,000-soldate van die Rooi Weermag van die Sowjetunie die Wit-Russiese en Oekraïense fronte binnegekom en geskep het nadat hulle die oostelike streke van Pole binnegeval het, in oortreding van die Riga-vredesverdrag, die Sowjet-Poolse Nie-Agressiepact en ander internasionale verdrae, beide bilateraal en multilateraal.
Die gebruik van skepe om goedere te vervoer is verreweg die mees effektiewe manier om groot hoeveelhede mense en goedere oor die oseane te beweeg.
Die werk van die vloot was tradisioneel om te verseker dat jou land die vermoë handhaaf om jou mense en goedere te beweeg, terwyl dit terselfdertyd inmeng met jou vyand se vermoë om sy mense en goed te beweeg.
Een van die mees opvallende onlangse voorbeelde hiervan was die Noord-Atlantiese veldtog van die Tweede Wêreldoorlog. Die Amerikaners probeer om mense en materiaal oor die Atlantiese Oseaan te beweeg om Brittanje te help.
Terselfdertyd het die Duitse vloot, met hoofsaaklik U-bote, probeer om hierdie verkeer te stop.
As die Alliante misluk het, sou Duitsland waarskynlik kon Brittanje verower soos dit die res van Europa gehad het.
Goats is blykbaar eers sowat 10 000 jaar gelede in die Zagrosgebergte van Iran gedomilieer.
Oud-kulture en stamme het hulle begin bewaar vir maklike toegang tot melk, hare, vleis en vel.
Huishoudelike bokke is oor die algemeen in kuddes gehou wat op heuwels of ander weëgebiede rondgedwaal het, dikwels geneem word deur kuddes wat dikwels kinders of adolessente was, soortgelyk aan die meer algemeen bekende herder.
Wagonways is in Engeland reeds in die 16de eeu gebou.
Alhoewel wagenweë net bestaan het uit parallelle planke van hout, het hulle toegelaat dat perde hulle trek om groter spoed te bereik en groter ladings te trek as op die iets meer ruwige paaie van die dag.
Crossties is redelik vroeg geïntroduceerd om die spore op sy plek te hou, maar geleidelik is dit besef dat die spore meer doeltreffend sou wees as hulle 'n stip van yster op die bokant gehad het.
Dit het algemene gebruik geword, maar die yster het meer verslind op die houtwiel van die wagons veroorsaak.
Uiteindelik is houtwalle vervang met ysterwalle, en in 1767 is die eerste volle ysterwale in werking gestel.
Die eerste bekende vervoer was wandel, mense begin regop loop twee miljoen jaar gelede met die opkoms van Homo Erectus (wat "regop man" beteken).
Hul voorgangers, die Australopithecus, het nie regop geloop soos gewoonlik nie.
Bipedale spesialisasies word gevind in Australopithecus fossiele van 4.2-3.9 miljoen jaar gelede, hoewel Sahelantropus miskien net sewe miljoen jaar gelede op twee bene geloop het.
Ons kan begin om meer vriendelik te leef aan die omgewing, ons kan bymekaar maak aan die omgewingsbeweging, en ons kan selfs aktivis wees om die toekomstige lyding in 'n mate te verminder.
Dit is net soos simptomatiese behandeling in baie gevalle, maar as ons nie net 'n tydelike oplossing wil hê nie, moet ons die wortel van die probleme vind en hulle deaktiveer.
Dit is duidelik dat die wêreld baie verander het as gevolg van die mensdom se wetenskaplike en tegnologiese vooruitgang, en dat probleme groter geword het as gevolg van oorbevolking en die mensdom se extravagante lewenstyl.
Nadat dit op 4 Julie deur die Kongres aanvaar is, is 'n handgeskrewe ontwerp wat deur die President van die Kongres John Hancock en die Sekretaris Charles Thomson onderteken is, na' n paar blokke na die drukwinkel van John Dunlap gestuur.
Gedurende die nag is tussen 150 en 200 afskrifte gemaak, wat nou bekend staan as "Dunlap broadsides".
Die eerste openbare lees van die dokument was deur John Nixon in die tuin van die Onafhanklikheidhuis op 8 Julie.
Een is op 6 Julie na George Washington gestuur, wat op 9 Julie aan sy troepe in New York gelees het en op 10 Augustus in Londen aangekom het.
Die 25 Dunlap breidesides wat nog bekend is om te bestaan, is die oudste oorleefende kopie van die dokument, die oorspronklike handgeschreven kopie het nie oorleef nie.
Baie paleontoloë vandag glo dat een groep dinosourusse oorleef het en vandag lewend is. Ons noem hulle voëls.
Baie mense dink nie aan hulle as dinosourusse nie, omdat hulle verne het en kan vlieg.
Maar daar is baie dinge oor voëls wat nog steeds lyk soos 'n dinosourus.
Hulle het voete met skale en klippe, hulle lê eiers, en hulle loop op hul twee rug bene soos 'n T-Rex.
Feitlik alle rekenaars wat vandag gebruik word, is gebaseer op die manipulasie van inligting wat gekodeer word in die vorm van binêre getalle.
'N Binêre getal kan slegs een van twee waardes hê, dit wil sê 0 of 1, en hierdie getalle word as binêre syfers verwys - of bits, om rekenaarargon te gebruik.
Interne vergiftiging kan nie onmiddellik sigbaar wees nie, simptome, soos braking, is voldoende algemeen dat 'n onmiddellike diagnose nie gemaak kan word nie.
Die beste aanduiding van interne vergiftiging kan wees die teenwoordigheid van 'n oop container van medikasie of giftige huishoudelike chemikalieë.
Kyk na die etiket vir spesifieke eerste hulpinstruksies vir daardie spesifieke gif.
Die term fout word deur entomoloë in 'n formele sin gebruik vir hierdie groep insekte.
Hierdie term is afkomstig van antieke bekendheid met Bed-bugs, wat insekte is wat baie aangepas is om mense te parasitiseer.
Beide Assassin-bugs en Bed-bugs is nidicolous, aangepas om in die nest of behuising van hul gasheer te woon.
In die Verenigde State van Amerika is daar ongeveer 400,000 bekende gevalle van Multiple Sclerosis (MS), wat dit as die voorste neurologiese siekte by jonger en middeljarige volwassenes laat.
MS is 'n siekte wat die sentrale senuweestelsel beïnvloed, wat bestaan uit die brein, die rugmurg en die optiese senuwee.
Navorsing het bevind dat vroue twee keer meer geneig is om MS te hê as mans.
'N Paar kan besluit dat dit nie in hul belang is nie, of in die belang van hul kind, om' n baba te grootmaak nie.
Hierdie paartjies kan kies om 'n aannemingsplan vir hul baba te maak.
By 'n aanneming, die geboorte-ouers beëindig hul ouersreg sodat' n ander egpaar die kind kan ouer.
Wetenskap se hoofdoel is om uit te vind hoe die wêreld werk deur die wetenskaplike metode, en hierdie metode lei die meeste wetenskaplike navorsing.
Dit is nie alleen nie, eksperimente, en 'n eksperiment is' n toets wat gebruik word om een of meer van die moontlike hipotese te elimineer, vrae te stel en waarnemings te maak, ook wetenskaplike navorsing te lei.
Natuurkundiges en filosofieë het gefokus op klassieke tekste en in die besonder op die Bybel in Latyn.
Aristoteles se sienings oor alle sake van die wetenskap, insluitende sielkunde, is aanvaar.
Aangesien die kennis van Griekeland afgeneem het, het die Weste hom afgesny van sy Griekse filosofiese en wetenskaplike wortels.
Baie waargenome ritmes in fisiologie en gedrag is dikwels wesenlik afhanklik van die teenwoordigheid van endogene siklusse en hul produksie deur biologiese horlosies.
Periodieke ritmes, wat nie bloot reaksies op eksterne periodieke leidrade is nie, is gedokumenteer vir die meeste lewende wesens, insluitend bakterieë, swamme, plante en diere.
Biologiese horlosies is selfonderhoudende oscilators wat 'n tydperk van vryloop fietsry sal voortduur, selfs in die afwesigheid van eksterne leidrade.
Die Hershey- en Chase-eksperiment was een van die voorste voorstellings dat DNS 'n genetiese materiaal was.
Hershey en Chase gebruik fagen, of virusse, om hul eie DNA in 'n bakterie te implanteer.
Hulle het twee eksperimente gedoen wat óf die DNA in die fage met 'n radioaktiewe fosfor of die proteïen van die fage met radioaktiewe swael aandui.
Mutasies kan 'n verskeidenheid van verskillende effekte hê, afhangende van die tipe mutasie, die betekenis van die stukkie genetiese materiaal wat geraak word en of die selle wat geraak word, germinale selle is.
slegs mutasies in bakterie-lyn selle kan aan kinders oorgedra word, terwyl mutasies elders sel-dood of kanker kan veroorsaak.
Natuur-gebaseerde toerisme trek mense aan wat belangstel om natuurlike gebiede te besoek ten einde die natuurskoon te geniet, insluitende plant- en diere-wild.
Voorbeelde van aktiwiteite sluit in jag, visvang, fotografie, voëls kyk en parke besoek en inligting oor die ekosisteem te bestudeer.
'N Voorbeeld is besoek, foto' s, en leer van organgatuangs in Borneo.
Elke oggend verlaat mense klein dorpe met motors om hul werkplek te gaan en word deur ander verbygegaan wie se werkbestemming die plek is wat hulle net verlaat het.
In hierdie dinamiese vervoer shuttle is almal op een of ander manier verbind met en ondersteun 'n vervoer stelsel gebaseer op privaat motors.
Wetenskap dui nou daarop dat hierdie massiewe koolstofekonomie die biosfeer van een van sy stabiele state ontruim het wat die menslike evolusie vir die afgelope twee miljoen jaar ondersteun het.
Elkeen deelneem aan die samelewing en gebruik vervoer stelsels. Byna almal kla oor vervoer stelsels.
In ontwikkelde lande hoor jy selde soortgelyke vlakke van klagtes oor waterkwaliteit of brugse val.
Hoekom veroorsaak vervoerstelsels sulke klagtes, hoekom misluk hulle daagliks? Is vervoer ingenieurs net onbevoegd? Of is iets meer fundamenteel aan die gang?
Traffic Flow is die studie van die beweging van individuele bestuurders en voertuie tussen twee punte en die interaksies wat hulle met mekaar maak.
Ongelukkig is die bestudeer verkeer vloei moeilik omdat bestuurdergedrag nie met honderd persentasie sekerheid voorspel kan word nie.
Gelukkig is bestuurders geneig om in 'n redelikerwys konsekwent op te tree; dus is verkeerstrome geneig om' n redelike konsekwentheid te hê en kan grofweg wiskundig verteenwoordig word.
Om die verkeervloei beter te verteenwoordig, is verhoudings tussen die drie hoof eienskappe gevestig: (1) vloei, (2) digtheid en (3) snelheid.
Hierdie verhoudings help in die beplanning, ontwerp en bedrywighede van padinstellings.
Insekte was die eerste diere wat na die lug geneem het. hul vermoë om te vlieg het hulle gehelp om vyande makliker te vermy en kos en eggenote meer doeltreffend te vind.
Die meeste insekte het die voordeel dat hulle hul vlerke langs die liggaam kan vouw.
Dit gee hulle 'n wyer verskeidenheid klein plekke om van roofdiere te verberg.
Vandag is die enigste insekte wat hulle vlerke nie kan vouw nie, draakvlieë en vlieë.
Duisende jare gelede het 'n man genaamd Aristargos gesê dat die Sonnestelsel rondom die Son beweeg het.
Sommige mense het gedink hy was reg, maar baie mense het geglo die teenoorgestelde; dat die Sonnestelsel oor die aarde beweeg het, insluitende die Son (en selfs die ander sterre).
Dit lyk verstandig, want die aarde voel nie asof dit beweeg nie, nie waar nie?
Die Amazon-rivier is die tweede langste en grootste rivier op aarde en dra meer as 8 keer soveel water as die tweede grootste rivier.
Die Amazone is ook die breedste rivier op die Aarde, soms sowat 6 myl breed.
'N volledige 20 persent van die water wat uit die riviere van die planeet in die oseane gooi, kom uit die Amazone.
Die Amazone-rivier is 6 387 km (3,980 myl) en versamel water uit duisende kleiner riviere.
Alhoewel piramide-konstruksie in steen tot aan die einde van die Ou Koninkryk voortduur het, is die piramides van Giza nooit in hul grootte en die tegniese uitmuntendheid van hul konstruksie oortref nie.
Nuwe Koninkryk antieke Egiptenare was oorweldig oor hul voorgangersmonumente, wat destyds meer as "n duisend jaar oud was.
Vatikaanstad se bevolking is sowat 800, dit is die kleinste onafhanklike land in die wêreld en die land met die laagste bevolking.
Vatikaanstad gebruik Italiaans in sy wetgewing en amptelike kommunikasie.
Italiaans is ook die alledaagse taal wat gebruik word deur die meeste van diegene wat in die staat werk, terwyl Latyn dikwels gebruik word in godsdienstige seremonie.
Alle burgers van die Vatikaanse stad is Rooms-Katolieke.
Mense het van basiese chemiese elemente soos goud, silwer en koper van ouderdom bekend, aangesien hulle almal in die natuur in in moedertaalvorm ontdek kan word en relatief eenvoudig is om met primitiewe gereedskap te myneem.
Aristoteles, 'n filosof, het dieoretiseer dat alles bestaan uit' n mengsel van een of meer van vier elemente: aarde, water, lug en vuur.
Dit was meer soos die vier toestande van materie (in dieselfde volgorde): vaste, vloeistof, gas en plasma, hoewel hy ook teoretiseer het dat hulle verander in nuwe stowwe om te vorm wat ons sien.
Legerings is basies 'n mengsel van twee of meer metale. Moet nie vergeet dat daar baie elemente op die periodieke tabel is nie.
Elemente soos kalsium en kalium word as metale beskou, natuurlik is daar ook metale soos silwer en goud.
Jy kan ook liggies hê wat klein hoeveelhede nie-metaaliese elemente soos koolstof insluit.
Alles in die heelal is gemaak van materie. Alle materie is gemaak van klein deeltjies wat atome genoem word.
Atome is so ongelooflik klein dat triljoene van hulle in die tyd aan die einde van hierdie sin kan pas.
So, die potlood was 'n goeie vriend vir baie mense toe dit uitgekom het.
Ongelukkig, aangesien nuutste metodes van skryf ontstaan het, is die potlood verwaarloos tot minder status en gebruike.
Mense skryf nou boodskappe op rekenaarskerm, en hoef nooit naby aan 'n skerper te kom nie.
Mens kan net wonder wat die toetsenbord sal word wanneer iets nuwer kom.
Die fisie bom werk op die beginsel dat dit energie benodig om 'n kern met baie protone en neutrone saam te stel.
Soos om 'n swaar kar op' n heuwel te rol, as om die kern weer op te splits en dan 'n bietjie van die energie vry te stel.
Sommige atome het onstabiele nuclei wat beteken dat hulle geneig is om te breek met min of geen naaldwerk.
Die oppervlak van die Maan is gemaak van rotse en stof, en die buitenste laag van die Maan word die korst genoem.
Die korst is ongeveer 70 km dik aan die nabygeleë kant en 100 km dik aan die ver kant.
Dit is dunner onder die maria en dikker onder die hoogland.
Daar kan meer marie aan die nabygeleë kant wees, want die korst is dunner, en dit was makliker vir lava om op die oppervlak te staan.
Inhoudsteorieë is gesentreer op die vind van wat mense laat tick of aan hulle aanspreek.
Hierdie teorieë stel voor dat mense sekere behoeftes en / of begeertes het wat internaliseer is soos hulle volwasse tot volwassenheid.
Hierdie teorieë kyk na wat dit is oor sekere mense wat hulle laat wil hê die dinge wat hulle doen en wat dinge in hul omgewing hulle sal laat doen of nie sekere dinge doen nie.
Twee gewilde inhoudsteorieë is Maslow se Hierargie van behoeftes-teorie en Hertzberg se twee faktore-teorie.
Oor die algemeen kan twee gedrag ontstaan as bestuurders hul voormalige eweknieë begin lei. Een einde van die spektrum probeer om te bly "een van die ouens" (of gals).
Hierdie tipe bestuurder het probleme om ongewilde besluite te neem, dissiplinêre aksie uit te voer, prestasie evalueer, verantwoordelikheid te verleen en mense verantwoordelik te hou.
Aan die ander kant van die spektrum verander 'n onkenbare individu wat voel dat hy of sy alles moet verander wat die span gedoen het en dit hul eie maak.
Die leier is uiteindelik verantwoordelik vir die sukses en mislukking van die span.
Hierdie gedrag lei dikwels tot verdeeldheid tussen die leiers en die res van die span.
Virtuele span word gehou aan dieselfde standaarde van uitmuntendheid as konvensionele span, maar daar is subtiele verskille.
Virtuele span lede werk dikwels as die kontakpunt vir hul onmiddellike fisiese groep.
Hulle het dikwels meer outonomie as konvensionele span lede omdat hulle groepe kan vergader volgens wisselende tydsone wat moontlik nie deur hul plaaslike bestuur verstaan word nie.
Die teenwoordigheid van 'n ware "onsigbare span" (Larson en LaFasto, 1989, p109) is ook' n unieke komponent van 'n virtuele span.
Die "onsigbare span" is die bestuursteam waaraan elkeen van die lede verslag doen, en die onsigbare span stel die standaarde vir elke lid.
Hoekom wil 'n organisasie deur die tydrowende proses van die instelling van' n leerorganisatie gaan? 'n Doel om organisatoriese leerbegripte in die praktyk te plaas, is innovasie.
Wanneer alle beskikbare hulpbronne effektief gebruik word oor die funksionele departemente van 'n organisasie, kan kreatiwiteit en vindingrykheid transpereer.
As gevolg hiervan kan die proses van 'n organisasie wat saamwerk om' n struikelblok te oorkom, lei tot 'n nuwe innoverende proses om die behoeftes van die kliënt te dien.
Voordat 'n organisasie innoverend kan wees, moet leierskap' n kultuur van innovasie asook gedeelde kennis en organisatoriese leer skep.
Angel (2006), verduidelik die kontinuum-benadering as 'n metode wat gebruik word om organisasies te help om' n hoër prestasievlak te bereik.
Neurobiologiese data verskaf fisiese bewyse vir 'n teoretiese benadering tot die ondersoek van kognitiewe, daarom beperk dit die navorsingsgebied en maak dit baie meer presies.
Die korrelasie tussen breinpatologie en gedrag ondersteun wetenskaplikes in hul navorsing.
Dit is al geruime tyd bekend dat verskillende tipes breinskade, trauma 's, letsels en tumore gedrag beïnvloed en veranderinge in sommige geestelike funksies veroorsaak.
Die opkoms van nuwe tegnologie laat ons toe om breinstrukture en prosesse wat nog nooit gesien is nie, te sien en te ondersoek.
Dit bied ons baie inligting en materiaal om simulasie modelle te bou wat ons help om prosesse in ons gedagtes te verstaan.
Alhoewel AI 'n sterk konnotasie van wetenskapfiksie het, vorm AI' n baie belangrike tak van rekenaarwetenskap, wat handel met gedrag, leer en intelligente aanpassing in 'n masjien.
Navorsing in AI behels die maak van masjiene om take te outomatiseer wat intelligente gedrag vereis.
Voorbeelde sluit in beheer, beplanning en planering, die vermoë om kliënte te diagnoseer en vrae te beantwoord, asook handskrifherkenning, stem en gesig.
Sulke dinge het afsonderlike dissiplines geword, wat fokus op die verskaffing van oplossings vir werklike lewensprobleme.
Die AI-stelsel word nou dikwels gebruik op die gebied van ekonomie, medisyne, ingenieurswese en die weermag, soos dit in verskeie tuiscomputer- en video-spel sagteware-toepassings gebou is.
Velduitstappies is 'n groot deel van enige klaslokaal. Heel dikwels sal' n onderwyser graag haar studente plekke neem waar 'n busreis nie' n opsie is nie.
Tegnologie bied die oplossing met virtuele veldtoerse. Studente kan na museum artefakte kyk, 'n akwarium besoek, of pragtige kuns bewonder terwyl hulle met hul klas sit.
Om 'n veldreis virtueel te deel, is ook' n goeie manier om 'n op' n reis te reflekteer en ervarings met toekomstige klasse te deel.
Byvoorbeeld, elke jaar studente van Bennet School in Noord-Carolina ontwerp 'n webwerf oor hul reis na die Staatskapitaal, elke jaar word die webwerf herontwerp, maar ou weergawes word aanlyn gehou om as' n skrapboek te dien.
Alhoewel studente dikwels hul blog-ervaring met sloppy grammatika en spelling begin, verander die teenwoordigheid van 'n gehoor dit oor die algemeen.
Aangesien studente dikwels die mees kritieke gehoor is, begin die blog skrywer streef om skryfwerk te verbeter om kritiek te vermy.
Ook blogging "dwing studente om meer kundigheid oor die wêreld rondom hulle te word". Die behoefte om die belangstelling van die gehoor te voed, inspireer studente om slim en interessant te wees (Toto, 2004).
Blogging is 'n hulpmiddel wat samewerking inspireer en studente aanmoedig om leer uit te brei veel verder as die tradisionele skooldag.
Gepaste gebruik van blogs "kan studente bemagtig om meer analities en krities te word; deur aktief te reageer op internetmateriaal, kan studente hul posisies in die konteks van ander se geskrifte asook hul eie perspektiewe oor spesifieke kwessies beskryf (Oravec, 2002).
Ottawa is Kanada se sjarende, tweetalige hoofstad en het 'n verskeidenheid kunsgaleries en museums wat Kanada se verlede en hede vertoon.
Langs die suide is Niagara Falls en die noorde is die tuiste van die natuurlike skoonheid van die Muskoka en daarbuite.
Al hierdie dinge en meer beklemtoon Ontario as wat deur buitelanders as kenmerkend Kanadese beskou word.
Groot gebiede verder na die noorde is redelik skaars bevolk en sommige is byna onbewoonde woestyn.
Vir 'n vergelyking van bevolking wat baie verbaas: Daar is meer Afrika-Amerikaners wat in die VSA woon as daar Kanadese burgers is.
Die Oos-Afrikaanse Eilande is in die Indiese Oseaan langs die oostelike kus van Afrika.
Madagaskar is verreweg die grootste, en 'n kontinent op sy eie wanneer dit kom by die wild.
Die meeste van die kleiner eilande is onafhanklike nasies, of geassosieer met Frankryk, en bekend as luukse strandresorte.
Die Arabiere het ook Islam na die lande gebring, en dit het op 'n groot manier in die Comore en Mayotte geneem.
Europese invloed en kolonialisme het in die 15de eeu begin, toe die Portugese ontdekker Vasco da Gama die Kaaproete van Europa na Indië gevind het.
In die noorde is die streek gebonde deur die Sahel, en in die suide en weste deur die Atlantiese Oseaan.
Vroue: Dit word aanbeveel dat enige reisende vroue sê dat hulle getroud is, ongeag die feitlike huwelikstatus.
Dit is ook nuttig om 'n ring te dra (net nie een wat te duur lyk nie.
Vroue moet besef dat kulturele verskille kan lei tot wat hulle as teistering sal beskou, en dit is nie ongewoon om gevolg te word, deur die arm vasgevang word, ens.
Wees vas in die afwyking van mense, en moenie bang wees om jou grond te staan nie (kulturele verskille of nie, dit maak dit nie ok!).
Die moderne stad Casablanca is in die 10de eeu v.C. deur Berber-vissers gestig en is deur die Feniciërs, Romeine en Merenides as 'n strategiese hawe genaamd Anfa gebruik.
Die Portugese het dit vernietig en dit herbou onder die naam Casa Branca, net om dit te verlaat na 'n aardbewing in 1755.
Die Marokkaanse sultan het die stad herbou as Daru l-Badya en dit is die naam Casablanca gegee deur Spaanse handelaars wat daar handelsbasis gevestig het.
Casablanca is een van die minste interessante plekke om te shop in die hele Marokko.
Om die ou Medina is dit maklik om plekke te vind wat tradisionele Marokkaanse goedere verkoop, soos tagines, aardewerk, leerware, hookahs, en 'n hele spektrum van geegaws, maar dit is alles vir die toeriste.
Goma is 'n toeriste stad van die Demokratiese Republiek van die Kongo in die uiterste ooste naby Rwanda.
In 2002 is Goma deur lawa vernietig uit die Nyiragongo-vulkaan wat die meeste van die dorp se strate, veral die dorpsentrum, begrawe het.
Alhoewel Goma redelikerwys veilig is, moet enige besoeke buite Goma ondersoek word om die stand van die gevegte wat in die Noord-Kivu-provinsie voortduur, te verstaan.
Die stad is ook die basis om die Nyiragongo-vulkan te klim saam met 'n paar van die goedkoopste Mountain Gorilla-opsporing in Afrika.
Jy kan boda-boda (motorfiets taxi) gebruik om Goma te kry. Die normale (plaaslike) prys is ~ 500 Congolese Francs vir die kort rit.
In kombinasie met sy relatiewe ontoeganklikheid, is "Timbuktu" as "n metafoor vir eksotiese, verre lande gebruik.
Vandag is Timbuktu 'n verarmde dorp, hoewel sy reputasie dit' n toeriste-aantrekkingskrag maak, en dit het 'n lughawe.
In 1990 is dit bygevoeg tot die lys van werelderfone in gevaar, as gevolg van die bedreiging van woestynsand.
Dit was een van die belangrikste stappe tydens Henry Louis Gates se PBS-spesiale Wonders van die Afrikaanse Wêreld.
Die stad is in sterk teenstelling met die res van die land se stede, want dit het meer 'n Arabiese flair as' n Afrikaans.
Die Kruger Nasionale Park (KNP) lê in die noordooste van Suid-Afrika en loop langs die grens van Mosambiek in die ooste, Zimbabwe in die noorde, en die suidelike grens is die Krokodilrivier.
Die park dek 19,500 km 2 en is verdeel in 14 verskillende ekozone, elkeen ondersteun verskillende wildlewe.
Dit is een van die belangrikste aantreklikhede van Suid-Afrika en word beskou as die vlagskip van Suid-Afrikaanse Nasionale Parke (SANParks).
Soos met alle Suid-Afrikaanse Nasionale Parke, is daar daaglikse bewarings- en toegangskoste vir die park.
Dit kan ook voordelig wees vir 'n mens om' n Wilde Kaart te koop, wat toegang bied aan óf seleksies van parke in Suid-Afrika of al die Suid-Afrikaanse Nasionale Parke.
Hong Kong-eiland gee die gebied van Hong Kong sy naam en is die plek wat baie toeriste as die belangrikste fokus beskou.
Die parade van geboue wat die Hong Kong skyline maak, is vergelyk met 'n glitterende barkaart wat sigbaar gemaak word deur die teenwoordigheid van die water van Victoria-hawe.
Om die beste uitsigte van Hong Kong te kry, verlaat die eiland en gaan na die Kowloon-waterfront teenoor.
Die meeste van Hong Kong-eiland se stedelike ontwikkeling is dik gevul op herstelde grond langs die noordelike kus.
Dit is die plek wat die Britse kolonisateurs as hul eie geneem het, en so as jy op soek is na bewyse van die gebied se koloniale verlede, is dit 'n goeie plek om te begin.
Die Sundarbans is die grootste kus mangroefgordel ter wêreld, wat 80 km (50 mi) van die kus af na die Indiese en Bangladesjese agterland strek.
Die Sundarbans is as 'n UNESCO-werelderfgoed-werelderfgoed verklaar en die deel van die bos binne Indiese gebied word Sundarbans Nasionale Park genoem.
Die woude is nie net mangrove swamps nie - hulle sluit sommige van die laaste oorblywende staande van die magtige jungles in wat eens die Gangetiese vlak bedek het.
Die Sundarbans dek 'n gebied van 3,850 km 2, waarvan ongeveer' n derde in water- / moerasgebied gedek word.
Sedert 1966 is die Sundarbans 'n wildheiligdom, en daar word beraam dat daar nou 400 Koninklike Bengale tigers en sowat 30 000 gespekte herten in die gebied is.
Busse vertrek die inter-distrikse busstasie (oor die rivier) regdeur die dag, hoewel die meeste, veral dié wat na die ooste gaan en Jakar / Bumthang tussen 06: 30 en 07: 30 vertrek.
Aangesien die inter-distrikbusse dikwels vol is, is dit raadsaam om 'n kaartjie' n paar dae vooraf te koop.
Die meeste distrikte word bedien deur klein Japannese Coaster-busse, wat gemaklik en stevig is.
Gedeelde taxi 's is' n vinnige en gemaklike manier om na nabygeleë plekke te reis, soos Paro (Nu 150) en Punakha (Nu 200).
Die Oyapock-rivierbrug is 'n kabelgeboude brug en strek oor die Oyapock-rivier om die stede van Oiapoque in Brasilië en Saint-Georges de l' Oyapock in die Franse Guiana te verbind.
Die twee torings styg tot 'n hoogte van 83 meter, dit is 378 meter lank en dit het twee bakens van 3.50 m breed.
Die vertikale ontruiming onder die brug is 15 meter. Konstruksie is voltooi in Augustus 2011, dit was nie oop vir verkeer tot Maart 2017 nie.
Die brug moet in September 2017 ten volle operationeel wees, wanneer die Brasiliëse douaneposse na verwagtinge voltooi sal word.
Die Guaraní was die beduidende inheemse groep wat in die huidige Oos-Paraguay woon, en leef as semi-nomadiese jagters wat ook diensboerdery beoefen het.
Die Chaco-streek was die tuiste van ander groepe inheemse stamme soos die Guaycurú en Payaguá, wat oorleef het deur te jag, te versamel en te visvang.
In die 16de eeu is Paraguay, voorheen genoem "Die Groot Provinsie van die Indiese", gebore as gevolg van die ontmoeting van Spaanse veroweraars met die inheemse groepe.
Die Spanjaarde het die kolonisasieperiode begin wat drie eeue lank geduur het.
Sedert die stigting van Asunción in 1537 het Paraguay daarin geslaag om baie van sy inheemse karakter en identiteit te behou.
Argentinië is bekend vir een van die beste polo-span en spelers in die wêreld.
Die grootste toernooi van die jaar vind in Desember plaas op die polovelde in Las Cañitas.
Kleinere toernooie en wedstryde kan ook hier by ander tye van die jaar gesien word.
Vir nuus oor toernooie en waar om kaartjies vir polo-wedstryde te koop, kyk Asociacion Argentina de Polo.
Die amptelike Falklands-geldeenheid is die Falkland pond (FKP) waarvan die waarde gelyk is aan dié van een Britse pond (GBP).
Geld kan verruil word by die enigste bank in die eilande wat in Stanley langs die FIC West-winkel geleë is.
Britse ponde sal oor die algemeen oral op die eilande aanvaar word en binne Stanley kredietkaarte en Amerikaanse dollars word ook dikwels aanvaar.
Op die perifere eilande sal kredietkaarte waarskynlik nie aanvaar word nie, hoewel Britse en Amerikaanse geldeenheid geneem kan word; kyk vooraf met die eienaars om vas te stel wat 'n aanvaarbare betaalmetode is.
Dit is amper onmoontlik om Falklands-geldeenheid buite die eilande uit te ruil, dus om geld te ruil voordat die eilande verlaat.
Aangesien Montevideo suid van die equator is, is dit sommer daar wanneer dit winter in die Noordelike halfrond is en omgekeerd.
Montevideo is in die subtropika; in die somer maande is temperature bo + 30 ° C algemeen.
Die winter kan bedrieglik koud wees: temperature gaan selde onder die vries, maar die wind en humiditeit kombineer om dit kouer te laat voel as wat die termometer sê.
Daar is geen spesifieke "reënerige" en "droë" seisoene nie: die hoeveelheid reën bly omtrent dieselfde regdeur die jaar.
Alhoewel baie van die diere in die park gewend is om mense te sien, is die wild tog nie en moet nie gevoer of versteur word nie.
Hou ten minste 100 meter van bors en wolwe en 25 meter van alle ander wilde diere, volgens park owerhede!
Hoe docile hulle ookal mag lyk, bison, elk, moose, blare, en byna alle groot diere kan aanval.
Elke jaar word duisende besoekers beseer omdat hulle nie 'n behoorlike afstand gehou het nie. Hierdie diere is groot, wilde en potensieel gevaarlik, dus gee hulle hul ruimte.
Daarbenewens, wees bewus daarvan dat geure bors en ander wildlewe aantrek, so vermy die dra of kook geruime kos en hou 'n skoon kamp.
Apia is die hoofstad van Samoa en is op die eiland Upolu, met "n bevolking van net minder as 40 000.
Apia is in die 1850 's gestig en is sedert 1959 die amptelike hoofstad van Samoa.
Die hawe was die terrein van 'n beroude skipbreuk in 1889 toe sewe skepe uit Duitsland, die VSA en Brittanje geweier het om die hawe te verlaat.
Al die skepe was sunk, behalwe een Britse kruisier en sowat 200 Amerikaanse en Duitse lewens is verlore.
Tydens die stryd vir onafhanklikheid wat deur die Mau-beweging georganiseer is, het 'n vreedsame vergadering in die dorp gelei tot die moord op die oormatige hoof Tupua Tamasese Lealofi III.
Daar is baie strande, as gevolg van Auckland se streep tussen twee hawe, die mees gewilde is in drie gebiede.
Noord-Shore-strande (in Noord-Harbour-distrik) is op die Stille Oseaan en strek van Long Bay in die noorde tot Devonport in die suide.
Hulle is amper alle sandstrande met veilige swem, en die meeste het skaduwee verskaf deur pohutukawa bome.
Tamaki Drive-strande is op die Waitemata-hawe, in die afsonderlike voorstede van Mission Bay en St Heliers in Sentraal-Auckland.
Dit is soms vol familiestrande met 'n goeie reeks winkels aan die kus. Swem is veilig.
Die belangrikste plaaslike bier is 'Nummer Een', dit is nie 'n komplekse bier nie, maar aangenaam en verfrissend, die ander plaaslike bier heet' Manta '.
Daar is baie Franse wine om te hê, maar die Nieu-Seeland en Australiese wine kan beter reis.
Die plaaslike kraanwater is perfek veilig om te drink, maar bottelwater is maklik om te vind as jy bang is.
Vir Australiërs is die idee van 'plat wit' koffie buiteland; 'n kort swart is' espresso ', cappuccino kom hoog met room (nie gemmer nie), en te word sonder melk bedien.
Die warm sjokolade voldoen aan die Belgiese standaarde: Vrugte soorte is prysig, maar uitstekend.
Baie reise na die rif word die hele jaar lank gedoen, en beserings as gevolg van enige van hierdie oorsake op die rif is skaars.
Neem steeds raad van owerhede, luister na alle tekens en let op sekuriteitswaarschuwings.
Box jellyfish voorkom naby strande en naby rivier estuaries van Oktober tot April noord van 1770. hulle kan soms buite hierdie tye gevind word.
Haie bestaan wel, maar hulle val selde aanval mense. Die meeste haai is bang vir mense en sou weg swem.
Soutwater Krokodille leef nie aktief in die oseaan nie, hul primêre habitat is in riviermondings noord van Rockhampton.
Boekering vooraf gee die reisiger gemoed dat hulle enige plek sal hê om te slaap sodra hulle by hul bestemming kom.
Reisagentskappe het dikwels deals met spesifieke hotelle, hoewel u moontlik vind om ander vorme van verblyf, soos kampeerplekke, deur 'n reisagent te bespreek.
Reisagentskappe bied gewoonlik pakkette wat insluit ontbyt, vervoer reëlings na / van die lughawe of selfs gekombineerde vlug- en hotelpakkette.
Hulle kan ook die reservering vir jou hou as jy tyd nodig het om na te dink oor die aanbod of ander dokumente vir jou bestemming te verkry (bv. visum).
Enige wysigings of versoek moet eers deur die reisagent geneem word en nie direk by die hotel nie.
Vir sommige festivals, die oorgrote meerderheid van die dienaars van musiekfeeste besluit om te kampeer op die terrein, en die meeste dienaars beskou dit as 'n belangrike deel van die ervaring.
As jy naby wil wees aan die aksie, moet jy vroeg inkom om 'n kampeerplek naby aan die musiek te kry.
Onthou dat, selfs al het musiek op die hoofstadie eindig, daar miskien afdelings van die fees sal wees wat musiek sal bly speel tot laat in die nag.
Sommige festivals het spesiale kampeerplekke vir families met jong kinders.
As u die Noord-Oosteë in die winter oorskry, kyk na die kajuit, aangesien deur ys baie verskriklike lawaai vir diegene wat die meeste geraak het veroorsaak.
Sint Petersburg cruises sluit tyd in die stad. cruises passasiers is vry van visumvereistes (kyk die bepalings).
Casinos maak gewoonlik baie pogings om tyd en geld deur gaste te maksimeer. Windows en klokke is gewoonlik afwesig, en uitkomste kan moeilik wees om te vind.
Hulle het gewoonlik spesiale kos, drankies en vermaak-aanbiedinge, om gaste in 'n goeie bui te hou en hulle by die proses te hou.
Sommige plekke bied alkoholiese drankies op die huis, maar dronkenskap beïnvloed oordeel, en alle goeie speletjies weet hoe belangrik dit is om nug te bly.
Enigeen wat op hoë breedtegrade of oor bergpasse gaan ry, moet die moontlikheid van sneeu, ys of vriestemperature oorweeg.
Op ysige en sneeu-roetes is wrywing laag en jy kan nie ry soos op kaal asfalt nie.
Gedurende blizzards, genoeg sneeu om jou vas te hou kan in baie kort tyd val.
Visbaarheid kan ook beperk word deur sneeu te val of te blaas of deur kondensasie of ys op voertuig vensters.
Aan die ander kant is ys- en sneeu-toestande normaal in baie lande, en verkeer gaan meestal deur die hele jaar ononderbroend.
Safaris is miskien die grootste toerisme trekker in Afrika en die hoogtepunt vir baie besoekers.
Die term safari in gewilde gebruik verwys na landvaart om die pragtige Afrikaanse wild, veral op savannas, te sien.
Sommige diere, soos olifante en giraffe, is geneig om nader aan motors te nader en standaard toerusting sal goeie besigting toelaat.
Leeue, cheetahs en leopard is soms skaam en jy sal hulle beter met binokulêre sien.
'N wandel safari (ook genoem' n "boswandeling", "wandel safari", of gaan "voetwerk") bestaan uit wandel, óf vir 'n paar uur of' n paar dae.
Die Paralimpiese wedstryde sal van 24 Augustus tot 5 September 2021 plaasvind, en sommige gebeurtenisse sal in ander plekke in die hele Japan gehou word.
Tokio sal die enigste Asiatiese stad wees wat twee Olimpiese Spele in 1964 aangebied het.
As jy jou vlugte en verblyf vir 2020 gebou het voordat die uitstel aangekondig is, kan jy 'n moeilike situasie hê.
Annuleringsbeleide wissel, maar teen die einde van Maart het die meeste coronavirus-gebaseerde annuleringsbeleide nie verleng tot Julie 2020, toe die Olimpiese Spele geskeduleer is nie.
Dit is verwag dat die meeste gebeurteniskaartjies tussen ¥2,500 en ¥130,000 sal kos, met tipiese kaartjies wat ongeveer ¥7,000 kos.
Baie hotelle het 'n yster- en ysterbord beskikbaar vir lening, selfs al is iemand nie in die kamer nie.
As 'n yster nie beskikbaar is nie, of as jy nie fancy om gesteelde sokkies te dra nie, kan jy probeer om' n haardroger te gebruik, indien beskikbaar.
Wees versigtig om nie toe te laat dat stof te warm word (wat krimp kan veroorsaak, of in uiterste gevalle, brand).
Daar is verskillende maniere om water te reinig, sommige meer effektief teen spesifieke bedreigings.
In sommige gebiede is kookwater vir 'n minuut genoeg, in ander is' n paar minute nodig.
Filters wissel in doeltreffendheid, en as jy 'n bekommernis het, moet jy oorweeg om jou water te koop in' n geskeurde bottel van 'n betroubare maatskappy.
Reisende kan diere plaagte ondervind wat hulle nie in hul tuisgebiede bekend is nie.
Pests kan voedsel bederf, irritasie veroorsaak, of in 'n erger geval allergiese reaksies veroorsaak, gif versprei, of infeksies oordra.
Besmettings siektes self, of gevaarlike diere wat mense met geweld kan beseer of doodmaak, kwalifiseer gewoonlik nie as plae nie.
Duty-free shopping is die geleentheid om goedere te koop wat vry is van belasting en afgeleide op sekere plekke.
Reisende wat na lande met swaar belasting gebring word, kan soms aansienlike geld spaar, veral op produkte soos alkoholiese drank en tabak.
Die streek tussen Point Marion en Fairmont bied die uitdagendste rystoestande op die Buffalo-Pittsburgh-snelweg, wat gereeld deur geïsoleerde agterwoud terrein verbygaan.
As jy nie gewoond is om op landweg te ry nie, hou jou wete oor jou: steile grade, smal paaie, en skerp curves oorheers.
Geposste spoedbeperkings is merkbaar laer as in vorige en daaropvolgende afdelings - gewoonlik 35-40 mph (56-64 km / h) - en streng gehoorsaamheid aan hulle is selfs belangriker as andersins.
Baie vreemd, egter, mobiele telefoondienste is baie sterker hier as langs baie ander streke van die roete, bv. die Pennsylvania Wilds.
Duitse pastries is redelik goed, en in Bavaria is redelik ryk en gevarieerd, soortgelyk aan dié van hul suidelike buurman, Oostenryk.
Vrugte pastries is algemeen, met appels gekook in pastries die hele jaar, en kersies en plums maak hul voorkoms gedurende die somer.
Baie Duitse gebakte goedere bevat ook amandel, hazelnots en ander boomtote.Die gewilde koek kombineer dikwels baie goed met 'n koppie sterk koffie.
As jy 'n paar klein maar ryk gebak wil hê, probeer wat afhangende van die streek genoem word Berliner, Pfannkuchen of Krapfen.
'N Curry is' n plas wat gebaseer is op kruie en kruie, saam met óf vleis of groente.
'N Curry kan óf "droog" of "nat" wees, afhangende van die hoeveelheid vloeistof.
In die binnelandse streke van Noord-Indië en Pakistan word yoghurt gewoonlik gebruik in curries; in Suider-Indië en sommige ander kusgebiede van die subkontinent word kokosmelk gewoonlik gebruik.
Met 17,000 eilande om uit te kies, Indonesiese kos is 'n parasol term wat' n wye verskeidenheid streekskeukke wat oor die land gevind word.
Maar, as dit sonder verdere kwalifikasies gebruik word, is die term geneig om die kos oorspronklik uit die sentrale en oostelike dele van die hoof eiland Java te beteken.
Nou wyd beskikbaar in die archipel, Javanese-kuinies bevat 'n verskeidenheid eenvoudig gekose plase, die oorheersende aroma' s wat die Javanese gunstig is, is peanuts, lelies, suiker (veral Javanese kokossuiker) en verskeie aromatiese kruie.
Stirrups is ondersteunings vir die renaar se voete wat aan weerskante van die zadel hang.
Hulle bied groter stabiliteit vir die ruiter, maar kan veiligheidskwessies hê as gevolg van die potensiaal vir 'n ruiter se voete om in hulle vas te raak.
As 'n ruiter uit' n perd gegooi word, maar 'n voet in die roerrup vasgevang word, kan hulle gesleep word as die perd weggaan. om hierdie risiko te verminder, kan' n aantal veiligheidsvoorwaardes geneem word.
Eerstens dra die meeste ruiters ryskoene met 'n hiel en' n gladde, baie smal, soool.
Volgende, sommige zadels, veral Engelse zadels, het veiligheidsstange wat 'n roerrop leer toelaat om van die zadel af te val as dit deur' n valende ruiter teruggetrek word.
Cochamó Valley - Chili se eerste klimbestemming, bekend as die Yosemite van Suid-Amerika, met 'n verskeidenheid graniet groot mure en kragte.
klimers van alle dele van die wêreld stel voortdurend nuwe roetes tussen sy eindelose potensiaal van mure op.
Downhill sneeuwsports, wat insluit ski en snowboarding, is gewilde sportsoorte wat nege-bedekte terrein met ski 's of' n snowboard aan jou voete dra.
Skiing is 'n groot reisaktiwiteit met baie liefhebbers, soms bekend as "ski bums", wat hele vakansies rondom ski op' n spesifieke plek beplan.
Die idee van ski is baie oud - grotte skilderye wat skiërs afbeeld, dateer tot 5000 v.C.!
Downhill ski as 'n sport gaan terug na ten minste die 17de eeu, en in 1861 is die eerste ontspanningssklub deur Noorse in Australië geopen.
Backpacking deur ski: Hierdie aktiwiteit word ook backcountry ski genoem, ski touring of ski hiking.
Dit is verwant aan, maar gewoonlik nie met alpine-styl skis-toer of bergtoerisme nie, die laaste wat in steil terrein gedoen word en baie strenger ski 's en skoene vereis.
Dink aan die ski-roete as 'n soortgelyke staproete.
In goeie omstandighede sal jy in staat wees om bietjie groter afstande te dek as om te loop - maar net baie selde sal jy die spoed van kruis-landskip kry sonder 'n swaar rugzak in gepromote spore.
Europa is 'n kontinent wat betreklik klein is, maar met baie onafhanklike lande, en onder normale omstandighede sou reis deur verskeie lande beteken dat dit verskeie kere deur visa-aansoeke en paspoortbeheer moet gaan.
Die Schengen-ruimte werk egter 'n bietjie soos' n land in hierdie verband.
So lank as wat jy in hierdie sone bly, kan jy oor die algemeen grense oorkruis sonder om weer deur paspoortbeheer puntepunte te gaan.
Net so, deur 'n Schengenvisum te hê, hoef jy nie afsonderlik vir visa aan elkeen van die Schengen-lidlande aansoek te doen nie, dus bespaar tyd, geld en papierwerk.
Daar is geen universele definisie waarvoor vervaardigde produkte antiek is nie; sommige belastingagentskappe definieer goed wat ouer as 100 jaar oud is as antiek.
Die definisie het geografiese variasies, waar die ouderdomsgrens in plekke soos Noord-Amerika korter kan wees as in Europa.
Handwerkprodukte kan gedefinieer word as antiek, hoewel hulle jonger is as soortgelyke massa-geproduseerde goedere.
Herderskap is 'n belangrike bestaansonderhoud onder die Sami en die kultuur rondom die handel is ook belangrik vir baie ander beroepe.
Selfs tradisioneel was nie alle Sami betrokke by grootskaalse renhoue nie, maar leef van visvang, jag en soortgelyke, met renne meestal as voertoestande.
Vandag werk baie Sami in moderne ambagte. Toerisme is 'n belangrike inkomste in Sápmi, die Sami-gebied.
Alhoewel dit wyd gebruik word, veral onder nie-Romani, word die woord "Gypsy" dikwels as beledigend beskou as gevolg van sy vereniging met negatiewe stereotipes en onakkuraat persepsies van Roma-mense.
Indien die land wat jy sal besoek, onderhewig is aan 'n reisadvisie, kan jou reisgesondheidsversekering of jou reis-kansellingsversekering beïnvloed word.
U mag ook graag die advies van ander regerings as u eie wil raadpleeg, maar hulle advies is ontwerp vir hul burgers.
Byvoorbeeld, Amerikaanse burgers in die Midde-Ooste kan verskillende situasies van Europeërs of Arabiere ondervind.
Advise is slegs 'n kort opsomming van die politieke situasie in' n land.
Die sienings wat ingedien word, is dikwels kortliks, algemeen en verduidelik in vergelyking met die meer gedetailleerde inligting wat elders beskikbaar is.
Ernstige weer is die algemene term vir enige gevaarlike weer verskynsel met die potensiaal om skade, ernstige sosiale ontwrigting of verlies van menslike lewe te veroorsaak.
Ernstige weer kan enige plek in die wêreld voorkom, en daar is verskillende soorte daarvan, wat kan afhang van geografie, topografie en atmosferiese toestande.
Hoë winde, hael, oormatige neerslag en wildbrand is vorms en effekte van ernstige weer, sowel as donderstorms, tornado 's, waterspouts en sikloone.
Streeks- en seisoenale ernstige weerfenome sluit blizzards, sneeustorms, yststorms en stofstorms in.
Reisende word sterk aangeraai om bewus te wees van enige risiko van ernstige weer wat hul gebied raak, aangesien hulle enige reisplanne kan beïnvloed.
Enigeen wat 'n besoek in' n land wat as 'n oorlogsgebied beskou kan word, moet professionele opleiding kry.
'N Soek na die Internet vir' Hostile-omgewingskursus 'sal waarskynlik die adres van' n plaaslike maatskappy verskaf.
'N Kursus sal gewoonlik alle kwessies wat hier bespreek word, veel meer in detail dek, gewoonlik met praktiese ervaring.
'N kursus sal gewoonlik van 2-5 dae wees en sal rol speel, baie eerste hulp en soms wapenopleiding behels.
Boeke en tydskrifte wat oorlewing in die woestyn betref, is algemeen, maar publikasies wat oor oorlogsgebiede praat, is min.
Voyagers wat seksuele herverdeling chirurgie in die buiteland beplan, moet seker maak dat hulle geldige dokumente vir die terugkeer reis dra.
Die bereidheid van regerings om paspoort uit te gee met geslag nie aangeteken (X) of dokumente opgedateer om 'n gewenste naam en geslag te pas, wissel.
Die bereidheid van buitelandse regerings om hierdie dokumente te eer, is net so algemeen wisselend.
Die soektogte by sekuriteitstoeposse het ook baie meer indringend geword in die na-11 September 2001-era.
Voor-operatiewe transgender mense moet nie verwag om deur die skannere te gaan met hul privaatheid en waardigheid intakt nie.
Ripstrome is die terugkeerstroom van golwe wat van die strand afbreek, dikwels by 'n rif of soortgelyke.
As gevolg van die onderwater topologie is die terugkeerstroom gekonsentreer op 'n paar dieper afdelings, en daar kan' n vinnige stroom na diepe water ontstaan.
Die meeste sterftes gebeur as gevolg van moegheid wat probeer om terug te swem teen die stroom, wat moontlik onmoontlik kan wees.
Sodra jy uit die stroom kom, is swem terug nie meer moeilik as normaal nie.
Probeer soek waar jy nie weer gevang word nie of, afhangende van jou vaardighede en of jy opgemerk is, jy dalk wil wag vir redding.
Re-ingang skok kom vroeër as kultuur skok (daar is minder van 'n honeymoonfase), duur langer, en kan erger wees.
Reizigers wat 'n maklike tyd gehad het om aan die nuwe kultuur te pas, het soms' n besonder moeilike tyd om aan te pas by hul inheemse kultuur.
By die terugkeer na jou huis nadat jy in die buiteland gewoon het, het jy aan die nuwe kultuur aangepas en sommige van jou gewoontes van jou huis kultuur verloor.
Toe jy aanvanklik in die buiteland gegaan het, was mense waarskynlik geduldig en verstandig, wetende dat reisigers in 'n nuwe land moet aanpas.
Mense mag nie verwag dat geduld en begrip ook nodig is vir reisigers wat huis toe terugkeer nie.
Die piramide klank en ligtoon is een van die interessantste dinge in die gebied vir kinders.
Jy kan die pyramide in die donker sien en jy kan hulle in stilte sien voordat die vertoning begin.
Gewoonlik is jy hier altyd die klank van toeriste en verkopers. Die storie van die klank en lig is net soos 'n storieboek.
Die Sphinx is ingestel as die agtergrond en verteller van 'n lang storie.
Die tonele word op die piramides vertoon en die verskillende piramides word verlig.
Suid-Shetland-eilande, wat in 1819 ontdek is, word deur verskeie nasies beweer en het die meeste basisse, met sestien aktief in 2020.
Die eilandengroei is 120 km noord van die Skiereiland en die grootste is die Koning George-eiland met die nedersetting van Villa Las Estrellas.
Ander sluit Livingston-eiland in, en Deception waar die oorstromende caldera van 'n steeds aktiewe vulkaan' n skouspelagtige natuurlike hawe bied.
Ellsworth Land is die gebied suid van die Skiereiland, gebonde deur die Bellingshausen See.
Die berge van die Skiereiland versmelk hier in die plateau, dan weer opkom om die 360 km ketting van die Ellsworthgebergte te vorm, wat deur die Minnesota-gletsjier versniel word.
Die noordelike deel, Sentinel Range, het die hoogste berge van Antarktika, die Vinson Massif, wat op 4892 m berg Vinson hoogte bereik.
In afgeleë plekke, sonder mobiele telefoon dekking, kan 'n satelliet telefoon wees jou enigste opsie.
'N Satelliet telefoon is gewoonlik nie' n vervanging vir 'n mobiele telefoon nie, aangesien jy buite moet wees met' n duidelike bliklyn na die satelliet om 'n telefoonoproep te maak.
Die diens word gereeld gebruik deur skepping, insluitend plesierboot, asook ekspedisies wat afgeleë data en stembehoeftes het.
Jou plaaslike telefoon diensverskaffer moet meer inligting kan gee oor die verbindings met hierdie diens.
'N toenemend meer gewilde opsie vir diegene wat' n gap-jaar beplan, is om te reis en te leer.
Dit is veral gewild by skole verlaaters, wat hulle toelaat om 'n jaar lank voor universiteit te neem, sonder om hul onderwys te kompromieer.
In baie gevalle kan die registrasie op 'n gap-jaar kursus in die buiteland eintlik jou kanse verbeter om terug in jou land na hoër onderwys te beweeg.
Daar sal gewoonlik 'n klasgeld wees om in te skryf in hierdie onderwysprogramme.
Finland is 'n groot skeppingsbestemming.Die "Land van duisend mere" het ook duisende eilande, in die meren en in die kus-archipel.
In die eilandengeleë en mure benodig jy nie noodwendig 'n jacht nie.
Alhoewel die kus archipels en die grootste mere inderdaad groot genoeg is vir enige jacht, bied kleiner bote of selfs 'n kajak' n ander ervaring.
Boete is 'n nasionale tydperk in Finland, met' n boot vir elke sewe of agt mense.
Dit word ooreenstem deur Noorweë, Swede en Nieu-Seeland, maar anders baie uniek (byvoorbeeld in die Nederland is die getal een tot veertig).
Die meeste van die afsonderlike Ooste-kruises het 'n uitgebreide verblyf in St. Petersburg, Rusland.
Dit beteken dat jy die historiese stad vir 'n paar volle dae kan besoek terwyl jy terugkeer en slaap op die skip in die nag.
As jy net aan die kus gaan met behulp van skeepsuitstappies, sal jy nie 'n aparte visum benodig nie (as van 2009).
Soos jy kan sien uit die kaart bo Berlyn is nie waar naby die see nie en 'n besoek na die stad is nie ingesluit in die prys van die cruise nie.
Reis per vliegtuig kan 'n skrikwekkende ervaring wees vir mense van alle ouderdomme en agtergronde, veral as hulle nie voorheen gevlieg het of' n traumatiese gebeurtenis ervaar het nie.
Dit is nie iets om skaam te wees nie: dit is nie anders as die persoonlike vrese en onwilligheid van ander dinge wat baie mense het nie.
Vir sommige, om iets te verstaan oor hoe vliegtuie werk en wat gebeur tydens 'n vlug kan help om' n vrees te oorkom wat gebaseer is op die onbekende of om nie in beheer te wees nie.
Courier maatskappye word goed betaal vir die verskaffing van dinge vinnig, dikwels is tyd baie belangrik met sakedokumente, handelsware of reserveonderdele vir 'n dringende herstel.
Op sommige roetes het die groter maatskappye hul eie vliegtuie, maar vir ander roetes en kleiner maatskappye was daar 'n probleem.
As hulle dinge deur lugvrag gestuur het, het dit op sommige roetes miskien dae geneem om deur ontlaaiing en douane te kom.
Die enigste manier om dit vinniger deur te kry, was om dit as gekontroleerde bagage te stuur. Lugregulasies sal hulle nie toelaat om bagage sonder 'n passasiër te stuur, wat is waar jy inkom nie.
Die oënskynlike manier om in die eerste of besigheids klas te vlieg, is om 'n dik wond van geld uit te vork vir die voorreg (of, beter nog, kry jou maatskappy om dit vir jou te doen).
Dit kom egter nie goedkoop nie: as ruwe duim reëls, kan jy verwag om tot vier keer die normale ekonomiese tarief vir besigheid te betaal, en elf keer vir eerste klas!
Oor die algemeen, daar is geen punt om selfs te soek vir kortings vir sake of eersteklas sitplekke op direkte vlugte van A na B.
Lugvliegtuie weet goed dat daar 'n sekere kerngroep flyers is wat bereid is om te betaal top dollar vir die voorreg om vinnig en in troos te kom, en dienooreenkomstig te betaal.
Die hoofstad van Moldawië is Chişinău, die plaaslike taal is Roemeens, maar Russies word wyd gebruik.
Moldavië is 'n multi-etniese republiek wat ly aan etniese konflik.
In 1994 het hierdie konflik gelei tot die skepping van die self verklaarde Transnistriese Republiek in Oos-Moldavië, wat sy eie regering en geldeenheid het, maar nie deur enige VN-lidland erken word nie.
Ekonomiese bande is herstel tussen hierdie twee dele van Moldavië, ondanks die mislukking van politieke onderhandelinge.
Die belangrikste godsdiens in Moldawië is ortodokse Christene.
İzmir is die derde grootste stad in Turkye met 'n bevolking van ongeveer 3,7 miljoen, die tweede grootste hawe na Istanbul, en' n baie goeie vervoer hub.
Een keer die antieke stad Smyrna, is dit nou 'n moderne, ontwikkelde en besige kommersiële sentrum, rondom' n groot baai en omring deur berge.
Die breë boulevarde, glasvlak geboue en moderne winkelsentrums word met tradisionele rooi-tegeldak, die 18de-eeuse mark, en ou moskeeë en kerke versmelt, hoewel die stad 'n atmosfeer het meer van Mediterreense Europa as tradisionele Turkye.
Die dorp Haldarsvík bied uitsig oor die nabygeleë eiland Eysturoy en het 'n ongewone octagonale kerk.
In die kerkwerf is daar interessante marmer-skulpture van golwe oor 'n paar grafte.
Dit is die moeite werd om 'n halfuur rond te loop oor die intrigerende dorp.
Aan die noorde en binne die maklike bereik is die romantiese en fassinerende stad Sintra, wat bekend gemaak is vir buitelandse na 'n glansende verhaal van die heer Byron aangeteken is.
Scotturb Bus 403 reise gereeld na Sintra, en stop by Cabo da Roca.
Ook na die noorde besoek die groot heiligdom van ons Dame van Fatima (heiligdom), 'n plek van wêreldwye bekende Marian-vooruitsigte.
Onthou asseblief dat jy in wese 'n massa-graf-terrein besoek, sowel as' n terrein wat 'n byna onberekenbare betekenis het vir' n beduidende gedeelte van die wêreld se bevolking.
Daar is nog baie mans en vroue lewendig wat hul tyd hier oorleef het, en baie meer wat geliefdes gehad het wat daar vermoor of dood gewerk het, Jode en nie-Jode.
Gaan asseblief met al die waardigheid, solemnity en respek wat dit verdien, behandel die webwerf nie en maak geen grap oor die Holocaust of Nazi 's nie.
Moenie die webwerf defaceer deur te merkteer of graffiti in strukture te skraap nie.
Die amptelike tale van Barcelona is Katalanus en Spaans, ongeveer die helfte verkies om Katalanus te praat, 'n groot meerderheid verstaan dit en feitlik almal weet Spaans.
Die meeste tekens word egter slegs in Catalaans aangemeld omdat dit volgens wet as die eerste amptelike taal vasgestel word.
Tog word Spaans ook wyd gebruik in openbare vervoer en ander fasiliteite.
Regelmatige aankondigings in die Metro word slegs in Catalaans gemaak, maar onbeplande onderbrekings word aangekondig deur 'n outomatiese stelsel in' n wye verskeidenheid tale, insluitend Spaans, Engels, Frans, Arabies en Japannese.
Paryse mense het 'n reputasie om egocentriese, onbeskof en arrogant te wees.
Alhoewel dit dikwels net 'n onakkuraat stereotipe is, is die beste manier om saam te kom in Parys nog steeds om op jou beste gedrag te wees, optree soos iemand wat "wel hoog" (goed opgevoed) is.
Paryse se skielike buitekantoor sal vinnig verdamp as jy 'n paar basiese liefde toon.
Die Plitvice Seer se nasionale park is sterk oorweldig, hoofsaaklik met beuken, roos en eiersbome, en het 'n mengsel van alpe en Mediterreense plantegroei.
Dit het 'n merkwaardige wye verskeidenheid plantgemeenskappe, as gevolg van sy reeks mikroklimate, verskillende grond en wisselende vlakke van hoogte.
Die gebied is ook die tuiste van 'n uiters groot verskeidenheid diere en voëls spesies.
Seldsame fauna soos die Europese bruinbeer, wolf, arend, uil, lynx, wilde kat en kapercaillie kan daar gevind word, tesame met baie meer algemene spesies
Terwyl vroue die kloosters besoek, word hulle gedwing om rykte te dra wat die knieë bedek het en hul skouers ook gedek het.
Die meeste kloosters bied wraps vir vroue wat onvoorbereid kom, maar as jy jouself bring, veral een met helder kleure, kry jy 'n glimlag van die monnik of non by die ingang.
Langs dieselfde lyn word mans gedwing om broek te dra wat die knieë dek.
Dit kan ook geleen word van die voorraad by die ingang, maar dat klere nie na elke gebruiker gewas word nie, so jy kan nie gemaklik voel om hierdie skirts te dra nie. Een grootte pas almal vir mans!
Meesterske keuken, soos dié van soortgelyke gebiede in die Middellandse See, is gebaseer op brood, groente en vleis (spesiaal vark) en gebruik olyfolie regdeur.
'N eenvoudige gewilde aandete, veral gedurende die somer, is die Pa amb Oli: Brood met olyfolie, tomate, en enige beskikbare onderdele soos kaas, tonifis, ens.
Alle naamwoorde, langs die woord Sie vir jou, begin altyd met 'n hoofbrief, selfs in die middel van' n sin.
Dit is 'n belangrike manier om te onderskei tussen sommige werkwoorde en voorwerpe.
Dit maak ook die lees makliker, hoewel skryf baie ingewikkeld is deur die behoefte om uit te vind of 'n werkwoord of byvoeglike naamwoord in' n substantiviseerde vorm gebruik word.
Uitdrukking is relatief maklik in Italiaans omdat die meeste woorde uitgespreek word presies hoe hulle geskryf word.
Die belangrikste letters om na te kyk is c en g, aangesien hulle uitspraak verskil op grond van die volgende handdoek.
Maak ook seker dat r en rr anders uitgespreek word: caro beteken kos, terwyl wortel beteken chariot.
Persies het 'n relatief maklike en meestal gereelde grammatika.
Daarom, die lees van hierdie grammatika-primer sal jou help om baie te leer oor die Persiese grammatika en frases beter te verstaan.
Daar is geen rede om te sê dat as jy 'n Romaanse taal ken, dit vir jou makliker sal wees om Portugees te leer.
Mense wat 'n bietjie Spaans ken, kan haastig concluder dat Portugees naby genoeg is dat dit nie afsonderlik bestudeer hoef te word nie.
Voormoderne waarnemings is gewoonlik verouderd vandag, en bly as museums, of plekke van onderwys.
Aangesien ligte besoedeling in hul bloei nie die soort probleem was dit vandag nie, is hulle gewoonlik geleë in stede of kampusse, makliker te bereik as dié wat in die moderne tyd gebou is.
Die meeste moderne navorsing teleskope is enorme fasiliteite in afgeleë gebiede met gunstige atmosferiese toestande.
Cherry blossom viewing, bekend as hanami, is 'n deel van Japanse kultuur sedert die 8de eeu.
Die idee kom uit China waar pluimbloeses die blom van keuse was.
In Japan is die eerste kersiebloesemparty deur die keiser slegs vir homself en ander lede van die aristokrasie rondom die Keiserlike Hof aangebied.
Plante lyk hul beste wanneer in 'n natuurlike omgewing, dus weerstaan die versoeking om selfs "net een" specimen te verwyder.
As jy 'n formele georganiseerde tuin besoek, versamel "monsters" ook sal jy uitgestort word, sonder bespreking.
Singapoer is oor die algemeen 'n uiters veilige plek om te wees en baie maklik om te navigeer, en jy kan byna alles koop nadat jy aankom.
Maar wanneer jy in die "hoë tropiese" net 'n paar grade noord van ekwator geplaas word, sal jy nodig het om beide hitte (altyd) en sterk son te hanteer (wanneer die hemel helder is, meer selde).
Daar is ook 'n paar busse wat noord na Hebron gaan, die tradisionele begrafnisplek van die Bybelse patriargisse Abraham, Isak, Jakob en hulle vroue.
Kyk dat die bus wat jy dink om te neem, na Hebron gaan en nie net na die nabygeleë Joodse nedersetting Kiryat Arba nie.
Tuinwater kan 'n goeie tema wees om' n vakansie rond te baklei.
Byvoorbeeld, besoek kastele in die Loire-vallei, die Rijnvallei of neem 'n cruise na interessante sitplekke op die Donau of skei langs die Erie-kanaal.
Hulle definieer ook roetes vir gewilde wandel- en fietsroetes.
Kersfees is een van die belangrikste vakansiedae van die Christendom en word gevier as die verjaarsdag van Jesus.
Baie van die tradisies rondom die vakansie is ook aanvaar deur nie-gelowiges in Christelike lande en nie-Christene regoor die wêreld.
Daar is 'n tradisie om die Paase nag wakker te wees by' n blootgestelde punt om die sonopgang te sien.
Daar is natuurlik Christelike teologiese verduidelikings vir hierdie tradisie, maar dit kan wel 'n voor-Christelike lente en Vrugbaarheid ritueel wees.
Meer tradisionele kerke hou dikwels 'n Paasfeil op Saterdagnag gedurende die Paasfeesweek, met die gemeentes dikwels in die viering van middernag om Christus se opstanding te vier.
Alle diere wat oorspronklik op die eilande aangekom het, het hier gekom óf deur te swem, te vlieg óf om te zweef.
As gevolg van die lang afstand van die vasteland kon soogdiere nie die reis maak nie, het die reuse-skildpad die primêre pasende dier in die Galapagos.
Sedert die aankoms van die mens na die Galapagos, is baie soogdiere geïntroduceerd, insluitend bokke, perde, koeie, rotte, katte en honde.
As jy die Arktiese of Antarktiese gebiede in die winter besoek, sal jy die poolnag ervaar, wat beteken dat die son nie bo die horison opstaan nie.
Dit bied 'n goeie geleentheid om die Aurora borealis te sien, aangesien die lug min of meer rond die klok donker sal wees.
Aangesien die gebiede gelyk is en die ligte besoedeling dus dikwels nie 'n probleem is nie, sal jy ook in staat wees om die sterre te geniet.
Japanse werkskultuur is meer hiërargie en formele as wat Westerse kan gebruik word.
Suite is standaard sake-kleding, en kollegas roep mekaar volgens hul familie name of deur werks titels.
Harmonie op die werkplek is noodsaaklik en beklemtoon groepsoortuiging eerder as om individuele prestasies te loof.
Werknemers moet dikwels hul superiors se goedkeuring kry vir enige besluite wat hulle neem, en word verwag om hul superiors se instruksies sonder twyfel te gehoorsaam.
