Am Maandag hunn d 'Wëssenschaftler vun der Stanford University School of Medicine d' Erfindung vun engem neie diagnostesche Tool, deen Zellen per Typ sort kann: e klengen printable Chip, deen mat Standard Inkjet Drucker produzéiert kann fir eventuell e puer US Cent all.
Lead Fuerscher weisen, datt dëst kann eng Früherkennung vu Krebs, Tuberkulose, HIV an Malaria zu Patienten an de räichste Länner maachen, wou d 'Iwwerliewe Taux fir Krankheeten wéi Brustkrebs kann déi Hälfte vun de räichsten Länner sinn.
De JAS 39C Gripen stëmmt op enger Runway um 9: 30 lokal Zäit (0230 UTC) an explodéiert, de Flughafen fir kommerziell Fluch.
De Pilot gouf als Squadron Leader Dilokrit Pattavee identifizéiert.
D 'lokal Medien berichten eng Flughafen-Brandwagen iwwerrollen während der Reaktioun.
De Vidal, de 28, war viru dräi Saisonen an der Barça aus Sevilla.
Zënter dem Emgang zu der katalanescher Hauptstadt huet de Vidal 49 Spiller fir de Club gespillt.
D 'Protest ugefaang um 11: 00 lokal Zäit (UTC + 1) op Whitehall op der Police-bewäertter Entrée op Downing Street, der offizieller Residenz vum Premier.
Um Enn vun 11: 00 hat d 'Demonstranten de Verkehr op der Nordstrecke am Whitehall blockéiert.
Um 11: 20 huet d 'Polizist de Demonstranten verbueden, an erkläert datt se brauchen fir d' Recht ze protestéieren mat de Verkéiersbau ze balancéieren.
Um 11: 29 huet d 'Protest op Whitehall verfléckt, iwwer Trafalgar Square, entlang der Strand, verléiert vun Aldwych an up Kingsway zu Holborn, wou d' Konservative Partei hir Spring Forum am Grand Connaught Rooms Hotel hielt.
De Rekord vum Nadal géint de Kanadier ass 7-2.
De Veräi spillt seng Heemspiller am Brisbane Open.
Nudal huet 88% vun den Nettice Punkten aus dem Match gewonnen an 76 Punkten aus dem éischte Succès.
No de Match huet de King of Clay geschriwwen: "Mir sinn net begeeschtert, datt mir an de leschte Ronnen vun de wichtegsten Evenementer kommen.
D 'Panama Papers ("Panama Papers") ass e Begrëff fir ongeféier 10 Milliounen Dokumenter vun der Panamanescher Law Firm Mossack Fonseca, déi fir d' Press am Frühling 2016 geläscht huet.
D 'Dokumenter weisen datt 14 Banken hëllefen de räiche Clienten Milliarden US-Dollar vu Reichtum ze verstoppen, fir Taxen an aner Reglementer ze vermeiden.
Déi britesch Zeitung The Guardian proposéiert d 'Deutsche Bank kontrolléiert ongeféier e Drëttel vun den 1200 Shell-Firmen, déi dat erreecht hunn.
Et waren weltwäit Protester, verschidden kriminelle Verfolgung, an d 'Regierungschefs vun Island an Pakistan sinn zwee demissionéiert.
Gebuert zu Hong Kong, studéiert Ma op der New York University an Harvard Law School an huet eemol eng amerikanesch permanent Resident "Green Card".
Hsieh huet während der Wahl implizéiert, dass Ma an enger Kris aus dem Land fueren kann.
Hsieh argumentéiert och datt de photogenic Ma méi Stil wéi Substanz war.
Trotz deenen Beschuldigungen huet d 'Ma gewonn op enger Plattform fir eng enger Verbindung mat dem chinesesche Festland.
De Spiller vum Dag ass Alex Ovechkin vum Washington Capitals.
Hien huet 2 Ziler an 2 Hëllef an de Washington 5-3 gewonnen iwwer d 'Atlanta Thrashers.
Ovechkin 's éischt Assistent vun der Nuecht war op dem Spill-Gewënner Goal vum neuke Nicklas Backstrom;
Seng zweet Goal vun der Nuecht war säi 60th vun der Saison, dee fir d 'éischt Spiller ze gesinn 60 oder méi Ziler an enger Saison zënter 1995-96, wann Jaromir Jagr an Mario Lemieux all dat Meilenstein erreechen.
Batten war 190th op der 2008 400 Richest Amerikaner Lëscht mat engem Wäert vu $2,3 Milliarden.
Hien huet de College of Arts & Sciences vun der University of Virginia am 1950 gegrënnt an war e bedeitende Donateur zu där Institutioun.
De Irak-Prison Abu Ghraib war während engem Riot erausbruecht.
De Prisong war berücksichtegt, nodeems de Kannermissbrauch entdeckt gouf, nodeems d 'US-Truppen d' Opléisung hunn.
Piquet Jr. krut an der 2008 Singapur Grand Prix just no engem fréiere Pit Stop fir Fernando Alonso, déi de Sécherheetsauto erauskënnt.
Wann d 'Autoe virun Alonso fueren fir Brennstoffer ënnert dem Sécherheetsauto, huet hien d' Pack opgestallt fir ze gewannen.
De Piquet Jr. gëtt no der 2009 Hungarian Grand Prix entlooss.
Genau um 8: 46 stëmmt d 'Stëmmung an der Stad erëm, fir de Moment ze markéieren, wann de éischte Jet säi Ziel erreecht huet.
Zwee Lichtstralen goufen um Sonndeg direkt am Himmel gepackt.
D 'Konstruktioun vun de 5 neie Skyscrapers op der Säit leeft, mat engem Transportzentrum an e Gedenkpark an der Mëtt.
D 'PBS Show huet méi wéi zwou Dutzend Emmy Awards, an hir Run ass kuerz nëmmen als Sesame Street an Mister Rogers' Neighborhood.
All Episod vun der Show konzentréiert sech op engem Thema an engem speziellen Buch an erforscht dann dat Thema duerch verschidde Geschichten.
All Show wäert och Empfehlungen fir Bicher ginn, déi d 'Kanner ze gesinn sollten wann se an hir Bibliothéik gingen.
John Grant, aus WNED Buffalo (Reading Rainbow 's Home Station) gesot: "Reading Rainbow huet Kanner geleet warum ze lesen,... d' Liewen vu Leeschtung - [d 'Show] huet Kanner encouragéiert e Buch ze sammelen an ze liesen".
E puer, dorënner de John Grant, denkt, datt d 'Finanzknappung an d' Zesummel an d 'Philosophie vun der pädagogescher Fernsehsendungen bidden zum Schluss vun der Serie.
D 'Storm, déi ongeféier 645 Meilen (1040 km) westlech vun de Kap Verde-Inselen läit, ass wahrscheinlech ze zerreiwen, ier et all Landstrecken droen, soen d' Virdeeler.
Momentan huet de Fred Winde vu 105 Kilometer pro Stonn (165 km / h) an ass an der Nordwest beweegt.
Fred ass den staark staark staark staark staark staark staark staark am Süden an am Osten vun der Atlantik nach dem Aufkommen vun Satellitenbilder, an nëmmen den drëtten groussen Hurrikan am Rekord Osten vu 35 ° W.
Am September 24, 1759, huet Arthur Guinness e Mëttwoch fir den St James 'Gate Brewery zu Dublin, Irland ënnerschriwwen.
250 Joer méi spéit, huet Guinness zu enger globaler Affär gewuess, déi iwwer 10 Milliarden Euro (US $14.7 Milliarden) all Joer verlaangt.
Jonny Reid, Co-Driver fir d 'A1GP New Zealand Team, huet d' Geschicht geschafft, déi schnellst iwwer den 48-Joer-old Auckland Harbour Bridge, Neuseeland, legal ze fueren.
De Reid huet den A1GP-Auto vun Neuseeland, Black Beauty, mat Geschwindegkeet iwwer 160 km / h 7 Mol iwwer de Bréck gespillt.
D 'Police vu Neuseeland huet Problemer mat hirem Speed Radar-Waffen ze verléieren wéi séier de Mr Reid fuere wéinst wéi Low Black Beauty, an déi eenzeg Zäit déi d' Police geschafft huet fir de Mr Reid ze klären war wann hien sech op 160 km / h huet.
An den leschten 3 Méint goufen iwwer 80 ënnerschriwwen aus der Central Booking Facility erausbruecht, ouni datt se offiziell beschëllegt hunn.
Am Abrëll dëst Joer gouf eng temporär Restauratiounsorder vum Richter Glynn erausbruecht géint d 'Fazit fir d' Fréijoer ze verhënneren, déi méi wéi 24 Stonnen no der Entrée waren, déi eng Hearing vun engem Courkommissär kritt.
De Kommissär bestätegt d 'Kaaftung, wann et erlaabt gëtt, a formaliséiert d' Anschuldigungen vun de betraffende Offizéier.
Déi richteg Datum fir d 'Gewiicht vun engem verdächtege Prozess.
De Peter Costello, australesche Kënschtler an de Mann, deen am allgemengen wahrscheinlech fir de Premier John Howard als Leader vun der Liberaler Partei ze ersetzen, huet seng Ënnerstëtzung an enger Nuklearindustrie an Australien gesuergt.
De Costaello huet gesot, datt wann d 'Atomenergie-Generatioun wirtschaftlech rentabel gëtt, Australien soll seng Aarbecht fortsetzen.
"Wann et kommerziell gëtt, mä mir sollten et hunn. Dat ass, et ass keng principiell Onofhängegkeet géint d 'Atomenergie", sot de Costello.
Laut Ansa, "d 'Polizisten waren besorgt iwwer e puer Top-Level-Hit ze befriedigen datt et e kompletten Kriege vun der Succession entsteet.
D 'Police huet gesot, dass Lo Piccolo déi héchste Hand war, well hien de rechtse Mann vu Provenzano zu Palermo war an seng grousser Erfahrung huet him d' Respekt vun der alter Generatioun vu Bossen gewonnen, während se d 'Politik vu Provenzano gefollegt hunn, esou niddereg wéi méiglech wéi méiglech ze halen an hir Energie Netz ze staarken.
Dës Chefs waren vun Provenzano agefouert, wann hien den Riina-geflüchtten Krich géint de Staat huet, deen den Tuermsten vun de Mafia-Krueger Giovanni Falcone an Paolo Borsellino am 1992 ofgeschnidden huet. "
Den Apple CEO Steve Jobs huet den Apparat entwéckelt, fir de iPhone aus der Jeans-Tasche ze bréngen.
Während senger 2 Stonnen Diskussioun huet hien erkläert, "Heute Apple wäert den Telefon erfëllen, mir ginn d 'Geschicht haut maachen".
Brasilien ass déi gréisste römesch katholesch Land op der Äerd, an d 'römesch katholesch Kierch huet konsequent géint d' Legaliséierung vum selwechten Geschlecht am Land oppassen.
De brasilianesche Nationalkongress huet 10 Joer diskutéiert iwwert d 'Legaliséierung, an déi zivile Mariage sinn am Moment nëmme legal an Rio Grande do Sul.
D 'ursprénglech Gesetz gouf vum fréiere Buergermeeschter vu São Paulo, Marta Suplicy, an d' proposéiert Gesetzgebung, no der Ännerung, ass elo an de Hänn vum Roberto Jefferson.
Am November kréien d 'Protester eng Petitioun vun 1,2 Milliounen Unterschriften fir den Nationalkongress ze presentéieren.
No der Erënnerung, datt vill Famill legal Hëllef kéint maachen fir d 'Evakuéierung ze bekämpfen, war e Treff am East Bay Community Law Center fir d' Opfuerderunge vun der Housing Scam.
Wann d 'Mieter ugefaangen ze deelhuelen wat se mat hinnen geschitt huet, déi meescht vun de beteiligten Famill plötzlech erkannt datt Carolyn Wilson vun der OHA hir Sécherheet deposéiert huet an aus der Stad gerett huet.
D 'Tenante bei Lockwood Gardens mengen, datt et eventuell aner 40 Famill oder méi wéinst der Expulsion sinn, well se erfueren datt d' OHA-Police och aner ëffentleche Wunnengen an Oakland verfollegen, déi an der Logement Scam gehéiert ginn.
D 'Band annuléiert d' Show am Maui 's War Memorial Stadium, déi vu 9,000 Persounen deelgeholl huet, an huet d' Fans vergiess.
De Managementfirma vun der Band, HK Management Inc., huet keng éischt Grënnungsmotiv wann se am September 20 annuléiert, awer den nächsten Dag logistesch Grënnungsmotiv.
De berühmte griicheschen Anwälte, Sakis Kechagioglou an George Nikolakopoulos, goufen an der Athen-Prisong vu Korydallus festgeluecht, wéi se schuldig gemaach goufen an der Korruptioun.
Als Resultat vun dësem gouf e grousse Skandal an der griichescher Rechtsgemeinschaft duerch d 'Expositioun vu illegal Handlungen, déi Richter, Anwälte, Anwälte an Anwälte an de leschte Joren gemaach hunn.
Viru e puer Wochen, no der Informatioun vum Journalist Makis Triantafylopoulos an senger populärer Televisiounsshow "Zoungla" an Alpha TV, dem Member vum Parlament an dem Anwalt, Petros Mantouvalos gouf abgetrueden, da Membere vun sengem Büro involvéiert an illegal Zort an Korruptioun.
Ausserdeem gëtt de Top Jury Evangelos Kalousis festgeluecht, well hie schuldig war op Korruption a degeneratesch Verhalen.
Roberts refuséiert d 'Äntwert op wann hien denkt datt d' Liewen ugeet, eng wichteg Fro bei der Berücksichtigung vun der Ethik vun der Abtreibung, déi etesch ass ze kommentéieren iwwer d 'Spezifikatiounen vun wahrscheinlechem Fall.
Hien huet däerf säi fréiere Statement, dass Roe v. Wade d '"festgeluecht Gesetz vum Land" war, betonend d' Wichtegkeet vun de konsequenten Urteeler vum Supreme Court.
Hien huet och confirméiert, datt hien an de implizéierte Recht op Privatsphär wier, déi d 'Roe-Entscheedung hänkt.
De Maroochydore huet sech op der Säit gemaach, sechs Punkten géint Noosa an der zweeter.
Déi zwee Parteien treffen an der grousser Halbfinale, wou Noosa Gewënner mat 11 Punkten erreecht huet.
D 'Maroochydore besiegt Caboolture an der Primärfinale.
Hesperonychus elizabethae ass eng Spezies vun der Famill Dromaeosauridae an ass e Cousin vum Velociraptor.
Dës ganz feathered, warm, bléiwen Vogel vun Beie war geglaubt datt hien op zwee Been op dräi dräi dräi kënnen wéi de Velociraptor.
Seng zweet Klauen war grouss, wosst zum Numm Hesperonychus, wat "westlech Klauen" heescht.
Zousätzlech fir eis ze verstoen, huet extremen Wetterbedingungen d 'Rettungsaktivitéite gehindert.
De Pittman huet gesot, datt d 'Konditioune net verbessert ginn fir déi nächst Woche.
D 'Quantitéit an d' Stëbs vun der Pack eis, laut Pittman, ass déi schlëmmst déi et fir Dichtungen war an de leschten 15 Joer.
Haut an der Red Lake Communautéit verbreet als Feierdeeg fir Jeff Weise an dräi vun den neien Opmierksamkeeten, datt eng aner Schüler an engem Schoulgeschoss vum 21 Maart verhaft gouf.
D 'Autoritéiten hu kaum offiziell d' Bestätegung fir d 'Verhaftung vun haut gemaach.
Allerdings huet eng Quelle mat Kenntnisser vun der Untersuchung de Minneapolis Star-Tribune vertrueden datt et Louis Jourdain, 16 Joer al Jong vum Red Lake Tribal President Floyd Jourdain war.
Am Moment ass et net bekannt, wéi beschuldigungen gemaach ginn oder wat d 'Autoritéiten fir de Jong gemaach hunn, awer d' Jugendverfolgung an de Bundesgeriicht ugefaangen hunn.
Lodin huet och gesot, datt d 'Beamte d' Runoff annuléieren fir Afghanen d 'Käschte an de Sicherheitsrisiko vun enger aner Wahl ze retten.
Diplomaten hu gesot datt se déi genug Ambiguitéit an der afghanescher Verfassung fonnt hunn, fir de Rendement als onbedéngt ze bestätegen.
Dat heescht, datt et anere Rapporten ass, déi behaapten, dass d 'Ofstëmmung vun der Verfassung géif geschéien.
De Fliger war an Irkutsk gedauert a war vum Interieurstruppen bedriwwen.
Et gëtt eng Untersuchung geschaf.
D 'Il-76 war eng wichteg Komponent vun der russescher an der sowjetescher Arméi aus dem 1970er, an et war schon am leschte Mount e schwéiere Accident an Russland.
Op Oktober 7 eng Motor getrennt op Start, keng Verletzungen, Russland kuerz Il-76s gefeiert no deem Accident.
800 Meilen vun der Trans-Alaska Pipeline System waren ofgeschloss no engem Ausfall vu Tausende vu Fässer vun Rohöl südlech vu Fairbanks, Alaska.
Eng Elektresch Ausfall no engem Routine-Brand-Kommando-System Test huet d 'Reliefventile opgemaach an grouss Ueleg iwwerlieft bei der Fort Greely Pumpe Station 9.
D 'Ouverture vun de Ventile erlaabt eng Drock fir d' System an d 'Ueleg fléisst op engem Papp an eng Tank déi 55,000 Fässer (2,3 Milliounen Gallone) kann hunn.
Um Sonndeg sti wahrscheinlech net, datt d 'Panzer wahrscheinlech aus der Thermo-Expansioun an der Panzer stinn.
Eng aner sekundär Containment Fläch ënnert den Tanks, déi 104.500 Fässer fäerdeg hunn, war net bis Kapazitéit gefüllt.
De Kommentar, live op der Televisioun, war d 'éischt Kéier datt héich iranesche Quellen erkannt hunn, datt d' Sanktiounen all Auswierkungen hunn.
Dëst beinhalt och finanziell Restriktiounen an e Verbuet vun der europäescher Unioun op d 'Export vu Rohöl, aus deem déi iranesch Wirtschaft 80% vun hirem Auslännesche Einkommen erreecht.
Am leschten monatlechen Rapport huet d 'OPEC erkläert, datt d' Export vu Roh op hirem niedrigsten Niveau fir zwou Dekaden op 2.8 Milliounen Barrel pro Dag gespillt huet.
De Supreme Leader vum Land, Ayatollah Ali Khamenei, huet d 'Abhängigkeit vum Ueleg als "Fäll" beschriwwen, déi aus der Islamescher Revolutioun vum Iran aus 1979 stammt an dee Land sech selwer befreien soll.
Wann d 'Kapsel op d' Äerd kommt an d 'Atmosphär betrëfft, um 5am (östleche Zäit), gëtt et eng ganz hell Show fir Leit an Nordkalifornien, Oregon, Nevada an Utah.
D 'Kapsel wäert ähnlech sinn wéi e Schietstär am Himmel.
D 'Kapsel wäert op ongeféier 12,8 km oder 8 Meilen pro Sekonn reesen, séier aus San Francisco zu Los Angeles an enger Minutt.
Stardust stellt eng nei all-Zäit Rekord fir d 'schnellste Raumschëff op d' Äerd ze sinn, wat de fréiere Rekord aus dem Mee 1969 bei der Remboursement vum Apollo X-Kommandomodul brécht.
"Et wäert iwwer d 'weste Küst vun nërdlecher Kalifornien bewegen an de Himmel aus Kalifornien duerch Central Oregon an iwwer Nevada an Idaho an Utah verléieren", sot Tom Duxbury, Project Manager vun Stardust.
D 'Entscheedung vum Minister Rudd fir de Kyoto-Klima-Accord isoléiert d' USA, déi elo déi eenzeg entwéckelt Natioun sinn, déi de Accord net ratifizéiert hunn.
Australien huet d 'fréiere konservativer Regierung refuséiert de Kyoto ze ratifizéieren, an erkläert, datt et d' Wirtschaft duerch säi staark Vertrauen op de Kohle-Ausfueren zou schaden, während Länner wéi Indien an China d 'Emissiounszielen net gebunden sinn.
Dat ass déi wichtegst Beschäftegung an der Geschicht vun eBay.
D 'Firma hofft hir Profittquelle ze diversifizéieren an Popularitéit ze kréien an de Beräicher wou Skype eng staark Positioun huet, wéi China, Osteuropa a Brasilien.
Wëssenschaftler verdächtegen Enceladus als geologesch aktiv an eng méiglech Quelle vum Saturn eiseg E-Ring.
Enceladus ass de reflektéiertesten Objet am Sonnesystem, reflektéiert ongeféier 90 Prozent vun der Sonnestralung, déi et treffen.
De Spillverlager Konami huet haut an enger japanescher Zeitung erkläert datt se net de Spill Six Days zu Fallujah erausginn.
De Match baséiert op der zweeter Schlacht vu Fallujah, e bëssen Kampf tëschent amerikanesch an irakesch Truppen.
D 'ACMA huet och fonnt datt trotz dem Video op dem Internet geschriwwen gouf, Big Brother huet net den Online Content Zensur Gesetzer verstoen, da d' Medien net op der Big Brother Websäit gespäichert waren.
D 'Broadcasting Services Act schreift d' Regulatioun vum Internet Inhalt, awer fir Internet Inhalt ze sinn, muss et keng physesch op engem Server leien.
D 'amerikanesch Ambassade zu Nairobi, Kenia, huet eng Warnung verëffentlecht datt "Extremisten aus Somalia" Plang fir Selbstmordattentate an Kenia an Äthiopien ze lancéieren.
D 'USA behaapt datt et Informatioune vun enger onofhängeg Quelle kritt, déi speziell d' Benotzung vun Selbstmordattentater fir "bedeitend Wahrzeichen" an Äthiopien an Kenia opzebréngen.
Long virum The Daily Show an The Colbert Report, Heck an Johnson hunn eng Publikatioun gesinn, déi d 'Neuigkeiten - an d' Notizberichterungen - parodiséieren hätt wann se Schüler bei UW an 1988 waren.
Zënter sengem Ufank ass d 'Onion zu engem wahrhaften News Parody Imperium, mat enger Print Editioun, eng Websäit déi 5.000.000 eenzegaarteg Visiteuren am Oktober entwéckelt huet, perséinleche Annonce, e 24-Hour-News-Netz, Podcasts, an engem neien erfollegräich Welt Atlas genannt Our Dumb World.
Al Gore an de Generol Tommy Franks lauschteren hir Lieblings-Schlagzeilen (Gore war wann The Onion bericht huet datt hien an Tipper de beschten Sex aus dem Liewen hunn no sengem 2000 Wahlkolleg besiegt).
Déi meescht vun hinnen hunn och e grousse Einfluss op de Jon Stewart an de Stephen Colbert 's News Parodie Shows gemaach.
D 'artistesch Evenement ass och en Deel vun enger Campagne vum Bukarest Stadhaus, déi versicht d' Bild vun der rumänescher Haaptstad als kreativ a bunte Metropole ze relancéieren.
D 'Stad ass déi éischt am Südoste vun Europa fir CowParade, déi weltgréisste öffentleche Kunstveranstaltung, tëscht Juni an August dëst Joer.
D 'Annonce vun haut erweidert och d' Engagement vun der Regierung am Mäerz vun dësem Joer fir extra Vëlosfuerer ze finanzéieren.
Zousätzlech 300 Mënsche kommen op 1.300 Autoen, déi an der Bevëlkerung geknackt ginn.
De Christopher Garcia, den Direkter vun der Los Angeles Police, huet gesot, datt de verdächtegt männlechen Täter eng Untersuchung gëtt fir Ofstëmmung statt Vandalismus.
De Schild war net physesch beschiedegt; d 'Modifizéierung gëtt mat schwarzen Tarpaulins dekoréiert mat Symboler vu Fridden an Häerz, fir de "O" ze änneren an d' Lowercase "e" ze liwweren.
Rode Zeei gëtt duerch eng méi héich wéi normal Konzentratioun vun Karenia Brevis, engem natierlechen Single-Zell-marine Organismus, verursacht.
Naturfaktoren kënnen sech schneiden, fir ideal Konditioune ze produzéieren, déi d 'Algen an d' Zuel dramatesch erhéijen.
D 'Algen produzéieren eng Neurotoxin, déi d' Nerven an de Mënschen an de Fënsteren deaktivéieren.
Fisch féiert oft dovun zu de staarken Konzentratiounen vun der Toxin an den Gewässer.
De Mensch kann ufänken duerch d 'Atmung betraffene Wasser, déi duerch de Wind an d' Wellen an d 'Loft an de Loft entfouert gëtt.
Op senger Peak huet den Tropesche Zyklon Gonu, genannt fir eng Tasche Palm Bléien an der Malediven-Sprooch, erreecht sustained wind vun 240 Kilometer pro Stonn (149 Meilen pro Stonn).
D 'Strofe waren ongeféier 83 km / h, an et war wahrscheinlech ze schwätzen.
D 'US National Basketball Association (NBA) huet am Mittwoch seng professionell Basketball Saison opgeholl, wéinst Bedenken iwwer COVID-19.
D 'NBA decidéiert no engem Utah Jazz-Player, deen de COVID-19-Virus positiv testéiert huet.
"Baséierend op dësem Fossil, dat heescht, datt d 'Verdeelung ewechfristeg ass wéi d' molekulare Beweiser gesuergt hunn.
Dat heescht, datt alles muss weidergoen ", sot d 'Fuerscher am Rift Valley Research Service an Ethiopien an e Mënsche-Autor vun der Studie, Berhane Asfaw.
Bis elo konnt AOL d 'IM-Markte mat hirem Tempo bewegen an entwéckelen, wéinst sengem breede Gebrauch an den USA.
An dat ass de Fall, datt d 'Liberté konnt daueren.
D 'Nummer vun de Benotzer vum Yahoo! an Microsoft Servicer kombinéiert géint d' Nummer vun AOL 's Clienten.
D 'Northern Rock Bank war an 2008 nationaliséiert no der Entdeckung datt d' Firma d 'Noutfall ënnerstëtzt vun der britescher Regierung.
Northern Rock hätte bedréckt Ënnerstëtzung wéinst senger Expositioun während der subprime Hypothekskris an 2007.
De Virgin Group vum Sir Richard Branson huet e Kandidat fir d 'Bank refuséiert virum Nationaliséierung vun der Bank.
An 2010, während der Nationaliséierung, war d 'aktuell High Street Bank Northern Rock plc aus der "Bad Bank", Northern Rock (Asset Management) gespléckt.
Virgin huet nëmmen d '"gutt Bank" vun Northern Rock geknackt, net d' Asset Management Company.
Dëst ass d 'fënnef Mol an der Geschicht dass d' Leit observéiert hunn, wat chemesch confirméiert Martian Material op d 'Äerd gefalen ass.
Aus den ongeféier 24,000 bekannt Meteoriten, déi op d 'Äerd gefallen hunn, nëmmen ongeféier 34 waren verifizéiert datt se Martian Urspronk sinn.
15 vun de Fënstere goufen an der Meteorit-Dusche am Juli verëffentlecht.
E puer vun de Felsen, déi ganz rar op der Äerd sinn, ginn verkaaft vu $11,000 op $22,500 pro Unze, wat ongeféier 10-méi wéi d 'Käschte vum Gold ass.
No der Course bleift de Keselowski de Leader vum Chauffeurmeeschterschaft mat 2.250 Punkten.
De Johnson, gebuer den 2243.
Am drëtten, Hamlin huet zwanzeg Punkten hannert hinnen, awer fënnef virum Bowyer. Kahne an Truex Jr. sinn déi fënnef an sechsten, respektiv 2,220 an 2,207 Punkten.
Stewart, Gordon, Kenseth an Harvick setzen sech op d 'Top-10-Positiounen fir de Drivers Championship mat véier Rennen an der Saison bleiwen.
D 'US Navy huet och erkläert, dass se de Fall probéieren.
Si hunn och an enger Erklärung gesot: "D 'Crew funktionnéiert am Moment fir déi bescht Method ze bestëmmen fir de Schëff séier ze extraéieren".
Eng Avenger Klass Mini-Counter-Ship, war de Schëff op dem Wee zu Puerto Princesa zu Palawan.
Et ass an d 'US Navy' s Seventh Fleet an baséiert zu Sasebo, Nagasaki an Japan.
D 'Mumbai Attackanten kommen iwwer Boot op Novemeber 26, 2008, mat hinnen granaten, automatesch Waffen an verschiddene Zieler, dorënner de crowded Chhatrapati Shivaji Terminus Railway Station an de berühmte Taj Mahal Hotel.
David Headley 's Scouting an Informatiounsversammlung huet gehollef d' Operatioun vun den 10 bewaffnete Mann aus der pakistanescher militärescher Grupp Laskhar-e-Taiba ze aktivéieren.
De Kampf huet e grousse Virdeel fir d 'Verhältnisser tëschent Indien an Pakistan.
Begleet vun dësen Beamten huet hien texanesche Bierger ugewisen, dass d 'Schrëtt fir d' Ëffentlechkeet ze schützen ginn.
Perry huet speziell gesot: "Et sinn e puer Plazen an der Welt besser ausgestatt fir d 'Challenge ze treffen, déi an dësem Fall gemaach gëtt".
De Gouverneur huet och geschriwwen: "Haut hunn mir erausgesicht, datt e puer Schüler aleng waren identifizéiert als Kontakt mat de Patient".
Dat heescht: "Dat ass eng ernsthafte Bezéiung, sou garantéiert, dass de System net funktionnéiert, wéi et soll".
Si confirméiert d 'Entdeckung komplettéiert d' 8-Jährige vum Allen fir d 'Musashi.
No der Mapping vum Sea Sea war de Wrack mat engem ROV fonnt.
Eent vun de räichste Leit vun der Welt, Allen huet geschriwwen, ewech vill vun sengem Reichtum an d 'Marine Exploratioun investéiert an huet seng Questioun fir de Musashi aus engem lifelong Interesse am Krich ze fannen.
Si huet kritesch Lobbecht während hir Zäit an Atlanta gewonnen an ass erkannt fir innovative städtesch Educatioun.
2009 gouf hie den Titel vum National Superintendent of the Year ausgezeechent.
Zu der Zäit vun der Präis, Atlanta Schoulen hunn eng grouss Verbesserung op de Test Scores gesinn.
Päerdeg, The Atlanta Journal-Constitution publizéiert e Reportage ze weisen Problemer mat Testresultater.
De Rapport huet weisen, datt d 'Testresultater onheemlech séier erhéicht hunn, an domat d' Schoul intern Problemer entdeckt huet, awer net op d 'Resultater agéiert.
D 'Beweiser no där Beweiser weisen datt Testpapiere mat Hall verfälscht goufen, zesumme mat 34 aner Educatiounsbeamten, war 2013 beschuldigt.
D 'Regierung vun Irland huet d' Dringlichkeit vum parlamentaresche Gesetz zur Berodung vun der Situatioun betrëfft.
"Et ass elo wichteg aus der perséinlecher Gesondheet an der Strafrechtsperspektioun, dass d 'Gesetzgebung esou séier wéi méiglech erlaabt gëtt", sot en Regierungschef.
De Gesondheetsminister huet d 'Bevëlkerung fir de Wohlergehen vun de Individuen, déi aus der temporärer Legalitéit vun de beléiften Substanzen profitéieren, an d' Verzeiung vun Drogengeriichtungen ausgedréckt, nodeems d 'nu-inconstitutionell Ännerungen entlooss.
Jarque huet während der Pre-Saison Trainings bei Coverciano an Italien e puer am Dag üben. Hien war am Team Hotel virum Match geplangt fir Sonndeg géint Bologna.
Hien war am Team Hotel virum Match geplangt fir Sonndeg géint Bologna.
De Bus huet zu Six Flags St. Louis am Missouri gedauert, fir d 'Band an eng verdriwwen Publikum ze spillen.
Um Sonndeg um 1: 15, laut Zeugen, war de Bus duerch e gréngen Licht gefall, wann de Auto e Wendel an der Provënz gemaach huet.
Zënter der Nuecht vum 9 August war d 'Auge vum Morakot ongeféier 70 Kilometer vun der chinesescher Provënz Fujian.
De Typhoon gëtt geschat fir 11 km / h an China ze bewegen.
De Passagéier gëtt mat Waasser geluecht an der 90 (F) -degree Hëtzt.
De Brandekaptein Scott Kouns huet gesot: "Et war eng warm Dag am Santa Clara mat Temperaturen an den 90er.
All Zäit, déi an engem Rollercoaster gefangen hunn, hätt e bëssen ongemellt, an et dauert ongeféier eng Stonn, fir déi éischt Persoun aus der Rees ze halen. "
Schumacher, deen am 2006 ronderëm 7 Gewënner an der Formel 1-Championnat gewonnen huet, war fir den verletzten Felipe Massa ze ersetzen.
De Brasilianer huet eng schwéier Kopfverletzung no engem Crash während dem 2009 ungaresche Grand Prix.
D 'Mënsche bleiwen op d' mannst dräi Woche vun der Saison 2009.
Arias ass positiv fir e milden Fall vum Virus, sot de Presidentschaftsministère Rodrigo Arias.
D 'Conditioun vum President ass stabil, obwuel hien e puer Deeg am Haus isoléiert gëtt.
"Abgesehen vun der Fieber an engem kee Wee, fühle ich mich gut an an gutt Form, mein Job duerch Telekommunikatioun ze realiséieren.
Mir wëllen erëm am Sonndeg all d 'Aarbechten ausüben ", soen d' Arias an enger Erklärung.
Felicia, eemol e Stuerm vun der Kategorie 4 op der Saffir-Simpson Hurrikan Skala, huet zu enger tropescher Depressioun geschwënn, virum Dënschdeg ze dissipéieren.
Déi meescht Inselen hunn duerch d 'Fluchhafen ugefaangen, mä am Moment kéint weder Beschädigungen noch Überschwemmungen gemellt ginn.
De Niederschlag, wat 6.34 Zoll an engem Gauge op Oahu erreecht huet, gouf als "profitabel" beschriwwen.
Eng vun de Regelen war begleet vun Gewënnerstürme a regelméisseg Blitz.
De Twin Otter war gestern als Airlines PNG Flight CG4684 geplënnert an Kokoda ze landen, awer war schon eent.
Um Enn vun 10 Minutten virum Land, war et erëm esou onbedéngt.
De Crash Site war haut fonnt an ass esou onakzeptabel datt zwee Polizisten an de Dschungel gefall goufen, fir op d 'Plaze ze goen an de Survivors ze fannen.
D 'Sich war gehindert duerch déi selwecht schlecht Wieder, déi d' abortéiert Landung verursaacht huet.
Laut Berichten ass eng Appartement op Macbeth Street explodéiert wéinst engem Gas Leck.
E Beamten bei der Gasfirma bericht op der Szene, nodeems e puer Nachbar iwwer e Gas Leck huet.
Wann de Beamten erëm fonnt huet, explodéiert d 'Appartement.
Keen grouss Verletzunge waren gemellt, awer op d 'Plaze vun der Explosioun waren mindestens fënnef Persounen behandelt fir Symptomer vum Schock.
An der Stad war et nieft dem Appartement.
Zu där Zäit waren ongeféier 100 Bevëlkerte aus dem Gebiet evakuéiert.
De Golf huet och de Rugby an den Olympesche Spiller ugefaangen.
D 'International Olympesch Komitee huet decidéiert d' Sport op sengem Executive Board Meeting zu Berlin ze schreiwen.Rugby, speziell Rugby Union, an Golf goufen iwwer fënnef aner Sportarten ausgewielt, déi an der Olympiad ugeholl ginn.
Squash, Karate a Roller Sport hunn versicht op den Olympesche Programm ze kommen wéi och Baseball an Softball, déi aus den Olympesche Spiller am 2005 ausgewielt goufen.
De Veräin muss op der ganzer IOC-Versammlung am Oktober zu Kopenhagen ratifizéiert ginn.
Net all d 'Parteien hëllefen d' Integratioun vun de Fraen.
2004 Olympesch Sëlwermedallist Amir Khan sot: "Deep down I think women should not fight. That 's my opinion".
Trotz senger Äntwert huet de Premierminister erkläert, dass hien d 'britesch Konkurrenten bei den Olympiaden 2012 zu London ënnerstëtzt.
De Prozess huet am Birmingham Crown Court stattfonnt an am August ofgeschloss.
De Prezenter, deen am Scene festgeluecht gouf, huet den Attentat verlooss an beweegt datt hien de Pole benotzt fir sech ze schützen vu Flaschen, déi vu bis zu 30 Leit op him geworfen goufen.
De Blake war och bestätegt fir de Versuch, den Ausgang vun der Justiz ze vergiessen.
De Jury huet de Blake erkläert, dass et "quasi onvermindlech" war, datt hie an d 'Mënsche war.
D 'Donkelenergie ass eng komplett onsichtbar Kraaft, déi permanent op dem Universum agéiert.
D 'Existenz ass bekannt nëmmen duerch seng Effekter op d' Ausdehnung vum Universum.
Wëssenschaftler hunn entdeckt Landformen iwwer d 'Moundoberfläche verëffentlecht genannt lobates scarps, déi anscheinend als Resultat vun der Mound schrumpft ganz séier.
Dës Scarps waren op der ganzer Mound fonnt an scheinbar minimal weathered, déi weisen datt d 'Geologesch Evenementer déi se kreéiert waren relativ nees.
Dës Theorie widerspréift d 'Behauptung, dass de Mond komplett an der geologescher Aktivitéit entbeet ass.
De Mann huet een Auto mat dräi wielen, bewaffnet an explosiv, an d 'Crowd gehackt.
De Mann, verdächtegt fir d 'Explosioun vun der Bombe war festgeluecht, nodeems se Verletzungen aus der Explosioun hunn.
De Regierungschef kennt de Numm, obwuel se wësst, dass se Member vun der ethnescher Grupp vun den Uiguren sinn.
Nadia, gebuer am September 17, 2007, vun der Cesarean Sektioun an enger Schwangerschaftsklinik an Aleisk, Russland, gewënnt mat enger massiver 17 Pounds 1 Unze.
"Mir waren all schockéiert", erkläert d 'Mamm.
Wann de Papp geschitt huet, huet si geäntwert: "Hien kann et net soen - hie war einfach anescht".
"Et ass net wéi d 'Gewässer. Et ass net wéi d' Gewässer transparent.
Also, wann Dir op der Uewerfläch steet, sidd Dir fäerdeg ze kucken op all Pebbles oder Gunk déi am Bottom war.
Wat mir wësst, ass et nëmmen e Planéitkierper deen méi Dynamik als Titan weist, a säi Numm ass d 'Äerd ", ergänzt Stofan.
De Problem huet am Januar 1st ugefaangen, wann Dutzende lokal Bewohner de Post Office Obanazawa këmmeren, dass se hir traditionell a regelméisseg Neujahrkaarten kritt.
Gëschter huet d 'Postkommissioun fir d' Bürgerinnen an d 'Medien verëffentlecht, nodeems se fonnt hunn datt de Jong iwwer 600 Postdokumente verstoppt huet, dorënner 429 New Year Postkaarten, déi net an hir geplangte Empfänger verëffentlecht hunn.
De onbemannten Mound Orbiter Chandrayaan-1 huet seng Moon Impact Probe (MIP) erausbruecht, déi op der Mound bei 1,5 Kilometer pro Sekonn (3000 Meilen pro Stonn) iwwerhëlt an e Succès bei der Mound d 'Südpol landen huet.
Nieft dräi wichtegste wëssenschaftleche Instrumenter huet d 'lunar Ënnersichung och d' Bild vun der indescher Nationalflag, déi op all Säit verkaf gouf.
"Merci fir déi gehollef hunn engem Kreditt wéi mir", sot de Siriporn bei enger Pressekonferenz.
"Ech kann Iech net soen, mee dat ass mir egal.
Mir si frou, dass et vill Leit ass, déi mir soen.
Vun 1947 huet de pakistanesche President géint d 'Britesch Autonomie nominéiert, déi eng quasi-komplette autonom Kontroll iwwer d' Flächen ausüben.
Dës Agenten sinn verantwortlech fir staatlech a justitiell Servicer ënner Artikel 247 vun der pakistanescher Verfassung.
Eng Herberge steet zu Mekka, der heilige Stad Islam um 10h00 lokal Zäit.
Et waren e puer Pilger, déi am Dag vun der Pilgrimage an der Stad waren.
D 'Gäscht vum Hostel waren meeschtens Staatsbürger vun den United Arab Emirates.
De Mëtteg läit bei mindestens 15 Leit, déi d 'EU-Kommissioun an d' EU-Kommissioun wëllen.
De Leonov, bekannt als "Kosmonaut Nr. 11", war Deel vun der origineller Team vun der Sowjetunioun.
Op Maart 18, 1965, huet hien déi éischt bemandte extravehiculäre Aktivitéit (EVA), oder "Spacewalk", déi eelst aus dem Raumschëff bleiwen fir ongeféier zwölf Minuten.
Hien huet den "Held vun der Sowjetunioun", den héchste Respekt vun der Sowjetunioun, fir seng Aarbecht kritt.
10 Joer méi spéit, huet hien den sowjetesche Deel vun der Apollo-Soyuz-Missioun geleet, symboliséiert datt de Space Race erausbruecht gouf.
Si huet gesot: "Et gëtt keng Intelligenz, datt et eng Attentat gëtt.
Awer d 'Reduktioun vun der Bedrohungsniveau op schwéier sollt net datt d' Gesamtbedrohung verschwonnen ass ".
Während d 'Autoritéiten net iwwer d' Glaubwürdigkeit vun der Drohung vertraut sinn, huet d 'Maryland Transportaion Authority d' Schließung mat der Drëftung vum FBI gemaach.
Dump Camion waren benotzt fir Tubing Entréeen ze blockéieren an assistéiert vun 80 Polizisten waren op Hand fir Motoristen ze verléieren.
No der Provënz gouf et keng Verzögerungen op der Autobunn, der alternativer Streck vun der Stad.
Nigeria huet ugekënnegt datt et geplangt ass fir d 'AfCFTA an der Woch virum Sommet ze schloen.
Den Albert Muchanga, EU-Kommissär fir Handel an Industrie, huet ugekënnegt, dass d 'Republik Benin ewech wäert.
D 'Kommissioun huet gesot, "Mir hunn net ëmmer iwwert d' Urspronkregeln an d 'Tarifconions vereinbart, awer de Framework deen mir hunn ass räich fir den Handel am Juli 1, 2020 ze starten".
D 'Statioun huet seng Haltung behalen, trotz dem Verlust vun engem Gyroscope ewech an der Weltraumstatioun Missioun, bis zum Schluss vun der Weltraumwand.
Chiao an Sharipov waren eng sécher Distanz vun der Attitudinatiounsjustéierungsschubs.
Russesch Bodenkontrolle aktivéiert d 'Jets an d' normale Haltung vun der Statioun war opgewuess.
De Fall gouf zu Virginia verfolgt, well et de gréisste Internet-Service-Provider AOL ass, d 'Firma déi d' Optiounen gefouert huet.
Dëst ass d 'éischt Kéier eng Verurteilung mat der Gesetzgebung aus dem 2003 verëffentlecht fir Bulk E-Mail, aka Spam, aus ongewollte Verdeelung an Benotzer Postboxen ze reduzéieren.
De 21-Joer-Joer-Jesus ass de Manchester City am Januar 2017 aus dem brasilianesche Club Palmeiras fir eng gemellt Charge vun £27 Milliounen.
Zënterhier huet de Brasilianer an 53 Matcher fir de Club an all Konkurrenz gespillt an huet 24 Ziler gespillt.
De Dr. Lee huet och seng Besorgnis iwwert d 'Meldungen expriméiert, datt d' Kanner an der Türkei elo am A (H5N1) Vogelgrippevirus infizéiert hunn, awer net krank.
E puer Studien weisen, datt d 'Krankheet muss awer letal ginn, ier et eng global Epidemie verursaache kann.
D 'Sorge ass datt d' Patienten kënnen weider Infektioune weider Infektiounen duerch hir all Dag übungen wann d 'Grippe Symptomer mild bleiwen.
Leslie Aun, e Portefeuille vun der Komen Foundation, huet gesot, datt d 'Organisatioun eng nei Regel adoptéiert, déi erlaabt d' Subventiounen oder d 'Finanzéierung un Organisatiounen ze verleeën, déi legal enquêtéiert sinn.
D 'Politik vum Komen huet d' geplangte Parenthood diskvalifikéiert wéinst enger erfollegräichste Untersuchung iwwer wéi geplangte Parenthood ausgebeet an huet hir Geld bericht, déi vum Representative Cliff Stearns geleet gëtt.
Stearns erforscht ob Taxen benotzt fir Abort ze finanzéieren duerch geplangte Parenthood an hirer Roll als Vorsitzender vum Aufsichts- an Investigatiounscomité, déi ënnert der Chamber Energy and Commerce Committee.
De fréiere Gouverneur vu Massachusetts Mitt Romney huet d 'Florida Republikaner Partei mat iwwer 46 Prozent vun de Stëmmen gewonnen.
Den US-President Newt Gingrich huet mat 32% den zweeten Deel gemaach.
Als Gewënner-Take-all-Staat huet Florida all 50 vun hirem Delegéierten an de Romney ausgezeechent, wat hien als Frontrunner fir d 'Republikanerpartei nominéiert huet.
D 'Organisateuren vun der Proteste weisen datt ongeféier 100.000 Leit an Däitschstädte, wéi Berlin, Köln, Hamburg an Hannover, waren.
Am Ganze goufen 65.000 Demonstranten ageschriwwen.
Och zu Paräis, Sofia an Bulgarien, Vilnius an Litauen, Valetta an Malta, Tallinn an Estland, an Edinburgh a Glasgow an Schottland.
Zu London hunn ongeféier 200 Persounen ausserhalb vun de wichtegsten Urheberrechtsdepartementer protestéiert.
Am leschte Mount waren et grouss Protester an Polen, wann dat Land ACTA ënnerschriwwen huet, wat zu der polnescher Regierung huet decidéiert de Accord net ze ratifizéieren.
Lettland an d 'Slowakei hunn d' Prozedur fir d 'Zesummenaarbechtung vum ACTA vertraag.
D 'Animal Liberation an d' Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) wëllen och d 'obligatoresch Installatioun vun CCTV Kameras an all australesch Schlachthäfen.
De Chefinspekter vum RSPCA New South Wales David O 'Shannessy huet de ABC erkläert, dass d' Überwachung an d 'Inspekter vu Schlachthäfen am Allgemengen an Australien sinn.
"D 'CCTV géif definitiv e staarke Signal un déi Leit, déi mat Tieren schaffen, dass hir Wohlergehen vun der héchster Prioritéit ass".
D 'US Geological Survey International Landschaftsmatch huet an Island an der Woch no séier ugefaangen.
D 'Meteorologesch Bureau vun der Island huet och gemellt, datt no de leschten 48 Stonnen keng Aktivitéiten am Fall vun Ärem Erdbeben am Hekla-Gebiet waren.
Déi wichtegst Aktivitéite vum Erdbeben, déi zu der Phasenverännerung féiert, waren op Maart 10 op der Nordostseite vum Vulkan-Gipfel Caldera stattfonnt.
An der Basis vum Mount waren dunn Wolken, déi net mat all vulkanesch Aktivitéit verbonne sinn.
D 'Wolleken weisen d' Potenzial fir Verännerung, ob et tatsächlech e Ausbruch ass.
D 'Luno huet 120-160 Kubikmeter Brennstoffer op Bord, wann se zerstéiert hunn an héich Winden an Wellen hunn se an de Breakwater gedréckt.
De Helikopter huet 12 Crewpersonal gerett an déi eenzeg Verletzung war e gebrochene Nase.
De 100-Meter-Schëff war op der Streck an huet seng üblech Düngerfracht ophalen an d 'Beamten hunn am Ufank befürchtcht, datt de Schëff eng Loft spillt.
De geplangten Amendement gëtt 2011 an den zwee Parlamenter adoptéiert.
Eng Ännerung gouf dës Legislativsitzung gemaach, wann d 'zweet Zort erstallt vun der Representantenhaus an dann am Senat am Montag an ähnlech Form verëffentlecht gouf.
De Scheitere vun der zweeter Säit, déi proposéiert de Verbuet vun gleichgeschlechtlecht Zivilveräiner ze verbannen, kann eventuell d 'Duerch fir d' Zivilveräiner an d 'Zukunft erlaabt.
No der Prozedur, gëtt HJR-3 duerch d 'nächst gewonnene Legislaturperiod am entweder 2015 oder 2016 iwwerpréift, fir an der Prozedur ze bleiwen.
D 'Erfolge vu Vautier ausser dem Direkter sinn och e Hungerstreik am 1973 géint wat hien als politesch Zensur betraff huet.
De franséische Gesetz ass verännert. Hien Aktivismus huet ronn 15 Joer al war hien bei der franséischer Resistenz während dem Zweete Weltkrich.
Dat huet hien an engem Buch aus dem Joer 1998 geschriwwen.
An den 1960er Joren huet hien an d 'franséisch-unabhängige Algerien geheescht, fir Filmregisseur ze studéieren.
Japanesch Judoka Hitoshi Saito, Gewënner vun zwee Olympesch Goldmedaillen, ass am Alter vu 54 Joer gestuerwen.
De Todesursache war bekannt als intrahepatesche Gluktkanker.
Dezember zu Osaka gestuerwen.
Wéi och e fréiere Olympesch a Weltmeeschter, war Saito de President vun der All Japan Judo Federation Training Committee zu der Zäit vun sengem Doud.
100 Persoune waren op d 'mannst fir de Feierdeeg ze feieren, fir déi éischt Anniversaire vun engem Paar ze feieren, déi säi Hochzäit verëffentlecht war.
Eng offiziell Anniversaire Event war fir e spéider Datum geplangt, soen d 'Beamte.
D 'Koppel war e Joer an Texas getraut an ass zu Buffalo fir ze feieren mat Frënn a Verwandten.
De 30-Joer-Mann, deen am Buffalo gebuer gouf, war ee vun de véier bei der Schietung, awer seng Fra war net verletzt.
Karno ass e bekannte, awer kontrovers englesche Tuteur, deen ënnert Modern Education an King 's Glory studéiert huet, déi behaapt datt et 9.000 Schüler am Peak vun senger Carrière huet.
An senger Notizen huet hien d 'Wierder benotzt, déi e puer Elteren als grouss betraff hunn, an et gëtt geschriwwen, datt hien an der Klass profanity benotzt huet.
Modern Education beschëllegt hien, grouss Annonce op Busse ze drucken, ouni Autorisatioun a liesen ze gesinn, dass hien de Chef englesche Tuteur war.
Hie war och eent vun der Verletzung vum Urheberrecht beschuldigt, awer net.
E fréiere Schüler huet gesot, datt hien "Schlang an der Klass benotzt, Dating-Kompetenzen an Notizen enseignéiert a war just wéi d 'Schüler' Frënd".
An de leschte 30 Joer huet China trotz dem offiziellen kommunisteschen Staat eng Marktwirtschaft entwéckelt.
Déi éischt wirtschaftlech Reforme goufen ënner der Leitung vum Deng Xiaoping gemaach.
China huet d 'Gréisst vun der Wirtschaft um 90-Deeg geklommen.
Fir d 'éischt, am Joer China exportéiert méi Autoen wéi Däitschland an iwwerhëlt d' USA als de gréisste Maart fir dës Industrie.
China hätt ee méi grousse Bruttoinlandsprodukt wéi d 'USA an deenen zwou Wochen.
D 'Tropesch Storm Danielle, déi sech fir d' Storm vun der 2010er Atlantik Hurrikan Saison nominéiert huet, huet sech am Osten vum Atlantik etabléiert.
D 'Storm, déi ongeféier 3.000 Meilen aus Miami, Florida läit, huet maximal erfollegräich Wind vu 40 mph (64 kph).
Wissenschaftler am National Hurricane Center prognostizéieren datt Danielle sech zu engem Hurrikan bis Mittwoch verstäerkt.
Wann d 'Stuerm ewech an d' Landfluch leeft, bleift et schwéier fir d 'potenziell Auswierkungen op d' USA oder d 'Karibik ze evaluéieren.
Gebuert an der kroatescher Haaptstad Zagreb, huet Bobek berühmt gewonnen an huet fir Partizan Belgrad gespillt.
Hie war 1945 an huet bis 1958 gestuerwen.
Während senger Zäit mat der Equipe huet hien 403 Ziler an 468 Optrëtter erzielt.
Nëmmen ee selwer huet de Club méi Optrëtter gemaach oder erreecht méi Tore wéi Bobek.
1995 gouf hien als bescht Spiller an der Geschicht vu Partizan ausgewielt.
D 'Feierdeeg huet mat enger speziell Show vum weltbekannte Grupp Cirque du Soleil ugefaangen.
Et gouf gefollegt vum Istanbul State Symphony Orchestra, eng Janissary Band, an de Sänger Fatih Erkoç an Müslüm Gürses.
Dofir huet de Groussherzogin op der Bühne geschafft.
D 'türkesch Diva Sezen Aksu huet mat dem italienesche Tenor Alessandro Safina an dem griicheschen Sänger Haris Alexiou gespillt.
Zum Schluss huet d 'Turkish Dance Group Fire of Anatolia d' Sendung "Troy" gemaach.
De Peter Lenz, e 13-Jores-Racer vum Motorrad, ass no engem Crash op der Indianapolis Motor Speedway gestuerwen.
Während sengem opwäert Ronde, huet Lenz aus dem Fahrrad gefallen, an war dann vum Kollegen Racer Xavier Zayat gespillt.
Hien war direkt vun der on-track medizinescher Personal assistéiert an an engem lokalen Krankenhaus transportéiert, wou hien spéider stierft.
Zayat war ongewéinlech am Accident.
Wat d 'weltwäiter Finanzsituatioun ugeet, huet de Zapatero fortgeschriwwen, dass "de Finanzsystem en Deel vun der Wirtschaft ass, e wesentlechen Deel.
Mir hunn eng iwwerhëlt Finanzkris, déi de gréisste Moment an de leschten zwee Méint huet, an ech denke elo d 'Finanzmärkte beginnen ze erholen. "
D 'Naked News huet verëffentlecht datt et drastesch seng internationale Sproochmandat op d' Presseberichterungen erweidert, mat dräi neie Sendungen.
Schonn an englesch a japanescher Berichterstattung, déi global Organisatioun lancéiert spuenesch, italienesch a koreanesche Programmer, fir Televisioun, d 'Websäit an mobilen Apparater.
"Glécklech kucken mir no wat geschitt, awer ech hunn eng makabresch Szene gesinn, wann d 'Leit probéiert d' Fenster ze brechen fir ze eraus ze kommen.
Et waren dräi verschidde Grënn, an d 'Fenster waren staark unbruecht.
Ee vun de Schëlden huet endlech ausbruecht, an et huet ugefaang ze drénken ", sot de Survival Franciszek Kowal.
Stars erlaabt Licht an Hitze wéinst d 'Energie, déi gemaach gëtt wann d' Waasserstoffatome sech zesummen (oder fused) fir schwéier Elementer ze bilden.
D 'Wissenschaftler schaffen eng Reaktor, déi Energie an der ähnlecher Form produzéiert kann.
Dat ass eng ganz schwéier Léisung, an et gëtt vill Joer daueren, bis d 'Fuerschung vun nützlichen Fusiounsreaktoren geschaf ass.
De Floss steet haut op der Waasser, wéinst d 'Surface-Tension.
Surface Spannung geschitt, well d 'Waassermoleküle op der Uewerfläch vun der Waasser stark opeinander attraktéiert sinn wéi se op d' Loftmoleküle iwwer hinnen.
D 'Waassermoleküle verursaacht eng onsichtbar Haut op der Waasserfläch, déi Dinge wéi d' Nadel erlaabt op der Waasser ze schwätzen.
D 'Kugel op engem modernen Eis Skate huet eng zweet Kante mat engem concave Hohl tëscht hinnen. Déi zwee Kanten erlaabt eng besser Erfaassung vum Eis, och wann se gewinnt.
Well d 'Basis vun der Klinge ewech gewinnt ass, wéi d' Klinge op eng oder aner Säit gewinnt, ass d 'Kante, déi mat der Eis kontaktéiert ass, och Kurven.
Wann d 'Schëlder sech rechts dreift, dann d' Schëlder sech rechts dreift, an d 'Schëlder sech links dreift, dann d' Schëlder sech links.
Fir hir eegent Energieniveau ze erreechen, muss se sech vun der extra Energie ze erreechen, déi se aus dem Licht kréien.
Dat heescht, datt et eng kleng Partikel vu Licht ausstoen, déi als "Photon" genannt gëtt.
Wëssenschaftler nennen dëse Prozess "stimuléiert Emissioun vu Strahlung", well d 'Atome duerch de helle Licht stimuléiert ginn, déi d' Emissioun vun engem Photon vu Licht verursaachen, an Licht ass eng Art vu Strahlung.
De nächste Bild weist d 'Atome déi photonen emittéieren. Natürlich, an der Realitéit photons sinn vill méi kleng wéi déi op dem Bild.
Fotoen sinn och méi kleng wéi de Material, wat Atome produzéiert!
No senger Hunderte vu Operatioun brennt d 'Filament an d' Glühbirn endlech aus, an d 'Glühbirn funktionnéiert net.
D 'Lampen brauchen dann ze ersetzen, et muss ee oppassen, fir d' Lampen ze ersetzen.
Eischtens muss de Schalter fir d 'Liicht Armaturen ofgeschalt ginn oder de Kabel ofgeschloss ginn.
Dëst ass well Elektrizitéit déi an d 'Buchsel fléisst, wou de metallesche Deel vun der Glühbir ass, kann Iech e schwéiere elektresche Schock erreechen, wann Dir de Innere vun der Buchsel oder d' Metallbasis vun der Glühbir an et an der Buchsel stëmmt.
De wichtegste Organ vum Zirkulatiounssystem ass de Häerz, deen de Blutt pompéiert.
De Blutt verschwënnt vum Häerz an Tubus genannt Arterien an kommt zum Häerz an Tubus genannt Venen. Déi klengste Tubus sinn Kapillaren genannt.
D 'Zänn vun Triceratops hätten net nëmmen Bléien, awer och ganz staark Zwee an Wurzel kucken.
Verschidde Wëssenschaftler denken Triceratops hunn Cycads gegrënnt, déi eng Typ vun der Planz, déi am Cretaceous verbreet war.
Dës Planzen si wéi e klenge Palm Tree mat enger Kroun vu scharfen, spikkelen Bléien.
Eng Triceratops hätte säi staark Beak benotzt fir d 'Bléien aus ze streichen, ier de Stamm gesuergt.
Aner Wëssenschaftler argumentéieren datt dës Planzen ganz giftig sinn, also et ass onwahrscheinlech datt all Dinosaurier ze gesi hunn, obwuel haut de Schlëmm an aner Tieren wéi de Papage (en Descendant vun de Dinosaurier) giftige Bléien oder Fruucht kann essen.
Wéi géif mir d 'Gravitation Io ophuelen? Wann Dir op der Äerd vum Io steet, hätt Dir awer gewinnt wéi Dir op der Äerd.
Eng Persoun, déi 200 Pounds (90kg) op der Äerd schwätzt, wär ongeféier 36 Pounds (16kg) op Io. Also d 'Gravitatioun, evident, drénkt manner op Iech.
D 'Sonn huet keng Kraaft wéi d' Äerd, déi Dir opmaachen kann. De ganze Sonn ass aus Gasen, Feuer a Plasma gemaach.
De Gas steet awer wann Dir weider aus dem Zentrum vun der Sonn steet.
Den aussergewéinleche Deel, deen mir bei der Sonn gesinn hunn, gëtt Photosphere genannt, dat heescht "Ball vu Licht".
An 1610 huet den italieneschen Astronom Galileo Galilei e Teleskop benotzt, fir ze beobachten, dass Venus Phasen huet, wéi de Mond.
Phasen kommen dovun, well nëmmen d 'Säit vu Venus (oder vum Mond) an der Sonn ass verlicht. D' Phasen vu Venus stützten d 'Theorie vum Copernicus, dass d' Planéiten um Sonndeg bewegen.
Dann, e puer Joer méi spéider am 1639, huet en englesche Astronom named Jeremiah Horrocks observéiert en Transit vu Venus.
Englesch huet eng laang Period vun Fridden erliewen no der Wiederkäufung vum Danelaw.
Allerdings gouf et an 991 Ethelred mat enger Viking Flotte konfrontéiert, déi méi grouss war wéi all aner zënter dem Joer.
Dës Flott war vum Olaf Trygvasson, e Norweger mat Ambitiounen, säi Land aus der dänescher Dominanz ze erreechen.
No éischte militäresche Rückschläge konnt Ethelred mat Olaf vereinbaren, deen an Norwegen zréckgezunn huet fir säi Kinnekräich mat gemëschtem Succès ze erreechen.
Hangeul ass déi eenzeg absichtlich erfand Alphabet an populärer all Dag benotzt. De Alphabet war erfand an 1444 während der Herrschaft vum König Sejong (1418 - 1450).
De King Sejong war de véierte Kinnek vun der Joseon Dynastie an ass ee vun de wichtegsten.
Urspronk huet hien den Hangeul-Alphabet Hunmin Jeongeum genannt, wat heescht "déi korrekte Klänge fir d 'Instruktioun vun de Leit".
Et ginn vill Theorien, wéi d 'Sanskrit existéiert huet. Eent vun hinnen ass iwwer eng Aryan Migratioun aus dem Westen an Indien, déi hir Sprooch mat hinnen bréngen.
Sanskrit ass eng aleng Sprache, déi an Europa vergleicht mat der Lateinischen Sprache.
De fréiere bekanntsten Buch an der Welt war am Sanskrit geschriwwen, no der Compilation of Upanishads ass Sanskrit einfach duerch Hierarchie verschwonnen.
Sanskrit ass eng ganz komplex a räich Sprooch, déi d 'Quelle fir vill modernen indesch Sproochen war, just wéi Latäin d' Quelle fir europäesch Sproochen wéi Franséisch an Spanier.
Mat der Schluecht fir Frankräich, huet d 'Däitschland ugefaang fir d' Insel vu Groussbritannien ze invadéieren.
D 'Majoritéit vun der britescher Arméi war verluer, wann et aus Dunkirk evakuéiert war, sou datt d' Arméi relativ schwach war.
Mä d 'Royal Navy war nach ëmmer méi staark wéi d' däitsch Marine ("Kriegsmarine") an hätte all Invasiounsflot iwwer den englesche Kanal zerstéiert.
Allerdings waren e puer vun de Royal Navy-Schëffer bei de wahrscheinlechsten Invasiounsrouten baséiert, da d 'Admirale wunnen ze sinn, datt se duerch den däitsche Fluchhaff sunken.
Begleet mat enger Erklärung iwwer d 'Pläng vun Italien: Italien war haaptsächlech de "kleineschen Brudder" vun Däitschland an Japan.
Et huet eng schwéierere Arméi an eng schwächere Marine, obwuel se just 4 nei Schëffer gebaut hätten virum Start vum Krich.
D 'Haaptzielen vun Italien waren afrikanesche Länner. Fir dës Länner ze erfëllen, hätt et eng Truppe-Startpad ze hunn, sou datt d' Truppen d 'Mier iwwert de Mier iwwert d' Äerd ze navigéieren an Afrika ze invaden.
Fir dat ze kréien, mussten se britesch Bases a Schëffer an Ägypten eliminéieren, obwuel d 'italienesch Kënschtler net alles maachen sollten.
Japan war en Inselstaat, ähnlech wéi Groussbritannien.
Submarine sinn Schëff, déi entwéckelt sinn ënner Wasser zu reesen, an et bleift eng erweidert Zäit.
Submarines waren an der Eerste Weltkrich an an der Zweeter Weltkrich benotzt ginn, se waren ganz séier an hunn eng ganz begrenzte Kéier.
Am Ufank vum Krich waren se meeschtens op de Meer gereist, awer als Radar ugefaang a méi präzis waren d 'U-Boote gezwongen ënner Wasser zu goen, fir ze vermeiden ze gesinn.
De germanesche U-Boats gëtt och genannt: d 'Germanen waren ganz flott an de Navigatioun an d' Operatioun vun den U-Boats.
Wéinst hirem Succès bei U-Booten, no der Krichsgeriicht sinn d 'Deutschen net vertrauensvoll ze kréien.
Jo! King Tutankhamun, wat heiansdo als "King Tut" oder "The Boy King" bezeechent gëtt, ass ee vun de bekanntste antike ägyptesche Kinnek an der moderner Zäit.
Interessant, hien war net als ganz wichteg an der aler Zäit a war net op déi meescht alen Rei Lëscht opgeholl.
Awer d 'Entdeckung vun sengem Grab am 1922 huet hien e Celebrity gemaach.Wéi vill Grabe vun der Veräin waren erofgelueden, war dëse Grab praktesch ungestallt.
Déi meescht vun de Artikelen, déi mat Tutankhamun begräift sinn, goufen gutt bewäert, dorënner Tausende vun Artefakte aus Edelmetallen an seltenen Steen.
D 'Erfindung vu Spoke wielen huet assyrische Wëllen leichter, méi schnell an besser preparéiert Soldaten an aner Wëllen ze erliewen.
Arrows aus hirem tödlechen Kräizbögen konnten d 'Arméi vun de rivaliséierende Soldaten drénken. - Ongeféier 1000 v. Chr., hunn d' Assyrien déi éischt Kavalerie agefouert.
Eng Kavallerie ass eng Arméi, déi op der Päerd kämpft.De Sattel war net erfëllen, also d 'assyrische Kavallerie kämpft op den nërdlechen Hänn vun hirem Päerd.
Mir kennen vill griichesch Politiker, Wëssenschaftler a Kënschtler. D 'bekanntste Persoun vun dëser Kultur ass wahrscheinlech Homer, de legendäre blinde Poet, deen zwee meeschterschaften an der griichescher Literatur komponéiert huet: d' Gedichter Iliad an Odyssey.
Sophokles an Aristophanes sinn nach ëmmer populär Playwright an hir Paus gehéieren zu de gréisste Wierder vun der Weltliteratur.
Eng aner berühmte griichesch Schrëftstellerin ass de Mathematiker Pythagoras, bekannt am allgemengen fir säi berühmte Theorem iwwert d 'Relatiounen vun de Parteien vun de richtege Dreiecks.
Et sinn verschidde Schätzungen fir wéi vill Leit Hindi schwätzen, et gëtt geschat tëscht der zweet an de virdrun am meeschte verbreetste Sprooch an der Welt.
D 'Zahl vun de Mutanten variéiert jee no, ob eng ähnlech Dialekte gezunn oder net.
D 'Schätzungen variéieren tëscht 340 a 500 Milliounen Sprecher, an 800 Millioune Leit kënnen d' Sprooch begreifen.
Hindi an Urdu sinn ähnlech an Vokabular, awer verschidden an der Skript; an allgemeng Gespréicher, de Spriecher vun zwee Sproochen kann normalerweis eegene verstoen.
An der Provënz ass d 'Nord Estonien an Däitschland ënner grousser kultureller Auswierkungen.
E puer däitschen Mönche wollten Gott an de natierlechen Menschen näher bringen, also hunn se déi estonesch wahrscheinlechsprooch erfëllen.
Et baséiert op der däitscher Alphabet an e Charakter "Õ / õ" gouf hinzugefügt.
Während der Zäit waren vill Leit, déi aus Däitsch geliebt waren, zesummen, an dat war de Start vun der Erleuchtung.
Traditionell, de Wëllen vum Thron géif direkt an d 'Militär goen, nodeems se d' Schoul gemaach hunn.
Allerdings huet de Charles op der Universitéit Trinity College, Cambridge studéiert, wou hien Anthropologie an Archeologie studéiert, an spéider Geschicht, eng 2: 2 (eng ënnesch zweeter Klass).
De Charles war deen éischte Member vun der britescher Royal Family, deen e Diplom huet.
D 'Europäesch Türkei (Osttraken oder Rumelia an der Balkan-Halbinsel) ëmfaasst 3% vum Land.
D 'Territoire vun der Türkei ass méi wéi 1,600 Kilometer (1,000 mi) laang an 800 km (500 mi) breet, mat enger grouss rechtegokal Form.
D 'Äerd vun der Türkei, dorënner Seen, beschäftegt 783,562 Quadratkilometer (300,948 sq mi), dovun 755,688 Quadratkilometer (291,773 sq mi) sinn an Südwestasien an 23,764 Quadratkilometer (9,174 sq mi) an Europa.
D 'Regioun vun der Türkei mécht et d' 37-gréisste Land vun der Welt, an ass ongeféier d 'Gréisst vum Metropolitan Frankräich an dem Groussbritannien zesummen.
D 'Türkei ass umierkelt vun Meeren op dräi Säiten: d' Ägäis Mier am Westen, d 'Schwarze Mier am Norden an d' Mier Méditerranée am Süden.
Lëtzebuerg huet eng héich Geschicht, awer hir Onofhängegkeet datéiert aus 1839.
De Moment waren Deel vu Belgien an der Vergangenheit Deel vu Luxembourg, awer war Belgesch no der 1830er Belgesch Revolutioun.
Luxembourg huet ëmmer versicht, e neutralen Land ze bleiwen, awer et war am Zweete Weltkrich an am Zweete Weltkrich vun Däitschland besat.
1957 huet de Luxembourg säi Grënnungsmembere vun der Organisatioun gegrënnt, déi haut als Europäesch Union bekannt ass.
De Drukgyal Dzong ass eng ruinéiert Festung an buddhistesch Kloster am oberen Deel vum Paro Distrikt (Phondey Village).
Et gëtt geschriwwen, datt 1649, Zhabdrung Ngawang Namgyel d 'Festung kreéiert fir seng Victoire géint den tibetanesche-mongolischen Truppen ze feieren.
Am 1951, e Brand fir nëmmen e puer vun de Reliquien vum Drukgyal Dzong ze bleiwen, wéi d 'Bild vum Zhabdrung Ngawang Namgyal.
No de Bréif war d 'Festung bewosst a geschützt, bleift ee vun de sensationalsten Attraktiounen an Bhutan.
Am 18. Jh. fënnt Kambodscha sech verstoppt tëscht zwee mächteg Nachbarn, Thailand a Vietnam.
D 'Thais hunn Kambodscha verschidde Plazen am 18th Century invadéiert an 1772 hunn Phnom Phen zerstéiert.
An den leschten Joren vum 18. ass de vietnameseschen och Kambodscha ëmbruecht.
18% vun de venezuelane sinn arbeitslos, an de meeschte vun deenen, déi beschäftegt sinn, schaffen an der informeller Wirtschaft.
Zwee Drëttel vun de venezuelaneschen Aarbechter maachen dat an de Service Secteur, bal e Viertel an der Industrie a e Fünftel an der Landwirtschaft.
Eng wichteg Industrie fir venezuelane sinn Ueleg, wou d 'Land en Net-Exporteur ass, obwuel nëmmen 1% an der Uelegindustrie schaffen.
Ee fréiere Fréijoer an der Onofhängegkeet huet Singapur Botanic Gardens Expertise gehollef d 'Insel an eng tropesch Garden City ze transforméieren.
Am 1981 gouf Vanda Miss Joaquim, en Orchide Hybrid, als national Blummen vun der Natioun ausgewielt.
All Joer ronn Oktober ronn 1,5 Millioune herbivore weider an de südlechen Ebenen, iwwer de Mara River, aus den nërdlechen Hügel fir d 'Regiounen ze reesen.
An dann weider nërdlech duerch de Westen, erëm d 'Mara River, no de Regen am Abrëll.
D 'Regioun Serengeti enthält de Serengeti Nationalpark, d' Ngorongoro Conservation Area an d 'Maswa Game Reserve an Tansania an d' Maasai Mara National Reserve an Kenia.
Léieren interaktive Medien ze kreéieren verlaangt konventionell a traditionell Fähigkeiten, wéi och Tools an interaktive Klassen mastered (Storyboarding, Audio an Video Editéieren, Storytelling, etc.)
Interaktiv Design verlaangt datt Dir d 'Virdeeler iwwer d' Medienproduktioun änneren an net-lineare Manéier ze denken léieren.
Interaktiv Entwécklung verlaangt datt d 'Komponenten vun engem Projet eng aner verbannen, awer och als eenzel Entitéite sinn.
Den Nachteil vun Zoom-Linsen ass datt d 'Brennkomplexitéit an d' Zuel vun de Linsen Elementer déi néideg sinn fir eng Palette vu Brennlänge ze erreechen ass vill méi wéi fir Primoblains.
Dëst ass awer e Problem, wéi Objektivhersteller héich Standards an der Objektivproduktioun erreechen.
Dëst huet erlaabt Zoom-Linsen d 'Bilden vun enger Qualitéit ze produzéieren, déi ähnlech wéi d' Linsen mat fixen Brennlänge erreechen.
Eng aner Virdeel vun der Vergaangenheet ass, dass d 'maximal Apertur (d' Geschwindegkeet) vun der Objektiv normalerweis ënnerschreift.
Dëst mécht d 'billige Zoom-Linsen schwéier ze benotzen an Low-Light-Konditiounen, ouni Flash.
Ee vun de meeschten Problemer bei der Sich no engem Film op DVD Format ze konvertéieren ass d 'overscan.
Déi meescht Televisiounen sinn op eng Art a Weise gemaach fir d 'ëffentlechkeet ze froen.
An dat alles wat Dir op der Televisioun gesäit, huet d 'Grenzen geschnidden, Top, Bottom an Säit.
Dëst ass gemaach fir ze garantéieren datt d 'Bild de ganze Bildschirm iwwerdeckt.
Leider, wann Dir e DVD mécht, ass et wahrscheinlech Grenzen ze schneiden, an wann de Video Untertiteln zu bäi war, si se net voll ze weisen.
D 'traditionell mittelalterlech Kasteel huet längst d' Fantasie inspiréiert, d 'Bild vu jousts, Banquets an Arthurian Chivalry opzehalen.
Och wann een tëscht Tausend Joer alten Ruinen steet, ass et einfach ze erënneren, datt d 'Geräusche an d' Geriicht vu Kämpfe längst verschwonnen sinn, datt se de Klack vu Héngen op de Kappel quasi verléieren an d 'Furcht aus den Dungeon Gruen huelen.
A wat sinn dann d 'Realitéiten, d' Kreativitéit, d 'Kreativitéit, d' Kreativitéit, d 'Kreativitéit an d' Kreativitéit?
Typesch fir d 'Period, Kirby Muxloe Castle ass méi vun engem fortifizéierten Haus wéi eng wichteg Burg.
Seng grouss vergläichte Fenster an dünne Mauer hätten eng laang Zäit keng Entscheedung erlaabt ze widerhuelen.
Am 1480er, wann hir Konstruktioun vum Lord Hastings ugefaang gouf, war d 'Land relativ frëndlech a Verdeedegung war nëmmen néideg géint kleng Banden vun roving marauders.
De System vun der europäescher Souveränitéit an der europäescher Souveränitéit sollt d 'europäesch Natiounen d' Nationalsuveränitéit vun allen europäesche Staaten behalen.
De Begrëff war, datt all europäesch Natiounen mussen versichen, een natierlech ze verhënneren, a wéi national Regierungen oft hir Allianzen änneren, fir d 'Ausgewogenheit ze behalen.
D 'Spuenesch Successiounskrich war déi éischt Krich, deem d' zentrale Problem d 'Muecht vum Kräfteverhältnis war.
Dat huet eng wichteg Ännerung markéiert, well d 'europäesch Mächte géifen net méi de Vorwand vu religiösen Kriege hunn, sou datt d' 30-Joren-Krich war déi lescht Krich war, déi als religiéis Krich bezeechent gouf.
De Tempel vum Artemis zu Ephesus gouf am Juli 21, 356 v. Chr. an engem Akt vum Herostratus zerstéiert.
Laut der Geschicht war seng Motivatioun Ruhm op all Käschte. De Epheser, indignéiert, huet ugekënnegt, datt de Numm vum Herostratus nie bezeechent gëtt.
De griicheschen Historiker Strabo huet spéider den Numm notéiert, wat mir haut kennen. De Tempel war zerstéiert op déi selwecht Nuecht, wann Alexander de Groussen gebuer gouf.
Alexander, als Kinnek, proposéiert ze bezuelen fir de Rekonstruktioun vum Tempel, awer säi Offer war verlooss. Spéider, nodeems Alexander stierft, gouf de Tempel an 323 v. Chr. gebaut.
Make sure your hand is as relaxed as possible while still correctly hitting all d 'Notizen - also probéieren net vill extraneous Bewegung mat Är Fingern ze maachen.
Dir wäert Iech selwer soen wéi méiglech erënneren. Erinnert datt et net néideg ass de Schlësselen mat villem Kraaft fir extra Volumen wéi op de Piano ze treffen.
Op der Akkordion, fir extra Volumen ze kréien, benotzt Dir d 'Belows mat méi Druck oder Vitesse.
Mystizismus ass d 'Verfolgung vun der Komunikatioun mat, Identitéit mat, oder bewosst Bewosstung vun enger ultimativer Realitéit, der divinitéit, der spiritueller Wahrheit oder Gott.
De Gläichent sucht eng direkte Erfahrung, Intuition oder Einblick an d 'divin Realitéit / d' Gott oder d 'Ernährung.
Followers verfollegen verschidde Weeër vum Liewen, oder Praktiken, déi zielt fir dës Erfahrungen ze pflegen.
Mysticism kann vu anere Formen vun reliéisen Ufank unerkannt ginn duerch seng Betonung op d 'direkten perséinlechen Erfarung vun engem eenzegaartege Staat vum Bewuess, virun allem déi vun engem friedlichen, insichtlichen, seltsamen oder och exstateschen Charakter.
De Sikhismus ass eng Religion aus dem indesche Subkontinent, déi am Punjab-Gebitt am 15th-Jahrhundert aus enger sektoraler Trennung an der indescher Traditioun entstinn.
Sikhs gesinn hir Wierder als eng getrennte Religion aus dem Hinduismus, obwuel se hir Hindu Wunnengen an Traditiounen erkennen.
De Sikhs nennen hir Religion Gurmat, dat ass Punjab fir "Wee of the guru". De guru ass en fundamental Aspekt vun all indesch Religiounen, awer am Sikhismus huet eng Wichtegkeet gesinn, déi de Kär vun den sikhs Wierder bilden.
D 'Religion gouf am 15th Century vum Guru Nanak (1469-1539) gegrënnt an erfollegräich eng nei Nuecht Gurus.
Allerdings, am Juni 1956, Krushchev seng Versécherungen op d 'Tester gemaach goufen, wann d' Unitéiten an Polen, wou d 'Arbechter protestéiert géint Ernährungsknappung an Ofloossungen, an en allgemeng Protest géint den Kommunismus.
Obwuel am Schluss, Krushchev an Tanks geschéckt fir d 'Ordnung ze restauréieren, huet hien sech e puer wirtschaftlechen Ufuerderunge gewielt an huet d' populär Wladyslaw Gomulka als neie Premier ernannt.
D 'Indus Valley Civilization war eng Bronze Age Zivilisatioun am Nordwest-indesche Subkontinent, déi d' meescht modern-Pakistan an e puer Regiounen an Nordwest-Indien an Nord-oost-Afghanistan ëmfaasst.
D 'Zivilisatioun bléist an de Becken vum Indus River, wou et säin Numm kritt.
Obwuel e puer Geleeënheet spekuléieren, datt d 'Zivilisatioun och an de Becken vum elo getrocknten Sarasvati River existéiert huet, hie soll elo d' Indus-Sarasvati Zivilisatioun genannt ginn, während e puer et d 'Harappa genannt gëtt, déi éischt vun de Plazen, déi an den 1920er erfuerscht goufen.
D 'militaristesch Natur vum römeschen Imperium hëlleft d' Entwécklung vun de medizineschen Fortschrëtter.
Ärzte ginn duerch Keeser Augustus rekrutéiert an och déi éischt romanesche Medizinesch Corps fir d 'Gebrauch an d' Gebuert ze bilden.
Hir Chirurgie huet Kenntnis vu verschiddene Sedative, dorënner Morphin aus Extrakte vu Mohs-Samen an Scopolamine aus Herban-Samen.
Si goufen proficient bei der amputatioun fir Patienten aus Gangrene ze retten wéi och Tourniquets an Arterialklemmen fir de Bluttfluss ze stoppen.
Während verschidde Jahrhunderte huet d 'romanescht Imperium zu groussem Gewënn am Beräich vun der Medizin gelieft an eng vun de wëssen, déi mir haut kennen.
Pureland origami ass origami mat der Restriktioun datt nëmmen eng Fal kann op der selweschter Zäit gemaach ginn, méi komplexer Falte wéi ronderëm Falte sinn net erlaabt, an all Falte hunn direkten Plazen.
Et gouf vum John Smith an den 1970er entwéckelt fir ongewéinlech Ordner oder déi mat begrenzte Motorvaardigkeiten ze hëllefen.
D 'Kanner entwéckelen eng Sensibiliséierung iwwer Rasse- a Rassstereotypen ganz jonk an dës Rassstereotypen beroden Verhalen.
Zum Beispill, Kanner, déi mat enger rassescher Minoritéit identifizéiert sinn, déi stereotypt als schlecht an der Schoul sinn, tendéieren net gutt an der Schoul ze maachen, nodeems se iwwer den Stereotyp mat hirem Rasse kréien.
MySpace ass déi drëtt populärste Websäit an den USA benotzt an huet momentan 54 Millioune Profile.
Dës Websäiten hunn vill Aufmerksamkeit kritt, virun allem an der Educatioun.
Et sinn positiv Aspekter op dëse Websäiten, déi gehéieren, ze sinn einfach eng Klass Säit ze setzen, déi Blogs, Videoen, Fotoen an aner Fonctiounen beinhalt.
Dëse Säit kann einfach erlaabt ginn duerch nëmmen eng Websäit Adress, déi et einfach ze erënneren an einfach ze kréien fir Studenten, déi Problemer hunn mat der Tastatur oder mat Schreiwung.
Et kann adaptéiert ginn fir et einfach ze liwweren an och mat esou vill oder manner Faarf wéi gewillt.
Attention Deficit Disorder ("Attention Deficit Disorder") ass e neurologesche Syndrom, dessen klassesch definéiert Triad vun Symptomer, dorënner Impulsivitéit, Aflenkung a Hyperaktivitéit oder Iwwerdroung Energie.
Et ass net eng Léieren Behinderung, et ass eng Léieren Stierf; et "dréit 3 bis 5 Prozent vun allen Kanner, wahrscheinlech sou vill wéi 2 Milliounen amerikanesch Kanner".
Kanner mat ADD hunn eng laang Zäit konzentréiert op Dinge wéi Schoularbecht, awer se kënnen konzentréieren op Dinge, déi se genéissen ze maachen wéi Spiller ze spillen oder hir Lieblingscartoons ze kucken oder Sätze without punctuation ze schreiwen.
Dës Kanner tendéieren zu vill Problemer, well se "riskant Verhalen engagéieren, kämpfen an Challenge Autoritéit" fir hir Gehir ze stimuléieren, well hir Gehir kann net duerch normale Methoden stimuléiert ginn.
ADD beaflosst Relatiounen mat anere Kollegen, well aner Kanner net verstehen, warum se agéieren wéi se maachen oder warum se schreiwen wéi se maachen oder datt hir Reife Level ass verschidde.
Wéi d 'Fähigkeit ze kréien an ze studéieren changéiert an esou wéi beschriwwen ass d' Basisrate, mat deem d 'wëssen erreecht gouf, changéiert.
D 'Approche fir Informatioun ze erreechen war verschidde: No an no bleift d' Druck am individuellen Rückruf, awer d 'Fähigkeit fir Text ze erreechen ass méi konzentréiert.
Am Wesentlechen huet d 'Renaissance eng bedeitend Ännerung an der Approche fir Léieren an d' Verbreedung vum Wissen gemaach.
Am Géigesaz zu aner Primaten benotzen Hominiden no méi hiren Hänn an der Locomotion oder Wäerter oder schwéier duerch d 'Bäume.
D 'Hand an de Fouss vum Schimpansen sinn ähnlech an Gréisst a Längt, reflektéiert d' Hand benotzt fir Gewiicht bei Knuckle Walking ze ënnerhuelen.
D 'Hand ass kuerz als de Fouss, mat straighter Phalanges.
Fossil Hand Knochen zwee Millioune bis dräi Millioune Joer al weisen dëse verschidde Spezialiséierung vun der Hand aus der Bewegungsfräiheet zu Manipulatioun.
Verschidde Leit mengen, dass erliewen vill kënschtlech induzéiert klare Träume oft genug kann ganz anstrengend sinn.
De wichtegste Grond fir dëse Phänomen ass d 'Resultat vun de schéinsten Drénken, déi d' Längt vun de REM-Staaten erweidert.
Mat manner REMs pro Nuecht, dëse Staat, an deem Dir tatsächlech sengen erliewen an Äre Kierper erliewen, gëtt rar genug fir e Problem ze ginn.
Dëst ass ganz einfach wéi wann Dir all zwou oder zwëschen 30 Minutten opkaaft an TV kuckt.
D 'Effekter hänken op wéi oft Äre Gehir verspriegt fir schlau ënnerhuelen pro Nuecht.
D 'Situatioun huet fir d' Italiener an Nordafrika nieft dem Ufank gespillt, an eng Woch vun der italienescher Kriegserklärung am Juni 10, 1940, hunn d 'britesch 11th Hussars de Fort Capuzzo an Libyen beschäftegt.
An enger Ambition am Osten vu Bardia hunn d 'Briten den italieneschen Ingenieur-an-Chief, General Lastucci, verhaft.
Am Juni 28 war de Marschal Italo Balbo, de Gouverneur-General vun Libyen an e schengen Erfuerer vun Mussolini, bei der Landung zu Tobruk vum Frëndschaftsbrand gedauert.
De modernen Sport vu Fencing gëtt op verschiddene Niveauen gespillt, vu Studenten, déi op enger Universitéit studéieren, bis zu professionellen an olympesche Konkurrenz.
De Sport gëtt haaptsächlech am Duerfformat gespillt, deen een aneren huet.
Golf ass e Spill, an deem d 'Spiller Cluben benotzen fir Bälle an Löcher ze treffen.
18 Löcher ginn während enger regulärer Ronn gespillt, mat Spiller déi normalerweis op der éischter Löch am Kurs starten an op der 18.
De Spiller, deen de meeschten Strokes, oder Schwings vum Club, kritt fir de Kurs gewënnt.
De Spill gëtt op Gras gespillt, an d 'Gras um Loch gëtt kuerz gesäichert an ass de gréng genannt.
Wahrscheinlech déi allgemengste Art vum Tourismus ass wat d 'Majoritéit vu Leit mat Reesen assoziéiert: Recreation Tourismus.
Dëst ass wann d 'Leit op eng Plaz sinn, déi ganz verschidde vun hirem normale Alldag-Liewen fir ze entspanen an ze spillen.
Beachen, Themeparks an Camp Terrain sinn oft déi allgemeng Plazen, déi vun Recreatiouns-Touristen frequentéiert ginn.
Wann d 'Ziel vun der Visite an engem speziellen Plaz ass, hir Geschicht an Kultur ze kenne, dann ass dës Zort Tourismus bekannt als Kultur Tourismus.
Touristen kënnen verschidde Wahrzeichen vun engem bestëmmte Land besicht oder se kënnen einfach op engem Gebiet konzentréieren.
D 'Kolonisten, déi dës Aktivitéit gesinn hunn, hätten och nach Verstäerkungen opgeriicht.
D 'Truppen, déi d' vorderen Positiounen ënnerstëtzen, beinhalt d '1st an 3rd New Hampshire Regiment vun 200 Männer, ënner Colonels John Stark an James Reed (déi zwee spéider Generalen).
D 'Stark' s Männer hunn Positioune entlang der Zaun op der nërdlecher Plaz vum Colonist.
Wann e klenge Fluch an der Mystic River am Nordosten vun der Halbinsel opgemaach huet, hunn se de Zaun séier mat enger kuerz Steenmauer am Norden erausbruecht an der Waasserrand op engem klenge Strand.
Gridley oder Stark hunn e Stapel ronn 100 m (30 m) virun der Zaun platzéiert a bestellt datt et niemand bréngen, bis d 'Regulars et passéiert.
Den amerikanesche Plan setzt sech op koordinéiert Attacken aus dräi verschidde Richtungen.
De Generol John Cadwalder lancéiert e Devise-Attentat op d 'britesch Garnisone bei Bordentown, fir all Verstäerkungen ze blockéieren.
De Generol James Ewing géif 700 Milizen iwwer de River bei Trenton Ferry huelen, de Bréck iwwer den Assunpink Creek beschäftegen an verhënneren datt all Feindspiller auskommen.
Déi wichtegst Aggressivitéit vu 2.400 Mann krut de Floss 9 Kilometer nërdlech vum Trenton, an zwee Gruppen, déi ee ënnert Greene an ee ënnert Sullivan, fir e Pre-Dawn Attack ze lancéieren.
Mat der Verännerung vum Quartier op d 'Hallef Meile gëtt d' Geschwindegkeet vun enger ganzer Minoritéit an d 'Ausdauer ass eng absolut Notwendigkeit.
Selbstverständlich muss en erstklasses Halbmiler, e Mann, deen zwee Minutte schlagen kann, e fairen Betrag vun der Vitesse besëtzen, awer d 'Ausdauer muss op all Gefier kultivéiert ginn.
E puer Cross Country während dem Winter, kombinéiert mat Gymnasium-Aarbecht fir den oberen Deel vum Kierper, ass déi bescht Préparatioun fir d 'Rennsaison.
Niewent eegene Ernährungsmethoden kënnen d 'Elite-Performancen generéieren, awer se kënnen bedeitend dem globalen Wellness jonken Athleten ofhängeg.
D 'Erhéijung vun engem gesunden Energiebalanc, d' Praxis vun effizienten Hydratationsgewohnheiten an d 'Verständnis vun de verschiddene Aspekter vun der Ergänzungspraktiken kënnen Athleten hëllefen hir Performance ze verbesseren an hir Genuss vum Sport ze erhéijen.
Middle Distance Running ass eng relativ billig Sport, awer et sinn vill falsch Vorstellungen iwwert déi e puer Ausrüstung, déi néideg sinn.
Produkter kënnen ufänken ze kafen, awer de gréissten kënne kaum oder kee realen Auswierkungen op d 'Performance hunn.
Sportler kënnen denken, datt se e Produit bevorzugen, och wann et keng tatsächlech Virdeeler kritt.
Atom kann als een vun de fundamentalen Bausteine vun all Materie bezeechent ginn.
Et ass eng ganz komplex Entitéit déi, laut engem vereinfachte Bohr Modell, besteet vun engem zentrale Nukleus, déi duerch Elektronen umkënnt, ähnlech wéi planeten, déi d 'Sonn umellen - kuckt Figur 1.1.
De Nukleus besteet aus zwee Partikelen - Neutronen an Protonen.
Protonen hunn eng positiv elektresch Ladung, während Neutronen keng Ladung hunn. De Elektronen hunn eng negativ elektresch Ladung.
Fir de Opfer ze kontrolléieren, musst Dir d 'éischt d' Szene Ëmfroen, fir Är Sécherheet ze garantéieren.
Dir musst oppassen d 'Positioun vun der Offer wann Dir Iech hutt oder aner automatesch roude Fahnen.
Wann Dir Är Gewiicht verléiert, kënnt Dir wahrscheinlech nëmmen d 'Situatioun verléieren.
D 'Studie huet fonnt datt Depressioun, Angst a Katastrophismus d' Relatioun tëscht Schmerz an Ënnerstëtzung bei Schmerzleeren medizéiert.
Nëmmen d 'Effekter vun der Katastroph, an net d' Depressioun an d 'Angst waren bedingegent vun regelméisseg wöchentlech strukturéiert PA-Sitzungen.
D 'Participanten an enger regulärer Aktivitéit brauche méi Ënnerstëtzung an der negativer Wahrnehmung vu Schmerz, déi d' Differenzen vun chroneschen Schmerz an de Ongemak an d 'normalen physesch Bewegung unterscheiden.
Sicht, oder d 'Fähigkeit ze gesinn hänkt vum visuellen System sensoresch Organer oder Augen.
Et sinn vill verschidde Konstruktiounen vu Augen, variéiert an der Komplexitéit jee no de Anforderungen vum Organismus.
D 'verschidde Konstruktioune hunn verschidde Kapazitéiten, sinn sensibel op verschidde Wellenlängen an hunn verschidde Grad vun der Härtegkeet, och se brauchen verschidde Veraarbechtung fir den Input ze sinn an verschidde Zuelen fir optimal ze schaffen.
D 'Populatioun ass d' Kollektioun vun Organismen vun enger spezieller Spezies an enger bestëmmter geographescher Zone.
Wann all Individuen an enger Populatioun identesch sinn mat engem spezifesche Phenotypen sinn se als Monomorphesch bekannt.
Wann d 'Individuen verschidde Varianten vun engem spezifesche Charakter weisen, sinn se polymorphesch.
D 'Arméi féiert och an verschiddene Phasen.
An der nomadescher Phase, Arméi Ameisen marschéieren an der Nuecht an stoppen am Dag zu Camp.
D 'Kolonie fänkt eng nomadesch Phase, wann d' verfügbare Nahrung gesuergt huet. Während dëser Phase féiert d 'Kolonie temporäre Nester, déi all Dag verännert ginn.
All dës nomadesch Rampen oder Marsch dauert ongeféier 17 Deeg.
Wat ass eng Zelle? D 'Wuert Zelle kënnt aus dem Latäin Wuert "cella", wat "kleng Raum" heescht, an et war éischt vun engem Mikroskopiker, deen d' Struktur vum Kork beobachtet huet.
D 'Zelle ass d' Basisunitéit vun all liewen Dinge, an all Organismen sinn aus engem oder méi Zellen komponéiert.
Zellen sinn esou fundamental an kritesch fir d 'Ënnersichung vum Liewen, datt se oft als "de Bausteine vum Liewen" bezeechent ginn.
De Nervous System ënnerstëtzt Homostasis duerch d 'Sendung vun Nerve Impulsen duerch den Äerdkierper, fir de Bluttfluss net wéi ungestallt ze hëllefen.
Dës Nerve Impulse kënnen sou séier an de ganze Kierper geschéckt ginn, wat de Kierper vun all potenziell Bedrohungsfäegkeet behält.
Tornadoen treffen eng kleng Fläch am Verglach zu aner gewaltsam Stürme, awer se kënnen alles am Wee zerstéieren.
Tornadoen entwéckelen Bäume, rifft Platten aus Bauten, a flüchten Autoen an de Himmel. Déi gewaltsamste 2% vun tornadoen lafen méi wéi 3 Stonnen.
Dës Monster Stuerm huet Winde bis zu 480 km / h (133 m / s; 300 mph).
De Mensch gëtt och benotzt fir Lizenzen fir d 'Vergréisserung fir Tausende vu Joer.
Déi éischt richteg Teleskop waren an Europa am spéiden 16.
Dës Teleskopen benotzen eng Kombinatioun vu zwou Linsen, fir fäerdeg Objektiounen ewech och weider ze weisen.
Greed an Egoismus wäert ëmmer bei ons sinn an et ass d 'Natur vun der Kooperatioun datt wann d' Majoritéit profitéiert, dann ëmmer méi ze gewannen an der Kuerzfristeg duerch egoistesch handelen
Mir hoffen, datt d 'Majoritéit vun de Leit realiséiert, datt d' Optioun fir d 'Längt vun de Kanner ass ze schaffen.
Vill Leit drénken iwwer den Dag, wann d 'Mënschen op eng aner Stär erliewen an aner Welten erliewen, e puer Leit wëllen datt extraterrestresch oder aner Liewen op enger anerer Planz leien.
Mä wann dat irgendwann hëlleft ass wahrscheinlech net fir eng laang Zäit. De Stären sinn esou ausgedeelt, datt et drillions vu Meilen tëscht Stären sinn déi "Nachbarn" sinn.
Wéi kann een d 'Vëlosfuerderunge vun Ärem Alien an Ärem Alien an Ärem Vëlosfuerer erwaarden?
D 'Dieren sinn aus vill Zellen gemaach. Si spueren d' Dinge an d 'Äntwert ze verléieren.
Nëmmen d 'Tieren hunn Gehirn (well och net all d' Tieren dat maachen; Medusen, zum Beispill, hunn net Gehirn).
D 'Dieren sinn op der ganzer Äerd fonnt. Si grafen am Land, schwammen an den Ozeanen, an fléien am Himmel.
Eng Zelle ass déi klengste strukturell a funktionalen Eenheet vun engem liewen (Dinge) Organismus.
D 'Zelle kënnt aus dem Latäin "Cella", dat heescht e klenge Raum.
Wann Dir e bësse méi lieweg an engem Mikroskop kuckt, fannt Dir, datt se aus de klenge Quadrat oder Bälle gemaach ginn.
De Robert Hooke, Biologe aus England, huet keng Quadrate an Kork mat engem Mikroskop gesinn.
Si kucken wéi Zëmmer. Et war déi éischt Persoun, déi d 'Tote Zellen observéiert
Elementer a Verbindungen kënnen aus engem Staat zu engem aneren bewegen an net ze änneren.
Nitrogen als Gas huet nach ëmmer déi selwecht Eigenschaften wéi Flësseg Stickstoff. De Flëssegzustand ass méi dense, awer d 'Moleküle sinn nach ëmmer déi selwecht.
Water ass en aneren Beispill. De Gewässer ass besteet aus zwee Wasserstoffatome an engem Sauerstoffatom.
Et huet déi selwecht molekulare Struktur, egal ob et e Gas, Flësseg oder fest ass.
Obwuel hir physikalesch Stëmmung kann änneren, bleift hir chemescher Stëmmung déi selwecht.
Dat heescht, dass d 'Zeit alles dréit, wat mir maachen, an dat heescht dat, wat mir wëllen.
De leschte Joren sinn an de leschte Joren, an de leschte Joren, Philosophieen a Wissenschaften studéiert.
Mir erliewen d 'Zäit als Serie vun Evenementer déi aus der Zukunft duerch d' Present an d 'Vergangenheit passéieren.
Time ass also how we compare the duration (length) of events.
Dir kënnt d 'Verännerung vun der Zäit selwer markéieren, andeems Dir d' Wiederholung vun engem zykleschen Evenement observéiert.
Computer benotzt ze manipuléieren Fotoen a Videoen.
Sophisticéiert Animatioune kënnen op Computer konstruéiert ginn, an dëser Art Animatioun ass zunehmend an Televisioun a Filmer benotzt.
Musik gëtt oft mat sofistikeréierten Computeren opgeholl fir Kläng ze veraarbechten an ze mengen.
Et war eng laang Zäit an den negentiende an zwanzeg Joerhonnert, et war gegleeft, datt déi éischt Bewohner vun Neuseeland d 'Maori waren, déi Gigantescht Vögel hunn, genannt Moas.
D 'Theorie huet dann d' Iddi etabléiert, datt de Maoriser aus Polynesien an enger grousser Flott emigréiert an Neuseeland aus dem Moriori erreecht, eng landwirtschaftlech Gesellschaft etabléiert.
Allerdings weisen nei Beweiser op, datt de Moriori eng Grupp vu Maoris war, déi aus Neuseeland op d 'Chatham Islands emigréiert, an hir eegentleche, friedliche Kultur entwéckelt.
Et war och eng aner Stamm op den Chatham Inselen, déi aus Neuseeland emigréiert waren.
Si nennen d 'Moriori wou et e puer Schwieregkeeten waren an am Schluss, d' Moriori goufen ausgeruff
Individuen, déi fir verschidde Dekaden involvéiert waren, hëllefen eis Stärken an Passiounen ze schätzen an d 'Erhéijung vun de Problemer an och de Scheitern.
Während Dir d 'Individuen vergläichen hir individuell Geschichten, Famill an Organisatioun, kritt Dir wertvoll Einblick an d' Geschicht an e puer vun de Persounen, déi d 'Kultur vun der Organisatioun fir gudd oder krank hunn.
Wann Dir d 'Geschicht verstanen net Verständnis vun der Kultur, dann hëlleft Dir zumindest, dass se an der Geschicht vun der Organisatioun passen.
Während der Evaluatioun vun de Succèsen an der Sensibiliséierung vun de Scheedungen, Persounen an de ganze Participanten entdecken méi grondsätzlech d 'Wäerter, d' Missioun an d 'Kraaft vun der Organisatioun.
An dësem Fall, erënnert un eegene Beispiller vum Entrepreneurial Verhalen an Resultater Erfolleg, hëlleft Leit op nei Ännerungen an neie Richtungen fir déi lokal Kierch ze sinn.
Dës Erfolleg Geschichten hunn d 'Ängschung vum Wandel verringert, an d' Positioun vun de Changementer an d 'Zukunft kreéiert.
Convergent denken Muster sinn Problemer Léisung Techniken déi verschiddene Iddien oder Felder unhuelen fir eng Léisung ze fannen.
De Fokus vun dëser mentalitéit ass Geschwindegkeet, Logik an Genauegkeet, och Identifikatioun vu Fakten, Wiederanwendung besteet d 'existent Techniken, Informatioun ze sammelen.
Déi wichtegst Faktor vun dëser mentalitéit ass: et ass nëmmen eng richteg Äntwert: Dir denkt nëmmen op zwou Äntwerten, déi falsch oder falsch sinn.
Dës Art vun Denken ass mat verschiddenen Wëssenschaften oder Standardverfahren assoziéiert.
Leit mat dësem Typ Denken hunn logesch Denken, kënnen Muster memoriséieren, Problemer opféieren an schaffen op wëssenschaftleche Tester.
De Mensch ass de gréisste talentéiert Spezies an der Lektüre vun den Anderen.
Dat heescht, mir kënnen erfollegräich voorsien, wat aner Leit wahrscheinlech hunn, net ze denken, net ze denken, ze denken, ze denken, ze wëssen oder ze verlangen.
Ënner dëse Fähigkeiten, Verständnis vun der Intention vun aneren ass essentiell, et erlaabt eis eventuell Divergenzen vu physesch Handlungen ze liewen.
Zum Beispill, wann Dir kuckt, datt een en Auto brécht, géift Dir wahrscheinlech erlaabt, dass se den Auto vun engem onbekannte steet.
Et hätt ee vill Zäit geduecht, wou ee seng Autoen huet, an dat war den Auto, an dat war de Fall.
MRI baséiert op engem Physik-Phänomen genannt Nuklear-magnetesch Resonanz (NMR), deen an den 1930er vun Felix Bloch (an der Stanford University arbeit) an Edward Purcell (vun der Harvard University) entdeckt gouf.
An dëser Resonanz hunn d 'Magnéitfeld an d' Radio Wellen d 'Atome keng kleng Radio-Signaler ausgeben.
Am Joer 1970, Raymond Damadian, e medizinesche Dokter a Fuerschungswëssenschaftler, entdeckt d 'Basis fir d' Benotzung vun der magnetescher Resonanz imaging als Instrument fir d 'medizinesch Diagnose.
Vier Joer méi spéit gouf e Patent erreecht, dat war de weltwäite éischt Patent am Bereich vun der MRT.
1977 huet de Dr. Damadian de Bau vum éischte "Ganzkierper" MRI Scanner gemaach, deen hien den "Indomitable" genannt huet.
Asynchronous Kommunikatioun encouragéiert Zäit fir Reflexioun an Reaktiounen op aner.
Et erlaabt d 'Studenten d' Fähigkeit ze schaffen op hir eegene Tempo a kontrolléieren d 'Tempo vun lëtzebuergesche Informatiounen.
Et ginn awer méi Zäitbeschränkungen mat der Möglichkeit vun flexiblen Aarbechtszäiten. (Bremer, 1998)
D 'Benotzung vum Internet an dem World Wide Web erlaabt d' Lernende Zougang zu Informatiounen zu all Zäit.
Studenten kënnen och Ufuerderungen un d 'Instructeuren zu all Moment vum Dag ze schreiwen an e raisonnabel schnelle Reaktiounen erwaarden, anstatt zu der nächster Face-to-Face-Versammlung zu warten.
D 'Postmodern Approche zu Léieren bitt d' Fräiheet vun de Absolute.There is no one good way to learn.
Tatsächlech, et ass net een gudde Saach ze léieren.Learning féiert an der Erfahrung tëscht dem Schüler an de presentéiert Wëssen.
Eis aktuell Erfahrung mat all de do-it-yourself an Informatiouns-Presentatioun, Learning-baséiert Fernsehsend illustréiert dëst Punkt.
Vill vun hinnen sinn e Fernsehsender, déi eis informéieren vun engem Prozess oder Erfahrung, an deem mir dës Wëssenschaft nie deelhuelen oder applizéieren.
Mir wäerten nie e Auto remontéieren, eng Fontane an eisem Hinterhof bauen, nach Peru reesen, fir antike Ruinen ze analyséieren, oder de Haus vun eisem Nachbarn remodeléieren.
Dank ënnerschrëftlech Glasfaser-Kabelverbindungen zu Europa an Breitband-Satellit, Greenland ass gutt mat 93% vun der Bevëlkerung mat Internetzugang verbannt.
Är Hotel oder Hosten (wann Dir an engem Guesthouse oder e privaten Haus wëllt) wäert wahrscheinlech e Wi-Fi oder en Internet-connected PC hunn, an all Siedlungen e Internet-Café oder e puer Locatioun mat öffentlechen Wi-Fi hunn.
Wéi gesot, obwuel d 'Wuert "Eskimo" an den USA nach akzeptabel bleift, ass et pejorative vun vill net-amerikanesche arktesche Vëloen, virun allem an Kanada.
Wann Dir wahrscheinlech d 'Wuert vum groenlandeschen Natiounen benotzt hutt, sollt d' Auslänner d 'Gebrauch evitéieren.
D 'Awunner vu Grönland nennen sech an Kanada Inuit a Kalaalleq (Plural Kalaallit), e Greenlander, a Grönland.
Crime, an Ill-Wille géint Auslänner am allgemengen, ass praktesch onbekannt an Grönland, och an den Stied sinn et kee "grouss Flächen".
Dat ass wahrscheinlech déi eenzeg Léisung déi onbereideg ass.
Wann Dir Grönland während Kälte-Saisonen besicht (berücksichtegt, datt jee weider Norden ka goen, de Kälte ass et), ass et essentiell fir warm genug Kleedung ze bréngen.
De ganz wichtege Summer kann zu Problemer féieren an hinnen zu ausreichenden Ëmlafschrëftungen an gesondheeten Problemer.
Während dem Summer, och oppassen op déi nordesch Mücken, well se keng Krankheeten übertragen, kann se irritéieren.
Während d 'Wirtschaft vu San Francisco eng Verbindung mat enger Weltklass Tourist Attraktioun ass, ass hir Wirtschaft diversifiéiert.
Déi gréisste Beschäftegungssecteuren sinn professionell Servicer, Regierung, Finanzen, Handel an Tourismus.
D 'Häufige Portrait an der Musek, Filmer, Literatur a Populär Kultur huet gehollef d' Stad an d 'Wahrzeichen an der ganzer Welt bekannt ze machen.
San Francisco huet eng grouss Touristeninfrastruktur entwéckelt mat vill Hoteler, Restauranten, an Top-Notch Konventiounen.
San Francisco ass och ee vun de beschten Plazen an der Natioun fir aner asiatesch Cookien: Koreanesch, thailändesch, indesch a japanesch.
D 'Visite an d' Walt Disney World representéieren eng wichteg Pilgerfahrt fir vill amerikanesch Famill.
D '"typesch" Visite implizéiert Fluch an den Orlando International Airport, Bus an engem on-site Disney Hotel, verbréngen ongeféier eng Woch ze verléieren Disney Immobilie, an erëm zu Hause.
Et sinn onendlech Variatiounen, déi méiglech sinn, awer dat bleift wat déi meescht Leit sinn wann se schwätzen vun "Disney World".
Vill Ticketen online vum Auktion Websäiten wéi eBay oder Craigslist ginn deelweis Multi-Day Park-Hopper Tickets benotzt.
Si ass eng ganz verbreet Aktivitéit, et ass verbannt vum Disney: d 'Ticketen sinn net transferabel.
All Camping ënnert dem Rand vum Grand Canyon brauch eng Backcountry Autorisatioun.
D 'Permitt ass limitéiert fir de Canyon ze schützen, an ass disponibel am 1st Dag vum Mount, véier Méint virum Startmaart.
Also, e Backcountry Permis fir all Startdatum am Mee ass verfügbar op 1 Jan.
Space fir déi populärste Beräicher, wéi zum Beispill d 'Bright Angel Campground am Phantom Ranch, allgemeng fillen duerch d' Froen, déi am éischte Datum empfänken, datt se fir Reservéierungen opgemaach ginn.
Et gëtt eng begrenzte Anzahl vun Genehmegungen reservéiert fir Walk-in-Froen op enger First Come, First Serve Basis.
De südleche Afrika mat Auto ass en erstaunleche Wee fir all d 'Schönheit vun der Regioun ze gesinn wéi och op Plazen aus den normalen Touristenrouten ze kommen.
Dëst kann an engem normale Auto mat sorgfältiger Planung gemaach ginn, awer eng 4x4 ass héich berücksichtegt an vill Plazen sinn nëmmen mat engem héich Rad Basis 4x4.
Mir mussen denken, datt, obwuel de südleche Afrika stabil ass, net all Nachbarstaaten sinn.
Visa Ufuerderunge an Käschten variéieren vu Land zu Land an sinn duerch de Land berücksichtegt ginn.
All Land huet och eenzegaarteg Gesetzer déi drénken, wat d 'Notfall am Auto muss sinn.
Victoria Falls ass eng Stad am westlechen Deel vun Simbabwe, iwwer der Grenz vu Livingstone, Zambien a bei Botswana.
D 'Stad läit direkt nieft den Fäll, an et sinn déi wichtegst Attraktioun, awer dëst populär Tourismus Destinatioun bitt och Abenteuererscher an Sehseer vill Chancen fir e längeren Aufenthalt.
An der Regiounssaison (November bis March), wäert d 'Waasser Volume méi héich sinn an d' Falls méi dramatesch ginn.
Dir sidd garantéiert ze hëllefen wann Dir de Bréck iwwerhëlt oder entlang der Wanderwege tëscht de Falls.
Op der anerer Säit, et ass just wéinst dem Volumen vum Wasser sou héich, datt Är Sicht op de tatsächleche Falls verstäerkt gëtt - duerch all d 'Waasser!
De Tomb of Tutankhamun (KV62), KV62 ass wahrscheinlech déi bekanntste vun de Graben am Tal, d 'Scène vun der Entdeckung vum Howard Carter 1922 vun der fast intakte königlech Begrëffung vum jonke Kinnek.
Verglach zu de meeschte vun de aner königlechen Tomboeren, awer de Tomb of Tutankhamun ass kaum wäertvoll ze besichen, ass vill méi klein an mat begrenzte Dekoratioun.
All interesséiert op Beweiser vun der Schued op d 'Mumie gemaach bei Versuche fir se aus der Kapp ze entfernen, gëtt enttäuscht, well nëmmen den Kopf an d' Schulter sinn sichtbar.
De räiche Floss vun der Tombola ass net méi an der Musée égyptien zu Kairo geluecht.
D 'Visiteuren, déi eng begrenzte Zäit hunn, hätt ee besser Zäit am Ausland ze verbréngen.
Phnom Krom, 12 km südwestlech vum Siem Reap. Dëse Hügel Tempel gouf am Ende vum 9th Joerhonnert gebaut, während der Herrschaft vum König Yasovarman.
D 'gloomy Atmosphär vum Tempel an d' Ausdrock iwwer den Tonle Sap See mécht de Kader op den Hügge loossen.
Eng Visite an de Site kann bequem kombinéiert ginn mat engem Bootstrip zum See.
D 'Angkor Pass ass néideg fir de Tempel ze bréngen, also net vergeet Är Pass ze bréngen wann Dir op Tonle Sap fuert.
Jerusalem ass d 'Haaptstad an d' gréisste Stad Israel, obwuel d 'Majoritéit vun den aner Länner an d' UNO et net als Haaptstad vun Israel erkennen.
D 'antik Stad an den Judean Hills huet eng faszinant Geschicht déi Tausende vu Joer erweidert.
D 'Stad ass heilig fir déi dräi monoteistesche Religiounen - Judaismus, Christentum an Islam - an ass e spirituellen, reliéis a kulturellen Zentrum.
Wéinst der reliéisen Zuel vun der Stad, an speziell de vill Standorte vun der aler Stad, Jerusalem ass ee vun de wichtegsten touristesche Destinatiounen an Israel.
Jerusalem huet vill historesche, archeologesch a kulturell Plazen, zesumme vibrant a voller Shoppingzentren, Cafés a Restaurants.
Ecuador verlaangt kubanesche Bierger eng Invitatioun Brief virum Ecuador ze kréien duerch internationale Flughäfen oder Grenzbezuelungsstellen.
Dat muss vum Ecuadoreschen Minister fir auslännesch Aarbecht legaliséiert ginn, an et muss ee vun de verschidde Prognosen respektéieren.
Dës Konditioune sollen eng organiséiert Migratiounsstrëmmung tëscht deenen zwee Länner erreechen.
De Kubaner, déi US-Green Card hunn, sollen zu engem Ecuadoreschen Konsulat kommen, fir eng Ausnahm op dësem Kreditt ze kréien.
Äre Pass muss valabel fir d 'mannst 6 Méint iwwer d' Reesdaten sinn.A round / on trip ticket is needed to prove the length of your stay.
Touren sinn fir grouss Gruppen billiger, also wann Dir selwer oder mat just eem Frënd sidd, probéiert aner Leit ze treffen an eng Grupp vu 4 bis 6 fir eng besser pro-Persoun Tarif ze bilden.
Mä dat sollt net vun Ärer Sorge sinn, well oft Touristen si verschlësselen fir d 'Autoen ze füllen.
Tatsächlech ass et eng besser Léisung fir Leit ze drénken, dass mer bezuelen müssen.
Et geet iwwer de Nordend vu Machu Picchu, dat steil Berge, oft de Hintergrund zu vill Fotoen vun de Ruinen.
Et gesäit e bësse schwiereg aus, an et ass eng steil a schwéier Aufstieg, awer de gréissten sinn passend Persounen sollten et an ongeféier 45 Minuten schaffen.
Steen Schrëtt sinn op de meeschte vum Pfad geluecht, an an de steileren Sektiounen Steel Kabel bidden eng ënnerstëtende Handrail.
Dat heescht, erwaarden datt se aus dem Atem fueren, an oppassen an de steiersten Portiounen, virun allem wann se natierlech, well et schnell gefährlich ginn kann.
Et ass eng kleng Grotte bei der Top déi et muss passéieren, et ass ganz niddereg an e ganz staarken Squeeze.
Sicht op d 'Plazen an d' Wildtiere vun de Galapagos gëtt am beschten duerch Boot gemaach, just wéi Charles Darwin et an 1835 gemaach huet.
Méi wéi 60 cruisesch Schëffer lafen op de Galapagos-Gewässer - variéieren an der Gréisst vun 8 bis 100 Passagéier.
Déi meescht Leit reservéieren hir Plaz well am Präis (wéi d 'Boote normalerweis voll an der Hochsaison sinn).
D 'Agent, mat deem Dir bitt, ass e Galapagos-Spezialist mat engem gudde Kenntnisser vu verschiddenen Schiffen.
Dëst wäert garantéieren datt Är spezifesch Interessen an / oder Zwecker mat dem Schëff am meeschten ze passen.
Vun der Spuenesch an der 16., war Nordchilien ënner Inca Regioun, während d 'indigenen Araukaneen (Mapuche) Zentral a Südchilien beaflosst.
De Mapuche waren och ee vun de leschten onofhängege amerikanesche indigenen Gruppen, déi net voll an der spuenescher Herrschaft absorbéiert waren bis d 'Onofhängegkeet vu Chile.
Obwuel Chile hir Onofhängegkeet an 1810 deklaréiert huet (bei den napoleonesche Kriege, déi Spuenien no enger funktionnéierlecher Zentralregierung lafen), war et bis 1818 e entscheidenden Siege iwwer de Spuenier.
D 'Dominikanesch Republik (Spuenesch: República Dominicana) ass e karibesch Land, deen den Osten vun der Insel Hispaniola besat huet, déi et mat Haiti deelt.
Ausserdeem witleche Sandstrande an Berglandschaften, ass d 'Land Haus vun der ëffentlecher europäescher Stad an Amerika, déi elo Deel vu Santo Domingo ass.
D 'Insel war éischt duerch d' Taínos an d 'Cariben beaflosst. d' Cariben waren e Arawakan-sprechende Leit, déi ronn 10.000 v. Chr. erëm waren.
No e puer Joer no der Aarbecht vun europäesche Explorateurs war d 'Bevëlkerung vu Tainos vun de Spuenier verbueden.
Baséierend op Fray Bartolomé de las Casas (Traité des Indiens) tëscht 1492 an 1498 hunn d 'Spuenesch Eropréicher ongeféier 100.000 Taïnes ëmbruecht.
Jardín de la Unión (Jardín de la Unión), gebaut als Atrium fir e Klouschter aus dem 17. Joerhonnert, aus dem Templo de San Diego den eenzege baussen.
Si funktionnéiert elo als zentrale Plaza, an et huet ëmmer vill Saachen ze maachen, Dag an Nuecht.
Et sinn e puer Restauranten um Garten, an am Nachmittag an der Nuecht ginn et oft gratis Concerten aus dem zentrale Gäsbo.
Callejon del Beso (Alley of the Kiss), zwee Balconien, déi nëmmen 69 Zentimeter getrennt sinn, ass d 'Haaptstad vun enger aler Liebes Legend.
Fir e puer Cent kënnt Dir d 'Geschicht erzählen.
Bowen Island ass eng populär Tagesausflug oder Weekend Exkursioun, déi Kayaking, Wandern, Geschäfter, Restauranten, a méi ubitt.
Dëse authentesche Communautéit ass an Howe Sound just bei Vancouver läit, an ass einfach iwwer geplangte Waassertaxis aus dem Granville Island am Zentrum vu Vancouver erreecht.
Fir Leit déi Outdoor Aktivitéiten genéissen, ass eng Trekking op de Sea bis zu Sky Corridor essentiell.
Whistler (1.5 Stonnen Autofahrt vu Vancouver) ass teier, awer bekannt duerch d 'Olympesch Winterspiller 2010.
An den Winter, genéissen déi bescht Skifahren an Nordamerika, an am Summer probéieren eng authentesch Mountainbiken.
Dir musst d 'Autorisatioun fir d' éischt reservéieren, Dir musst d 'Autorisatioun fir an d' Sirena ze bleiwen hunn.
Sirena ass déi eenzeg Ranger-Statioun, déi d 'Ëmfroen an d' Hot Meal zousätzlech zu Campings ubitt. La Leona, San Pedrillo, a Los Patos bidden nëmme Campings mat kee Service.
Et ass méiglech fir Parkméiglechkeeten direkt aus der Ranger Station zu Puerto Jiménez ze garantéieren, awer se akzeptéieren kréien Kaarten
De Park Service (MINAE) verëffentlecht d 'Parkméiglechkeeten net méi wéi e Mount virum allgemengen.
CafeNet El Sol bitt e Reservatiouns Service fir eng Gebühr vun US $30, oder $10 fir eegentags Pässe; Detailer op hir Corcovado-Säit.
Cook Islands sinn e Inselstaat an e fräie Verbond mat Neuseeland, an der Polynesien, an der Mëttel vum Südpazifik.
Et ass en Archipel mat 15 Inselen, déi op 2,2 Millioune km2 vum Ozean ausgedeelt sinn.
Mat der selweschter Zäitzone wéi Hawaii, sinn d 'Inselen manchmal als "Hawai' en ënnert" gedacht.
Obwuel et kleiner ass, erënnert et e puer Senioren Visiteuren vun Hawaii virum Staatlechkeet, ouni all de groussen Touristenhotels an aner Entwécklung.
D 'Cook Islands hunn keng Stied, awer besteet aus 15 verschiddene Inselen, déi wichtegsten sinn Rarotonga an Aitutaki.
An déi entwéckelt Länner, déi luxuriéis Bed and Breakfasts zur Verfügung stellen, gouf zu enger Art-Form opgewuess.
Op der héichste Säit konkurréieren B & Bs virun allem op zwee Haaptrei: Bettwäsche a Frühstück.
An dësem Fall, an de beschte verschiddene Betriber fannt Dir déi luxuriéissten Bettdeckungen, eventuell eng handgemaach Quilt oder eng antik Bett.
De Frühstück kann saisonal Delights vun der Regioun oder de Spiller vun der Gastronomie sinn.
D 'Äntwert ass wahrscheinlech e historesche Gebäude mat antike Möbeln, manicured Terrain an engem Schwimmbad.
Wann Dir en Auto hutt, dann hutt Dir e flotten Impressiounen op der Einfachheet.
Am Géigesaz zu de gréissten Autoen, sidd Dir wahrscheinlech schon vertraut mat Ärem Auto ze fueren an kennt seng Beschränkungen.
D 'Zelt op eegene Propriétéit oder an enger Stad vun all Gréisst kann einfach ongewollte Opmierksamkeet erreechen.
Alles an allem, de Gebrauch vum Auto ass eng flott Form fir eng Strooss ze maachen, awer selten an selwer e Wee zu "Camp".
Auto Camping ass méiglech wann Dir e grousse Minivan, SUV, Sedan oder Station Wagon mat Sitze hunn.
E puer Hotels hunn e Erbe aus dem goldenen Alter vun Dampstrecken an Ozean Linnen; virum Zweete Weltkrich, am 19th oder fréiere 20th Century.
Dës Hoteller waren wou d 'Reichtum an d' berühmte vun den Dag bleiwen, an oft feine mat an d 'Nuecht.
Déi almodesch Fittings, den Mangel an de leschten Annehmlichkeiten, an eng gewéinlech Alterheet sinn och Deel vun hirem Charakter.
Während se normalerweis privat gehéiert sinn, hu se manchmal beschte Staatschef an aner Gemengewalen.
E Passagéier mat Passerelle vu Geld kann eng Ronn vun der Weltfluch sinn, opgedeelt mat Aufenthalte an vill vun dësen Hoteler.
Eng Hospitality Exchange Network ass d 'Organisatioun déi Reisende mat lokaler an de Stied verbannen, déi se ze besichen hunn.
D 'Zesummenaarbecht an engem Netz brauche normalerweis just eng Online Form auszufüllen; obwuel e puer Netzwierker bidden oder extra Verifikatioune erreechen.
Eng Lëscht vu verfügbare Hosten gëtt dann entweder am Print an / oder online, oft mat Referenzen an Rezensiounen vun aneren Reisende.
Couchsurfing gouf am Januar 2004 gegrënnt, nodeems de Computer Programméierer Casey Fenton e billige Fluch fir Island fonnt huet, awer net ze bleiwen.
Hien huet Schüler an der lokaler Universitéit geschéckt an et kritt eng überwältigende Anzahl vun Offeren fir gratis Ëmfro.
Hostels cateréiert primär un jonken - e typesch Gäscht ass an hirem Zwëschen - awer Dir kënnt oft Äre Senioren erëm fannen.
Famill mat Kanner sinn e rar gesicht, awer e puer hostels ze erméiglechen an privat Zëmmer.
D 'Stad Peking an China wäert d' Stad Host vun den Olympesche Winterspiller am 2022 sinn, déi et déi éischt Stad sinn, déi d 'Olympesch Summerspiller an d' Winterspiller gehéiert hunn.
Peking wäert d 'Ouverture an d' Schließung Zeremonie an d 'Indoor Eis Evenementer huelen.
Aner Ski Evenementer ginn am Taizicheng Skigebiet an Zhangjiakou, ongeféier 220 km (140 Meilen) vu Peking.
Déi meescht vun de Tempel hunn e Joresfest vu November bis Mid of May, wat jee no de Joreskalender vum Tempel variéiert.
Déi meescht vun den Tempelfeierde gefeiert als Deel vum Tempel Anniversaire oder Presidentesch Göttin Gebuertsdag oder all aner grouss Evenementer mat dem Tempel.
Kerala Tempelfestivalen sinn ganz interessant ze gesinn, mat regelméisseg Prozesser vun dekoréiert Elefanten, Tempelorchester an aner Feierdeeg.
A World 's Fair (bekannt als World Exposition, oder einfach Expo) ass e grousse internationale Festival vun de Konscht a Wëssenschaften.
Participanten Länner präsentéieren artistesch a pädagogesch Ausstellungen an nationalen Pavillons fir d 'Weltproblemer oder d' Kultur an d 'Geschicht vu hirem Land ze weisen.
International Horticultural Expositions sinn spezialiséiert Evenementer déi Blumenschléif weisen, botanesche Gärten an all aner Saache mat Pflanzen.
Obwuel theoretesch se kënnen alljährlech (souwuel se an verschiddene Länner sinn), an der Praxis si net.
Dës Evenementer leien normalerweis nëmmen tëscht dräi a sechs Méint, an et gëtt op Plazen net méi wéi 50 Hektar.
Et sinn vill verschidde Filmformate, déi iwwer d 'Joren benotzt ginn. Standard 35 mm Film (36 vun 24 mm negativ) ass vill déi allgemeng.
Et kann normalerweis relativ einfach verbréngen, wann Dir erauskënnt, an d 'Resolutioun grouss ähnlech wéi eng aktuell DSLR.
Verschidde Medium-Format-Filmkameras benotzen e Format vu 6 op 6 cm, méi präzis e Negativ 56 op 56 mm.
D 'Resolutioun ass ongeféier véier Mal wéi e Negativ vun 35 mm (3136 mm2 géint 864).
Wildlife ass ee vun de wichtegste Motiven fir e Fotograf, a braucht eng Kombinatioun vu gudde Succès, Geduld, Erfahrung an gutt Ausrüstung.
Wildlife Fotografie gëtt oft als selbstverständlech gefouert, awer wéi d 'Fotografie am allgemengen, ass eng Foto e Wäert vun tausend Wierder.
Wildlife Photography verlaangt oft eng laang Telefonobjektiv, obwuel Dinge wéi eng fléisst Vogel oder e klenge Kreatioun aner Linsen brauchen.
Vill exotesch Déieren sinn schwéier ze fannen, an Parken hunn manchmal Regelen fir Fotografen fir kommerzielle Zwecker ze fannen.
Wild Déieren kann entweder schüchtern oder aggressiv sinn. D 'Ëmwelt kann kalt, warm oder anescht feindlech sinn.
D 'Welt huet iwwer 5,000 verschidde Sproochen, dorënner méi wéi zwanzeg mat 50 Milliounen oder méi Spriecher.
Oft sinn geschriwwe Wierder einfacher ze begéinen wéi geschriwwen Wierder, och dat ass ganz wichteg fir Adressen, déi oft keng intelligibel auszeschreiwen sinn.
Vill ganz Natiounen sinn komplett flott an englesch, an an och méi kënnt Dir eng begrenzte Kenntnisser erwaarden - speziell ënner jéng Leit.
Imagine, wann Dir wëllt, e Mancunian, Bostonian, Jamaikan a Sydneysider, deen um Dësch an engem Restaurant zu Toronto ze dinn.
Si regelt sech mat Geschichten aus hir Heemechtsstad, déi an hir verschidden Akzenter a lokaler Argot vertrueden.
Mat Kafen an Supermärkten ass normalerweis de billigste Wee fir mat ze kréien.Wéil kréien Ufuerderunge kréien, Choixen sinn awer limitéiert op ferteg Nahrung.
Anerer Supermärkten kréien eng méi variéiert Sektioun vu bereede Nahrung, och e puer suergt e Mikrowelle-Backofen oder aner Meenungen fir Nahrung ze erweizen.
An e puer Länner oder Typen vun Stores gëtt et op d 'mannst eng Restaurant op der Websäit, oft eng relativ informell mat bezuelbare Präisser.
Maacht och Kopie vun der Politik an d 'Kontakt Detailer vun Ärem Versécherung mat Iech.
Si mussen d 'E-Mail-Adress an d' internationale Telefonsnummer fir Berodung / Autorisatioune ze weisen an d 'Ansprüche ze stellen.
Huelt eng aner Kopie an Ärem Gepäck an online (E-Mail zu Iech selwer mat Ënnerstëtzung, oder verstäerkt an der "Cloud").
Wann Dir mat engem Laptop oder Tablet reist, behalen eng Kopie an sengem Gedächtnis oder Disc (accessibel ohne Internet).
Gitt och Politik / Kontakt Kopien op reesen Begleeder an Verwandte oder Frënn zu Haus ze vill gehollef.
De Moose (bekannt als Elch) ass net an der Natur aggressiv, awer se ze verteidigen, wann se eng Bedrohung wahrnehmen.
Wann d 'Leit net moose als potenziell gefährlich betraff sinn, kënnen se zu enger Approche kommen an sech op de Risiko setzen.
Alkohol drénken mat Moderatioun, Alkohol drénkt all aner, an eng aner Limite ass ganz wichteg.
D 'potenziell Langfristeg Gesondheetsevengkeete vu Iwwerdroung kann Ënnerwäertung Leberbeschädigungen och och Blindheit an Tuerder sinn.D' potenziell Risiko gëtt erhéicht beim Konsum illegal produzéiert Alkohol.
Illegalen Spirituosen kënnen verschidde gefährleche Verännerungen enthalen, dorënner Methanol, déi d 'Blindheit oder de Tode verursaachen, och an enger klenger Dosis.
Eyeglasses kann billiger an engem auslännesche Land sinn, virun allem an de Low-Income-Länner, wou d 'Aarbechtkoste méi laang sinn.
Bedenkt eng Augenprüfung zu Haus ze kréien, virun allem wann d 'Versécherung et deckt, an d' Rezept ze bréngen an aneres.
High-end Brand-Numm Frames déi an esou Beräicher verfügbar sinn, kënnen zwee Problemer hunn; e puer kënnen knock-offs sinn, an déi real importéiert One kann méi teier wéi zu Hause sinn.
Kaffi ass ee vun de gréissten Handelsgüter vun der Welt, an Dir kënnt wahrscheinlech vill Typen an Ärem Häerzstreit fannen.
Trotzdem, et sinn vill verschidde Weeër fir Kaffi ze drénken op der ganzer Welt, déi Dir erliewen.
(Ënnerscheed | Verscheedung | Verschécken) - (Ënnerbriechung) - (Ënnerbriechung) - (Ënnerbriechung) - (Ënnerbriechung) - (Ënnerbriechung) - (Ënnerbriechung) - (Ënnerbriechung) - (Ënnerbriechung) - (Ënnerbriechung) - (Ënnerbriechung) - (Ënnerbriechung) - (Ënnerbriechung) - (Ënnerbriechung) - (Ënnerbriechung) - (Ënnerbriechung) - (Ënnerbriechung) - (Ënnerbriechung) - (Ënnerbriechung) - (Ënnerbriechung) - (Ënnerbriechung)) - (
Canyoning kombinéiert Elementer aus Schwimmen, Klettern a Sprangen - awer verlaangt e relativ klengen Training oder physesch Form fir ze starten (am Verglach mat Rock Klettern, scuba diving oder alpinesch Skifahren, zum Beispill).
Wanderen ass eng Outdoor Aktivitéit déi besteet aus Wanderung an natierlechen Ëmfroen, oft op Wanderwegen.
D 'Wanderung dauert ongeféier 1 km laang bis laang Strecken, déi an engem Dag bedeckt ginn.
Fir eng Tageswanderung an engem einfachen Trail brauche mir keng Preparatiounen, an all moderately fit Person kann se genéissen.
Famill mat klenge Kanner brauchen eventuell méi Präparate, awer e Dag am Freideg ass einfach och mat Babys an Vorschulkindern méiglech.
International sinn et bal 200 Rendez-Tour Organisatiounen. Déi meescht vun hinnen operéieren onofhängeg.
De Global Running Tours Successor, Go Running Tours Netzwierker sinn d 'Dutzende vu Spiller op véier Kontinenten.
Mat Wuerzelen an Barcelona 's Running Tours Barcelona an Kopenhagen' s Running Copenhagen, war et séier mat Running Tours Prague baséiert zu Prag an an anerer.
Et ginn vill Saachen, déi Dir braucht ze berücksichtegen, e puer e puer.
Wann Dir reesen, erwaarden net, datt d 'Dinge net wéi se "zu Hause" sinn. Manners, Gesetzer, Nahrung, Verkéier, Unterbringung, Standards, Sprooch a sou weider wäerten op mannst wann Dir sidd.
Dëst ass wat Dir ëmmer erlaabt ze behalen, fir Enttäuschung ze vermeiden oder vläicht och enttäuscht iwwer lokal Methoden ze maachen.
Travel Agencies sinn zënter dem 19th-Joer agefouert.A Travel Agent ass normalerweis eng gutt Optioun fir eng Rees déi iwwer d 'Passagéier hir fréiere Erfahrung vu Natur, Kultur, Sprooch oder Low-Income-Länner erweidert.
Obwuel d 'Majoritéit Agenturen gewillt op déi meescht regelméisseg Buchungen ze huelen, sinn vill Agenturen spezialiséiert op verschidde Typen vu Rees, Budget Ranges oder Destinatiounen.
Et kann ee besser sinn, datt een Agent benotzt, deen oft ähnlech Ausflüge bitt wéi Är.
Kuckt weg wat fir Auslänner de Agent promovéiert, ob op enger Websäit oder an engem Shop Fenster.
Wann Dir d 'Welt op déi billig ze gesinn wëllt, fir Noutwendegkeet, Lifestyle oder Challenge, et sinn e puer Weeër ze maachen.
Am Prinzip falen se an zwee Kategorien: entweder Aarbecht während Dir reesen oder probéiert Är Ausgaben ze begrenzen.
Fir déi gewillt Komfort, Zäit a Berechenbarkeet ze opofferen, fir Ausgaben op eng Null ze drécken, kuckt de Mindestbudget Rees.
De Rat verlaangt datt de Passagéier net ze steien, iwwerlieft, an de illegalen Maart deelhuelen, weider oder aner Leit no hir eegene Gewënn exploitéieren.
Eng Immigratioun Kontrollpunkt ass normalerweis déi éischt stoppen wann et aus engem Flugzeug, engem Schëff oder engem aneren Auto ass.
An e puer grenzüberschreitende Zuch Inspekter ginn op de laang Zuch gemaach an Dir sollt e validen ID mat Iech hunn wann et eent vun de Züge bestëmmt.
Bei Nachtschlafzügen kann de Passwuert vum Dirigent gesammelt ginn, sou datt Dir Är Verlaf ze vermeiden.
D 'Registréierung ass eng zousätzlech Bezuelung fir de Visa-Prozess, an an e puer Länner musst Dir Är Präsenz an Adress registréieren, wou Dir bei den ëffentlechen Autoritéiten bleift.
Dat kann een och brauchen, e Formular mat der lokaler Police auszufüllen oder e Visite an den Immigratiounsbüroen.
An vill Länner mat engem esou Gesetz, lokal Hotels wäert d 'Registréierung handhaben (garantéiert ze froen).
An anere Säll brauchen nëmmen déi net aus Touristenaccommodatioune ze registréieren, awer dat mécht d 'Gesetz vill méi obscur, also erausfannen am Präis.
Architektur beaflosst d 'Konstruktioun an d' Konstruktioun vun de Bauingen, an oft ass d 'Architektur vun engem Plaz eng Touristenattraktioun an hir eegene Recht.
Vill Bauten sinn ganz flott ze kucken an d 'Ausdrock aus engem héigen Gebäude oder aus engem cleveren Fenster kann eng Schönheit sinn.
Architektur ënnerstëtzt verschidde Felder, dorënner Urban Planning, Civil Engineering, dekorativ Konscht, Interior Design an Landschaftsdesign.
Wann Dir wësst, wéi vill Leit aus der Stad sinn, kënnt Dir net eng grouss Quantitéit an der Nuecht erausfannen, ob Dir op Albuquerque oder Santa Fe reist.
Allerdéngs déngt bal all de Kasinos drénken, an e puer vun hinnen bréngen am Numm-Brand Entertainment (am Wesentlechen déi grouss sinn direkt um Albuquerque an Santa Fe).
Passt op: Kleeschen Bars hei sinn net ëmmer gutt Plazen fir d 'Auslännesch Visiteur ze hëllefen.
Zum Beispill, Norden New Mexico huet signifikante Problemer mat drunkenem Chauffeuren, an d 'Konzentratioun vun drénken Chauffeuren ass héich bei de Bars vun de kleng Stad.
Ongewollte Murals oder Scribble sinn bekannt als Graffiti.
Obwuel et ewech e modernen Phänomen ass, ass d 'Majoritéit vun de Leit wahrscheinlech mat jonk verbannen, déi ëffentlech an privat Propriétéit vandaliséieren, mat Spray Paint.
Awer de Moment sinn et etabléiert Graffiti-Kënschtler, Graffiti-Evenementer an "legal" Mauern. Graffiti-Fäegkeeten an dësem Kontext ähnlechen oft Kunstwerke anstatt onleesbare Tags.
Boomerang Fouss ass eng populär Geschicht déi vill Touristen erliewen.
Wann Dir wëllt léieren eng Boomerang ze goen, déi op d 'Hand kommt, garantéiert datt Dir e passenden Boomerang kritt.
Déi meescht Boomerangs an Australien sinn tatsächlech net-zréckgaangen. Et ass besser fir Anfänger ze probéieren net an Windy ze goen.
Eng Hangi-Meal gëtt an enger Hëtzt ጉድጓድ am Boden gekocht.
De Grub gëtt entweder mat warm Steen aus engem Feier erwënscht, oder an e puer Plazen géothermesch Hitze féiert Flächen vum Boden natierlech warm.
De Hangi gëtt oft benotzt fir e traditionell roast Stil Dinner ze kréien.
Verschidde Pläng an Rotorua proposéieren geothermesch Hangi, an aner Hangi kënnen zu Christchurch, Wellington an an anere Proben probéiert ginn.
MetroRail huet zwee Klassen op Pendelzug an an och um Kapstadt: MetroPlus (och genannt éischt Klass) an Metro (genannt drëtt Klass).
MetroPlus ass méi komfortabel an e klëmmere, awer e bësse méi duur, awer nach ëmmer billiger wéi normalen U-Bahn-Tickets an Europa.
All Zuch huet zwee MetroPlus- an Metro-Busse; d 'MetroPlus-Busse sinn ëmmer am Ufank vum Zug de kee vun Kapstadt.
D 'Handlung fir aner - Never let your bags out of your sight, especially when you are crossing international borders.
Dir kënnt fannen datt Dir als Droge-Carrier benotzt hutt, wat Iech an e puer Problemer erlaben.
Dëst beinhalt d 'Warten an der Linn, well Drogen-sniffing Hunde kann zu all Zäit un Aviz benotzt ginn.
E puer Länner hunn exzellente drakonische Strafen, och fir déi éischt Ofstëmmungen; et kann och Gefängnisstrafen vu méi wéi 10 Joer oder Tuerden beinhalt.
Ongewuesste Taschen sinn e Ziel fir Stiefel an kënnen och d 'Aufmerksamkeit vun de Autoritéiten attraktiv maachen fir d' Bombardementer ze droen.
Zu Hause, wéinst dëser konstant Exposure zu de lokale Keime, sinn d 'Wahrscheinlechkeet ganz héich datt Dir schon immun op si ass.
Op der anerer Säit vun der Welt, an där d 'bakteriologesch Fauna fir Iech nees nei ass, sidd Dir wahrscheinlech well Problemer.
Och an de wärmeren Klimatien wachsen Bakterien schnell an erliewen länger ausserhalb vum Kierper.
An esou kënne mir d 'Faarwen maachen, wéi d' Faarwen, d 'Faarwen an d' Vëlosfuerer an d 'Faarwen.
Wéi bei Atemprobleme bei kaltem Klima, d 'Darmprobleme bei warm Klima sinn zimlech allgemeng an am meeschten Fall extrem lächerlech, awer net echt gefährlich.
Wann Dir fir d 'éischt Rees an engem Entwicklungsland - oder an engem neie Deel vun der Welt - verfollegt d' potenziell Kulturschock.
Vill stabilen, kompetent Verkéier gouf duerch d 'Neiegkeeten vun den Entwicklungsländern agefouert, wou vill kleng kulturell Anpassungen séier erreechen kann.
Speziell an Ärem éischten Deeg, overweeg Splurging op Western-Stil a -quality Hotels, Food, an Servicer ze hëllefen akklimatiséieren.
Passt net ënnert enger Matratze oder Pad op der Äerd an areas where you don 't know the local fauna.
Wann Dir e Camp erauskënnt, brauch Dir e Camp Koup oder Hammock fir Iech weg ze halen vun Schlangen, Scorpionen a ähnlech.
Hei fannt Dir eng flott Kaffi an et ass eng Entspannung mat chamomile.
Wann Dir op enger Sécherheet sidd, hutt Dir d 'Zäit fir Iech selwer ze behandelen an e puer extra Minuten ze bréngen fir eng speziell Säit ze bréngen.
Wann Dir Är Abenteuer erliewen, benotzt Dir d 'Chance fir ze saachen oder méi smoothies ze spillen:
Hei fannt Dir wahrscheinlech eppes wat Dir wësst fir de Frühstück wann Dir an Ärem Alldag wësst.
Wann Dir an enger Stad mat enger abeglecher Trinkkultur lebt, goen zu Bars oder Pubs an Quartier déi Dir net oft.
Fir déi net medizinesch Jargon vertraut, hunn d 'Wuert Infektioune a Infektioune verschidde Bedeutungen.
Eng Infektiounserkrankung ass eng Krankheet déi duerch e Pathogen verursacht gëtt, wéi e Virus, Bakterien, Pilze oder aner Parasiten.
Eng ansteckend Krankheet ass eng Krankheet, déi einfach an der Géigend vun enger Infektioun übertragen gëtt.
Vill Regierungen verlaangen d 'Visiteuren, déi an hir Länner kommen, oder d' Bewohner, fir eng Palette vu Krankheeten ze vaccinéieren.
Dës Erfordernisse kënnen oft hänken op wat d 'Länner e Passagéier huet besicht oder wëllen ze besichen.
Een vun de staarke Punkte vu Charlotte, North Carolina, ass datt et eng Fülle vu qualitativ héichwäerteg Optiounen fir Famill huet.
D 'Awunner aus anere Beräicher nennen oft Famill Frëndschaft als e primäre Grond fir d' Beweegung, an d 'Visiteuren fannen oft d' Stad einfach ze genéissen mat de Kanner ronderëm.
An den leschten 20 Joer huet d 'Quantitéit vun de kinderfreundlichen Optiounen an Uptown Charlotte exponentiell gewuess.
Taxis sinn allgemeng net vun Famillen an Charlotte benotzt, obwuel se an eegene Gefor sinn.
Et gëtt en surcharge fir méi wéi 2 Passagéier, also dës Optioun kann méi teier wéi néideg sinn.
Antarktis ass déi kälteste Plaz op der Äerd, an ëmfaasst den Südpol.
Touristen Visite sinn onbezierk, brauche physesch Fitness, kann nëmme am Summer nov-Feb stattfannen, an sinn am gréissten limitéiert op d 'Peninsula, Islands an Ross Sea.
E puer Tausend Personal liewen hei am Summer an ongeféier vier Dutzend Bases meeschtens an där Géigend; eng kleng Zuel bleiwen iwwer de Winter.
Antarktis ass e desolate Plateau mat 2-3 km Eis.
Occasional spezialiséiert air tours go inland, fir Mountaineering oder fir d 'Pole ze erreechen, déi eng grouss Basis huet.
De South Pole Traverse (oder Autobunn) ass eng 1600 km Streck vun der McMurdo Station op der Ross Sea bis zum Pole.
Et ass kompakt Schnee mat crevasses gefüllt an duerch Flaggen markéiert. Et kann nëmmen duerch spezialiséierte Traktoren gereegelt ginn, schwéier Schlitten mat Brennstoff an Ausrüstung.
Dës sinn net ganz wäiss, also de Trail muss eng laang Sauerwen um Transantarctic Gebirge fir op de Plateau ze kommen.
Déi allgemengste Ursache fir Accidenter am Winter sinn gléckleche Strofe, trotzen (sidewalks) an speziell Stufen.
A minimum, Dir braucht Schong mat passenden Fouss. Summer Schuhe sinn normalerweis ganz glat op Eis an Schnee, och e puer Winterschuhe sinn defekt.
De Muster soll räich sinn, 5 mm (1 / 5 Zoll) oder méi, an de Material mëttes an kalt Temperaturen.
Verschidde Stiefel hunn Stiefel an et ass Stiefel add-on Ausrüstung fir gléckleche Konditiounen, passend fir déi meescht Schuhe an Stiefel, fir d 'Faarwen oder Faarwen a Sohle.
De Sand, Kies oder Salz (Calciumchlorid) gëtt oft op Stroossen oder Wee verëffentlecht fir d 'Traktioun ze verbesseren.
Avalanches sinn net eng Anormalitéit; steile Pisten kënnen nëmmen esou vill laang halen, an de überschüssige Volumen wäert wéi Lawinen falen.
De Problem ass datt Schnee kleng ass, also brauche et e puer Auslöser ze kommen, an e puer Schnee vu Fall kann den Auslöser fir de Rescht sinn.
Manchmal ass den originelle Trigging-Event d 'Sonn erwärmt d' Schnee, manche méi Schneefall, manche aner natierlechen Evenementer, oft e Mensch.
A tornado ass eng Spinnkolonne vun ganz niddreg-Druckluft, déi d 'umliegende Loft nach innen an hinnen erwaart.
Si generéieren héich Winden (oft 100-200 Meilen / Stonn) a kënnen schwéier Objekte an d 'Loft erreechen, déi se während dem Tornado beweegt.
Si beginnen als Tunnel aus Stuermwolken absteigen, an si ginn "tornadoes", wann se op de Buedem beroden.
Perséinlech VPN Provideren (virtuell privat Netzwierk) sinn eng exzellent Manéier fir d 'Zensur politesch an kommerziell IP-Geofilterung ze iwwerzeegen.
Si sinn iwwerpriechend iwwer Web Proxies aus verschiddene Grënn: Si re-ruten all Internet Traffic, net nëmmen http.
Si bidden normalerweis héich Bandbreedte an enger besserer Qualitéit vum Service. Si sinn verschlüsselt an awer schwéier ze spionéieren.
D 'Mediengesellschaften kënnen routinemäßig schwätzen iwwer den Zweck vun dësem, behaapten datt et ass "Piraterie verhënneren".
Tatsächlech, Regiounscodes hunn absolut keen Auswierkungen op illegal Kopie; e Bit-for-Bit Kopie vun engem Disk spillt einfach fein op all Apparat wou d 'Original ze vill.
Den eigentleche Zweck ass d 'Firmen méi Kontroll iwwer hir Maart ze ginn; et ass alles iwwer Geld Spinne.
Wéinst den Telefonen via Internet, Dir braucht net eng Telefonsfirma benotzen, déi Dir sidd, wou Dir sidd oder wou Dir sidd.
Et ass och keen Erënnerung, datt Dir eng lokal Nummer aus der Communautéit ze kréien; Dir kënnt eng Satellit-Internetverbindung an der Wilds vun Chicken, Alaska erreechen an eng Zuel auswielen, déi behaapt datt Dir an der Sonn Arizona sidd.
Oft musst Dir eng global Nummer separat kafen, déi PSTN Telefonen ze erlaabt Iech ze belounen. Wann d 'Nummer ass aus mécht en Ënnerscheed fir Leit, déi Iech rufen.
Real-time Text-Übersetzer Apps - Applikatiounen déi automatesch fähig sinn ganze Segmenter vu Text aus enger Sprooch ze übersetzen.
E puer vun de Applikatiounen an dëser Kategorie kënnen och Texter an auslännesche Länner op Schilder oder anere Objekte an der realer Welt iwwersetzen, wann de Benotzer de Smartphone op déi Objekte weist.
D 'Iwwersetzungsmotoren hunn dramatesch verbessert, an elo oft méi oder manner korrekten Iwwersetzungen (an méi selwer gibberesch), awer eng Sorgfalt gëtt, well se nach ëmmer alles falsch gemaach hunn.
Ee vun de wichtegste Apps an dëser Kategorie ass Google Translate, déi erlaabt Offline-Iwwersetzung no der eroflueden vill Sproochdaten.
Mat GPS Navigatioun Apps op Ärem Smartphone kann de einfachste a bequemste Wee ze navigéieren wann Dir aus Ärem Land kritt.
Et kann Geld sparen iwwer de Käschten vun nei Kaarten fir e GPS, oder e Standalone GPS-Gerät oder eent vun engem Autovermietungsfirma.
Wann Dir net eng Datenverbindung fir Äre Telefon hutt, oder wann et aus der Reichweite ass, kann hir Performance limitéiert oder net verfügbar sinn.
All Eckgeschäft ass voller verschrëftleche Palette vu pre-paid Telefonkaarten, déi aus Payphones oder gewéinleche Telefons benotzt ginn.
Während d 'Majoritéit Kaarten sinn gutt fir alles ze callen, e puer spezialiséiert an der Ënnerstëtzung vun günstigen Call Tariffer zu verschiddene Gruppen vu Länner.
Den Accès op dës Servicer ass oft duerch eng gratis Telefonnummer, déi aus de meeschte Telefons gratis benotzt ginn kann.
Regelméisseg fir regelméisseg Fotografie sinn och op Video-Recording zousätzlech zousätzlech.
Wann Dir einfach nëmmen e Foto vu wat ass net erlaabt, dann sollt Dir net denken datt Dir e Video ze registréieren.
Wann Dir e drone benotzt, kontrolléiert ganz séier wéi Dir wësst, wat Dir filméiert a wat Permessi oder méi Lizenzéierung brauch.
Fligeren vun engem Drone bei engem Flughafen oder iwwer enger Crowd ass bal ëmmer eng schlecht Iddi, och wann et net illegal an der Géigend ass.
Heiansdo ass d 'Loftfahrt nëmme rar direkt duerch d' Airline bezuelt ginn, déi éischt Sich an Verglach vun de Präisser.
Oft kann d 'selwecht Fluch extrem verschidde Präisser op verschiddene Aggregateuren hunn an et bezilt fir Suchresultater ze verglechen an och op d' Websäit vun der Airline selwer ze kucken.
Wann Dir wahrscheinlech net e Visa braucht fir kuerz Visite zu verschiddene Länner als Tourist oder fir Geschäft, well als international Student generell eng méi laang Zäit braucht wéi just als Casual Tourist.
Am allgemengen, wann Dir an all auslännesch Land fir eng erfollegräich Zäit bestëmmt, musst Dir e Visum erreechen.
Studenten Visa hunn allgemeng verschidden Ufuerderunge an Applikatiounsprozeduren wéi normalen Touristen- oder Geschäftsvisum.
Fir déi meescht Länner braucht Dir en Offer Brief vun der Institution wou Dir studéieren wëllt, an och Beweiser vun de Finanzéierungen fir Iech selwer fir d 'éischt Joer vun Ärem Kurs ze ënnerstëtzen.
Check mat der Institutioun, wéi och d 'Immigratioun Departement fir de Land wou Dir studéieren fir detailléiert Ufuerderunge.
Egal wéi Dir Diplomat sidd, wäert Dir am allgemengen am Ausland schaffen, datt Dir d 'Income Tax am Land Dir sidd.
Income Taxe sinn an verschiddene Länner verschidde, an d 'Steuersäite an d' Koppel variéieren grouss vun engem Land zu engem aneren.
An e puer federaler Länner, wéi d 'USA an Kanada, ass d' Einkommenssteuer op federaler wéi och lokaler Niveau erhéicht, sou datt d 'Tariffer an d' Koppel aus verschiddenen Regiounen variéieren.
Wann d 'Immigratiounskontrolle normalerweis ass ausgerechent oder eng Formalitéit wann Dir an Ärem Land kommt, douanesch Kontroll kann e Problem sinn.
Dir wësst net, wat Dir wësst, wat Dir wësst, an wat Dir wësst, wat Dir wësst an wat Dir wësst.
De einfachste Wee fir ze starten am Geschäft vun der Travel Writing ass Är Kompetenzen op enger etabléierter Travel Blog Websäit ze verbesseren.
Wann Dir komfortabel mat Formatéieren an Editéieren op der Websäit, dann spéider kënnt Dir Är eegene Websäit kreéieren.
Volunteering während de Rees ass eng flott Form fir en Ënnerscheed ze maachen, awer et ass net just iwwer Geben.
Living an Volunteering an engem auslännesche Land ass eng flott Form fir eng aner Kultur ze kréien, nei Leit ze treffen, iwwer se léieren, eng Perspektiv ze kréien an och nei Kompetenzen ze kréien.
Et kann och e gudde Wee fir de Budget ze streiden fir e längeren Aufenthalt irgendwéi ze erlaben, well vill Freideg Aarbechtsplazen garantéieren Raum a Board an e puer bezuelen e klenge Gehalt.
Vikings benotzt d 'russesch Fässer fir d' Zesummeier an de Kaspische Mier ze kommen. Parts vun dësen Strecken kann nach ëmmer benotzt ginn. Check méiglech Ufuerderunge fir speziell Genehmegungen, déi et kéint schwéier sinn.
De White Sea-Baltic Canal verbënnt den arktesche Ozean mat der Ostsee, iwwer Lake Onega, Lake Ladoga an Saint Petersburg, meeschtens duerch Flüsse a Seen.
De Lake Onega ass och mat Volga verbannt, also aus dem Kaspische Mier duerch Russland kommt nach ëmmer méiglech.
Gitt sécher, datt wann Dir d 'Marinas erreecht hutt, alles ass ganz offensichtlech. Dir treffen aner Boote-Autobunnen an se teilen hir Informatioun mat Iech.
Baséierlech kënnt Dir Ausschreiwungen opmaachen Är Hëllef ubelaangt, d 'Passage vun de docks, d' Leit kontaktéiert hir Yachten ze reinigen, versicht kontaktéiert mat Seeleuren an der Bar, etc.
Probéieren ze schwätzen wéi vill Leit méiglech ze schwätzen. After a while everyone will you know and will give you hints about which boat is looking for someone.
Dir sollt Är Frequent Flyer Airline an enger Allianz sorgfältig wielt.
Obwuel Dir denkt dat et intuitiv ass, fir d 'Airline ze studéieren, déi Dir fléisst, sollt Dir wëssen datt privilegiéis proposéiert oft verschidde sinn an oft Fluchposten kënnen méi generéis ënner enger anerer Airline an der selweschter Allianz sinn.
Airlines wéi Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways an Turkish Airlines hunn hir Servicer massiv zu Afrika erweidert an Verbindungen zu vill grouss afrikanesche Stied zu konkurrenzesch Tariffer wéi aner europäesch Airlines.
Turkish Airlines fluch op 39 Destinatiounen an 30 afrikanesch Länner wéi zënter 2014.
Wann Dir hutt extra Rees Zäit, kuckt fir ze kucken wéi Är Total Tarif Zitat zu Afrika verglach mat engem Rond-the-World Tarif.
Vergisst net d 'Zousätzlech Käschten vun zousätzleche Visa, Depart Taxen, Landtransport, etc. fir all déi Plazen ausserhalb vun Afrika ze addéieren.
Wann Dir d 'ganz Welt komplett an der südlecher Hemisphär fléien wëllt, ass d' Choix vun de Fluch- an Destinatiounen limitéiert wéinst dem Fehlen vun Transoceanic Routen.
Keen Airline Allianz deckt all dräi Ozean Crossings am südleche Hemisfer (an SkyTeam deckt all de Crossings).
Star Alliance beschäftegt sech alles ausser dem Osten Südpazifik vum Santiago de Chile bis Tahiti, wat e LATAM Oneworld Fluch ass.
Dëse Fluch ass net déi eenzeg Optioun, wann Dir de Südpazifik an d 'Westküst vu Südamerika iwwerpréift. (kuckt ënnert)
Am Joer 1994 huet d 'Armenesch-Karabach-Regioun Aserbaidschan e Krich géint d' Azeris féiert.
Mat Armeneschen Ënnerstëtzung gouf eng nei Republik geschaf, awer kee etabléierte Staat - och Armenien - erkennt déi offiziell.
Diplomatesch Argumenter iwwer d 'Regioun bleiwen d' Bezéiungen tëscht Armenien an Aserbaidschan schwéier.
De Kanal Distrikt (Hollännesch: Grachtengordel) ass den berühmte distrikt aus dem 17. Joer um Binnenstad vun Amsterdam.
De ganze Distrikt ass als UNESCO-Weltkulturerbe-Site fir seng eenzegaarteg kulturell an historesch Wert bezeechent, an hir Immobilie Wäerter gehéieren zu de héchsten vum Land.
Cinque Terre, déi fënnef Lands bedeit, besteet aus de fënnef kleng Küsterdorf Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza a Monterosso an der italienescher Regioun Liguria.
Si sinn op der UNESCO Weltkulturerbe Lëscht.
De ganze Joer hunn d 'Leit sorgfältig Terrassen op der robusten, steil Landschaft bis zu de Klippen gebaut, déi d' Mënsche verbannen.
Deel vun sengem Charme ass d 'Onofhängegkeet vu sichtbare Corporate Entwécklung. Paths, Zich a Boote verbannen d' Dörfer, an Autoen kënnen se aus der Ëmwelt erreechen.
D 'Sorten vu franséisch, déi an Belgien an der Schwäiz gesprochen ginn, weisen e bësse vun de franséischen an Frankräich, obwuel si ähnlech, déi sech gegenseit begréissen.
Zousätzlech huet de Nummernummersystem an der franséischsprachiger Belgien an der Schwäiz e puer Besonderheiten, déi verschidden sinn vun de franséischen an Frankräich, an d 'Aussprache vun e puer Wierder ass eng aner.
Trotzdem hätten all franséisch-sprechend Belgier an Schwäizer Standard-Franséisch an der Schoul geléiert hätten, sou datt se Iech verstäerkt hätten, och wann Dir de Standard-Franséisch-Nummersystem benotzt.
An der ganzer Welt ass de Waving eng freundschaftlech Geste, déi "Hallo" bezeechent.
Mä an Malaysia, zumindest bei de Malays am ländleche Raum, heescht et "over", ähnlech dem Indexfinger fir de Kierper, eng Geste, déi an e puer weste Länner benotzt gëtt, an et soll nëmme fir dat Zweck benotzt ginn.
An ähnlech kann ee britesche Reisende an Spuenien eng Welle Farewell vergiessen, déi d 'Palme fir de Waver (anstatt d' Persoun, déi gewielt gëtt) als Geste fir d 'Woch ze kommen.
Auxiliary Sproochen sinn kënschtleche oder konstruéiert Sproochen, déi fir d 'Kommunikatioun vu Vëlosfuerderungen entstoen, déi ansonsten d' Kommunikatiounsprobleemer hätten.
Si sinn getrennt vu Lingua Francas, déi natierlech oder organesch Sproochen sinn, déi aus engem oder eegene Grond dominéiert ginn als Mëttel fir d 'Kommunikatioun tëschent Spriecher vun aneren Sproochen.
An der Nuecht vum Dag kann een de Begrëff erëmfannen, déi d 'Illusioun vu Waasser (oder aner Saachen) bréngen.
Dëst kann gefährlich sinn, wann de Reisende d 'Mirage verfolgt, kostbare Energie verluer an verbleiwen Waasser.
Och d 'wichtegste Wüsten kënnen extrem kälte ginn an d' Nuecht. Hypothermie ass e real Risiko ohne warme Kleedung.
Am Summer, speziell, musst Dir fir d 'Mücken oppassen, wann Dir entscheet d' Wanderung duerch den Regenwald.
Och wann Dir iwwer de Subtropical Rainforest fuert, e puer Sekonnen mat den Türen opgemaach während Dir am Auto kritt ass genug Zäit fir Mücken am Auto mat Iech ze kommen.
Vogelgrippe, oder méi formell Vogelgrippe, kann zwee Vëloen an däitsche Säugetiere infizieren.
Mëttlerweil kéint kéint kéint kéint kéint kéint kéint kéint kéint kéint kéint kéint kéint kéint kéint kéint sinn.
D 'Majoritéit betrëfft Leit, déi mat Geflügel schaffen, awer et ass och e Risiko fir Vogelbecher.
Typesch fir Norwegen sinn steile Fjord an Täler, déi plötzlich ewech an eng héich, méi oder manner eegene Plateau weidergoen.
Dës Platen ginn oft als "vidde" bezeechent, wat e breede, offene Treedeless Space, eng grenzenlos Ausdehnung.
An Rogaland an Agder ginn se normalerweis "hei" genannt, wat e trëschen Moorland heescht, oft an Heather bedeckt.
De Gletscher sinn net staark, awer fléisst duerch de Beräich, wat Risseuren, Faarwen verursaacht, déi duerch Schneebroer verdeckt ginn.
De Wand an dach vun eis Grotten kann kollidéieren an d 'Risse kënnen ofgeschloss ginn.
An der Kante vun de Gletscher breet grouss Blöcke los, falen ze falen an eventuell sprangen oder weider aus der Kante.
D 'Touristen Saison fir d' Hügellandstatiounen heescht allgemeng während dem indesche Summer.
Allerdings hunn se eng aner Art vu Schönheet an Charme während dem Winter, mat vill stänneg stänneg stänneg gesinn an Offer Aktivitéiten wéi Skifahren an Snowboarden.
Nëmmen e puer Fluggesellschaften bidden nach ëmmer verluer Tariffer, déi leicht d 'Käschte vun der Last-Minute-Begräifreise bezuelen.
Airlines, déi dës Offer bezuelen, gehéieren Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa fir Féiss aus den USA oder Kanada, an WestJet.
An all Fall musst Dir per Telefon direkt mat der Airline reservéieren.
"Mir hunn elo 4-Monats-Mäuse, déi net diabetesch sinn, déi diabetesch waren", heescht et.
Dr. Ehud Ur, Professer fir Medikamenter an der Dalhousie University zu Halifax, Nova Scotia a President vun der klinescher a wëssenschaftlecher Divisioun vun der kanadescher Diabetes Association warnt datt d 'Fuerschung ëmmer an hir fréiere Zeiten ass.
Wéi e puer aner Experten, hien skeptesch iwwert ob Diabetis kann geheescht ginn, notéiert datt dës Resultater net relevant sinn fir Leit déi et schon Typ 1 Diabetis hunn.
D 'Sara Danius, permanente Sekretär vun der Nobelkomitee fir Literatur an der schwedescher Akademie, huet am Montag während engem Radio Programm op Sveriges Radio an Schweden publizéiert, datt de Komitee, deen Bob Dylan net direkt iwwer d' Gewënner vum 2016 Nobelpräis fir Literatur erreecht huet, seng Bemühungen opgeholl hunn, him ze erreechen.
D 'Danius huet gesot: "Moment sinn mir keng ze maachen. Mir hunn Emailen geschéckt an seng nächst Kollaborateur ze schécken an hunn ganz frëndlech Reaktiounen.
Vläicht huet Ring säi CEO Jamie Siminoff gemellt, datt d 'Firma ugefaang huet, wann seng Drëftel aus sengem Geschäft an der Garage net hörbar war.
Et huet ee Wi-Fi-Türklocken gebaut, erkläert.
Siminoff huet gesot datt d 'Verkaf gewuess huet no senger 2013 Erënnerung an engem Shark Tank Episod, wou d' Show Panel de Startup finanzéiert huet.
Am spéiden 2017 erschéngt Siminoff op de Shopping TV Kanal QVC.
Ring huet och e Prozess mat enger konkurrierender Sécherheetsfirma, der ADT Corporation, geschafft.
Während eng experimentell Impfung schéngt kapabel datt d 'Ebola Mortalitéit reduzéiert, bis elo, keng Medikamenter sinn net bestëmmt geschitt fir déi existent Infektioun ze behandelen.
Eng Antikörper-Cocktail, ZMapp, huet am Ufank Versécherung am Feld ze weisen, awer formelle Studien weisen datt et manner wéi gesuergt huet wéi bei der Vermeidung vum Dier.
An der PALM Versuch huet ZMapp als Kontroll gedriwwen, wat wëssenschaftlech als Basis benotzt an déi dräi aner Behandlungsmethoden verglach.
USA Gymnastik ënnerstëtzt de Brief vum United States Olympic Committee an akzeptéiert d 'absoluter Notwendigkeit vun der Olympescher Famill fir eng sécher Ëmwelt fir all eis Athleten ze promovéieren.
Mir sinn mat der USOC 's Erklärung, datt d' Interessen vun eise Athleten an Clubs, a hirem Sport, besser gedéngt ginn duerch d 'Bezuelung mat aussergewéinleche Changement an eiser Organisatioun, anstatt d' Dekertifikatioun.
USA Gymnastik ënnerstëtzt eng onofhängeg Untersuchung, déi d 'Liewensmëttel kann weisen, wéi den Missbrauch vun der Proportion, déi so courageously vum Larry Nassar beschriwwen huet, esou laang unerkannt hätt an och all néideg a passend Ännerungen akzeptéiert.
USA Gymnastik an der USOC hunn d 'selwecht Ziel - de Sport vun Gymnastik, an anerer, sou sécher wéi méiglech fir Athleten ze verfollegen an engem sicheren, positiven a bemierken Ëmfeld.
Während den 1960er Joren huet de Brzezinski fir John F. Kennedy als Beruffer a spéider fir d 'Lyndon B. Johnson-Verwaltung geschafft.
Während der 1976er Auswahl huet hie Carter iwwer Auslandspolitik berücksichtegt, zanter 1977 bis 1981 als National Security Advisor (NSA) gedéngt an Henry Kissinger gewielt.
Als NSA hëlleft hien Carter an der diplomatescher Manipulatioun vun de Weltangelegenheiten, wéi d 'Camp David Accorden, 1978; normaliséiert US-China Relatiounen gesinn am spéiden 1970er; d' Iraner Revolutioun, déi zu der Iran Geiselskris féiert, 1979; an d 'Sowjet-Invasioun an Afghanistan, 1979.
De Film, starring Ryan Gosling an Emma Stone, huet nominéiert an all groussen Kategorien.
De Gosling an de Stone kruten d 'Nominatioun fir de beschte Schauspiller an d' Schauspiller.
D 'aner Nominatioune gehéieren Best Picture, Regisseur, Cinematographie, Kostüm Design, Film Editioun, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing an Original Screenplay.
Zwee Songs aus dem Film, Audition (The Fools Who Dream) an City of Stars, krut Nominatiounen fir de beschte originelle Song. Lionsgate Studio krut 26 Nominatiounen - méi wéi all aner Studio.
Am Sonndeg huet den US-President Donald Trump, an enger Erklärung iwwer de Pressesekretär, annoncéiert, datt d 'US-Truppen aus Syrien verléieren.
D 'Annonce gouf no engem Telefonsgespréicher mat dem türkesche President Recep Tayyip Erdoğan gemaach.
D 'Türkei wäert och iwwerhuelen d' Bewäertung vu gefangenene IS-Kämpfer, déi, laut der Erklärung, déi europäesch Natiounen refuséieren ze repatriéieren.
Dëst net nëmme confirméiert, datt zumindest e puer Dinosaurier feathers hunn, eng Theorie déi et schon weider verbreet huet, awer proposéiert Detailer Fossilien allgemeng net, wéi Faarf a dreidimensional Arrangement.
Wëssenschaftler weisen, datt d 'Plümmel vun dësem Tier war Kastanienbraun am Top mat engem bleiwen oder carotenoidfarben Ënnerstëtzt.
D 'Entdeckung schreift och Erkenntnisser iwwert d' Evolutioun vu Federn bei Vögeln.
Well d 'Dinosaurier Federen hunn net eng gutt entwéckelt Schaft, genannt a rachis, awer aner Merkmale vu Federen - Stärben a Barbules - d' Fuerscher huet geschloen, datt d 'rachis wahrscheinlech eng méi evolutionär Entwécklung war wéi dës aner Merkmale.
D 'Struktur vun de Federen suggeréiert datt se net an der Fluch benotzt goufen, awer fir Temperaturregulatioun oder Display. d' Fuerscher proposéieren datt, och wann et den Schwanz vun engem jonken Dinosaur ass, d 'Probe weisen adulten Pflaumen an net eng Chicks ass.
D 'Fuerscher proposéieren, datt, obwuel et de Schwanz vun engem jonken Dinosaur ass, d' Probe weisen erwuessene Plümmung an net e Chick 's Down.
Eng Auto-Bombe, déi am Police-Quartier zu Gaziantep, Türkei gestuerwen huet, huet gestern Morgen zwee Polizisten erschoss an iwwer zwanzeg aner Persounen verletzt.
D 'Regierung huet gesot, dass 19 vun de Verletzte Polizisten waren.
D 'Police verdächtegt sech déi Responsabel vum Daesh (ISIL) fir den Attentat.
Si hunn fonnt d 'Sonn op déi selwecht Basisprinzipien agéiert wéi aner Stären: d' Aktivitéit vun all Stären am System gouf fonnt duerch hir Luminositéit, hir Rotatioun a keng aner.
D 'Luminositéit an d' Rotatioun ginn zesummen benotzt fir d 'Stär d' Rossby Nummer ze bestëmmen, déi mat de Plasma-Flëssegkeet verbënnt.
Je kleiner d 'Rossby Nummer, desto méi aktiv ass d' Stär fir d 'Magnetverännerungen.
An der Rees steet den Iwasaki zu verschiddene Problemer.
Hie war vun Piraten geplënnert, an Tibet attackéiert vun engem rabidden Hond, verbrannt an Nepal a war an Indien festgeluecht.
De 802.11n-Standard funktionnéiert op der 2.4Ghz an 5.0Ghz-Frequenz.
Dëst erméiglecht et ze kompatibel mat 802.11a, 802.11b an 802.11g, mä d 'Basisstatioun huet Dual Radio.
D 'Geschwindegkeet vum 802.11n ass wesentlech méi schnell wéi déi vun de Virgänger mat engem maximalen theoretesche Durchsatz vu 600Mbit / s.
Duvall, deen mat zwee erwuessene Kanner ass, huet no engem grousse Impressioune op Miller geläscht, mat wien d 'Geschicht verbonne war.
Wann Dir e Kommentar hutt, huet de Miller gesot: "Mike schwätzt vill während der Ouverture... ech war preparéiert, also hätt ech net echt gesot wat hien gesot huet".
"Mir wäerten d 'CO2-Emissiounen pro Unitéit vum PIB duerch eng bemerkensibel Marsch vun 2020 aus dem Niveau vun 2005 reduzéieren", sot Hu.
Hien huet kee Betrag fir d 'Kürzungen festgeluecht, dass se baséieren op der wirtschaftlecher Produktioun vu China.
Hu encouragéiert d 'Entwécklungslänner "first to avoid the old path of pollution and cleaning up later".
Hien huet gesot: "Mir mussen net berücksichtegen, datt se an dëser Etapp veränneren, Responsabilitéit an Kapazitéiten".
D 'Iraq Study Group huet hir Rapport um 12.00 GMT haut präsentéiert.
Et warnt Niemand kann garantéieren datt all Handlung am Irak op dësem Punkt e sektoralen Krich, grousser Gewalt, oder e Slide zu Chaos stoppen.
De Begrëff vum Bericht féiert zu der Ëffentlecher Debatt an der Formatioun vum Konsens an den USA iwwer d 'Politik fir de Mëttleren Osten.
De Rapport weist héich kritesch op bal all Aspekter vun der Presenter Politik vun der Exekutiv vis-à-vis vum Irak an dréit e dréinen dréinen dréinen dréinen dréinen d 'Richtungsverännerung.
Eent vun den 78 Recommandatiounen ass, datt eng nei diplomatesch Initiativ fir d 'Dauer vum Joer ze fannen fir d' Grenzen vum Irak géint feindlech Interventiounen ze halen an d 'diplomatesch Relatiounen mat sengen Nachbarn ze erreechen.
Aktueller Senator an argentinesch First Lady Cristina Fernandez de Kirchner huet hir Presidentschaftswalen ugekënnegt gestern abend zu La Plata, eng Stad 50 Kilometer (31 Meilen) vu Buenos Aires.
Kirchner annoncéiert hir Plang fir d 'President vum argentinesche Theater ze kandidéieren, déi selwecht Plaatz wou si 2005 hir Kampagne fir de Senat als Member vun der Delegatioun vun der Provënz Buenos Aires lancéiert.
D 'Diskussioun war duerch Kontroversiicht iwwer Ausgaben fir Relief an Rekonstruktioun am Kader vum Hurricane Katrina, déi e puer fiskal konservative humorously "Bush' s New Orleans Deal" genannt hunn.
D 'Liberal kritiséiert d' Rekonstruktiounsfuerderunge konzentréiert sech op d 'Vergabe vu Rekonstruktiounskontrakter op wahrscheinlechsten Washington-Insider.
Méi wéi 4 Millioune Leit sinn an de Roma fir d 'Bevëlkerung komm.
D 'Zuel vun de Participanten war esou grouss, datt et net méiglech war fir all deenen Zougang zu der Begrëff op St. Peter' s Square ze kréien.
Verschidde grousse Fernsehsender waren an verschiddene Plazen an Roum installéiert ginn, fir d 'Leit d' Zeremonie ze gesinn.
An vill aner Stied aus Italien an an der rest vun der Welt, virun allem a Polen, goufen ähnlech Setup gemaach, déi vu ville Leit gesinn.
Historiker hunn d 'fréiere FBI Politiken kritiséiert fir Ressourcë op Fall ze konzentréieren, déi einfach sinn ze lëschen, speziell stohlene Autoen, mat der Absicht fir d' Succès vun der Agence ze erhéijen.
De Kongress huet d 'Obscenity Initiative am Fiskal 2005 finanzéiert an spezifizéiert datt d' FBI muss 10 Agenten fir Erwachsenepornografie widmen.
De Robin Uthappa huet den héchste Score fir d 'Erënnerung, 70 Etappen an 41 Bälle, mat 11 fours a 2 sixes gemaach.
Mëttlerweil huet de Sachin Tendulkar an de Rahul Dravid e grousse Succès gespillt an huet eng 100-Kéier Partnerschaft gemaach.
No der Etapp vum Kapitän huet Indien nëmme 36 Spiller erreecht an huet 7 Patron gespillt.
Den US-President George W. Bush ass den 16ten November an Singapur gestuerwen, beginnend eng wöchentlech Tour vun Asien.
De Singaporesche Vizepremierminister Wong Kan Seng huet hien begeeschtert an diskutéiert mat dem Singaporesche Premier Lee Hsien Loong Handels- a Terrorismusproblemer.
No enger Woche vun den Verluste bei de Midterm-Wahlen huet de Bush un d 'Publikum iwwer d' Ausdehnung vum Handel an Asien vertrueden.
De Premier Stephen Harper huet vereinbart d 'Regierung "Clean Air Act" an eng all-Party-Komitee fir d' Revisioun ze schécken, virun der zweeter Liicht, nodeems den Donneschdeg de 25-Minutten-Treffen mat den NDP-Leader Jack Layton bei der PMO.
Layton huet während dem Treffpunkt mat de Ministerpresident verbuede Ännerungen op de Konservative Umweltrechtschecht gefuerdert an e "komplett a komplett Iwwersetzung" vun der Konservative Partei.
Zënter dem Ufank vun der Bundesregierung fir d 'Finanzéierung vum Mersey Hospital zu Devonport, Tasmania, hunn d' staatleche Regierung an e puer federale Parlamentarier den Akt als Stunt an der Prelude zu de federale Wahlen, déi bis November genannt ginn.
Mä Premierminister John Howard huet gesot, datt d 'Gesetz nëmmen fir d' Ausstattung vum Krankenhaus ze schützen an datt d 'Tasmanesch Regierung ofgeschloss gëtt, an extra $45 Milliounen AUD ze verleeën.
Laut dem leschten Bulletin, Waasserleitungen weisen datt e Tsunami generéiert gouf, et ass eng aner Tsunami Aktivitéite bei Pago Pago an Niue.
Niewent grouss Beschädigungen oder Verletzunge waren an Tonga gemellt, awer d 'Kraaft war temporär verluer, wat d' Tongan Autoritéiten verhënneren datt d 'Tsunami Warnung vum PTWC kritt.
14 Schoulen an Hawaii, déi op oder bei der Küstlinie sinn, waren all Mëtteg ofgeschloss trotz den Warnungen opgehalen.
Den US-President George W. Bush huet dat annoncéiert.
De Bush-Sprecher Gordon Johndroe huet d 'Versécherung vun Nordkorea als "e wichtege Schrëtt um Ziel vun der verifizéierbar Demuklearisierung vun der koreanescher Halbinsel" bezeechent.
Den Atlanteschen Ozean ass e Stuerm vun der Atlantik-Hurrikan-Saison genannt Subtropical Storm Jerry, deen haut am Atlantesche Ozean gefouert huet.
De National Hurricane Center (NHC) erkläert datt Jerry op dësem Punkt keng Drohung op Land stellt.
D 'US Corps of Engineers huet geschat, datt 6 Zoll vu Regioune dee zuvor beschiedegt Leit kann verstoen.
D 'Ninth Ward, déi während dem Hurricane Katrina bis 20 Féit Flut gesinn huet, ass momentan an der Taille héich wéi d' Niewegkeet war iwwerhëlt.
De Floss läit an der Streck vun 100 Meter.
De Commons Administrateur Adam Cuerden huet seng Frustratioun iwwer d 'Löschungen ausgedréckt, nodeems hien de Wikinews am leschte Mount huet.
"Hie [Wales] huet ons am Prinzip aus dem Ufank geläscht. éischt, duerch ze handelen wéi ob et aus juristesch Grënn war. Zweet, duerch Fäegkeeten, datt hie kuckt op eis, bis zu sengem Kunstschaffen".
D 'Reaktioun vun der Gemeinschaft huet zu den aktuellen Bemühungen um Entwécklung vun enger Politik iwwer de sexuellen Inhalt fir d' Websäit, déi Millioune vu offen lizenzéiert Medien host.
D 'Aarbecht war meeschtens theoretesch, awer de Programm war geschriwwen fir Observatiounen aus der Sagittarius Galaxie ze simuléieren.
D 'Effekter, déi d' Equipe gesicht huet, wären duerch Zeile Kräften verursaacht, tëscht der donkere Materie vun der Galaxie an der mëttelgrousser Materie.
Just wéi de Mond op d 'Äerd dréit, wat Zeechen verursaacht, soen d' Mëllechweg eng Kraaft op d 'Sagittarius-Galaxis.
D 'Wëssenschaftler konnten zu dem Schluss kommen, datt d' donkel Materie aner donkel Materie an ähnlechem wéi d 'reguläre Materie.
Dës Theorie erkläert datt d 'Majoritéit vun der mëttelgrousser Materie um Galaxis an enger Galaxis an enger Art Halo, a besteet aus vill kleng Partikel.
Televisiounsberichte weisen, datt de wäisse Rauch aus der Planz komm ass.
D 'Lokalverwaltung warnt d' Bewohner an der Géigend vun der Planz ze bleiwen an drénken, d 'Klimaanlagen ze schalten an d' Leit kranke Wasser ze drénken.
Laut der japanescher Atomagentur ass de radioaktiven Cäsium an Jod an der Anlage identifizéiert ginn.
D 'Autoritéiten spekuléieren, datt dat weist, datt Container, déi uranium Brennstoffer am Site hunn, eventuell ofgeschloss hunn an fueren.
Den Dr. Tony Moll entdeckt d 'Extrem Drug Resistant Tuberculosis (XDR-TB) an der südafrikanescher Regioun KwaZulu-Natal.
An engem Interview huet hien gesot, datt de neie Variant "ganz héich beunruhigend an alarméiert wéinst der ganz héich Taux vum Tote".
Verschidde Patienten kéint de Bug am Krankenhaus kréien, denkt Dr. Moll, an mindestens zwee waren Krankenhauspersonal.
An engem Joer kann een Infektioune 10 bis 15 eng Kontakte infectéieren.
Allerdings schéngt d 'Prozentsatz vun XDR-TB an der ganzer Grupp vu Leit mat Tuberkulose nach ëmmer laang ze sinn; 6,000 vun den insgesamt 330,000 Leit, déi op engem bestëmmten Moment an Südafrika infizéiert sinn.
D 'Satellitten, déi zwee méi wéi 1,000 Pounds wunnen, an och mat ongeféier 17,500 Meilen pro Stonn, kollidéiert 491 Meilen iwwer d' Äerd.
D 'Explosioun vun der Kollision war enorm.
Dat heescht, et soll een net bestëmmen, wie grouss de Fall war an wat de Grond ugeet.
D 'US Strategesch Kommando vun der US Department of Defense Büro verfolgt d' Debris.
D 'Resultater vun der Plotting Analyse ginn op enger öffentlecher Websäit publizéiert.
Eng Dokter, déi am Children 's Hospital of Pittsburgh, Pennsylvania gearbeitet huet, gëtt beschuldigt mat verschrëftlech Mord, nodeems hir Mamm am Stamm vun hirem Auto am Mittwoch festgeluecht gouf, soen d' Autoritéiten an Ohio.
Dr. Malar Balasubramanian, 29, gouf am Blue Ash, Ohio, e Viruert ongeféier 15 Meilen nërdlech vu Cincinnati fonnt an der Strooss an engem T-Shirt an Unterwäsche an engem schrecklech schwéier medizéiert Staat fonnt.
Si huet d 'Polizisten op hir schwarze Oldsmobile Intrigue gedréint, déi 500 Meter fäerdeg war.
De Saroja Balasubramanian (53), gebuer de 6., gebuer de 6.
D 'Police huet gesot, datt de Kierper säin Alldag war.
Déi éischt Fäll vun der Krankheet an der Saison waren am Juli gemellt.
D 'Krankheet gëtt duerch Schweine transportéiert, déi dann duerch Mücken an d' Mënscher an d 'Mënscher migréieren.
D 'Ausbroch huet d' indesch Regierung gefouert, wéi d 'Plazen vun Schweinhalter an schwéier betraffene Zonen deployéieren, Tausende Moskitentvorhängeg distribuéieren an Pestiziden besprühen.
D 'Regierung huet och verschidde Millioune Typen vun Enzephalitis Vaccine versprach, wat d' Gesondheetsorganisatiounen fir de kommende Joer hëlleft.
D 'Pläng fir Impfungen, déi an de historesch am meeschten betraffsten Zones geläscht ginn, goufen dovun engem Mangel op Finanzéierungen a niddreg Prioritéit fir aner Krankheeten.
An 1956 huet Słania zu Schweden geplënnert, wou hien dräi Joer méi spéider fir d 'schwedesch Post Office ze schaffen an hir Chef Gravur.
Hien huet iwwer 1,000 Stempel fir Schweden an 28 aner Länner produzéiert.
Seng Aarbecht ass vun esou héichqualitativer a detailléiert datt hien ee vun den e puer "Hausnamen" vun de Philatelisten ass.
Seng 1000th Stempel war de schéine "Grouss Deeg vum schwedesche Kinnek" vum David Klöcker Ehrenstrahl am 2000, deen an der Guinness Book of World Records listéiert ass.
Hien war och an der Gravur vun Banknoten fir vill Länner involvéiert, recent examples of his work including the Prime Minister portraits on the front of the new Canadian $5 and $100 bills.
No dem Accident gouf de Gibson an d 'Krankenhaus transportéiert, mä kuerz no geschwënn gestuerwen.
De Chauffeur, dee 64 Joer al war, war bei der Katastrophe net verletzt.
De Auto selwer war aus der Scène vum Accident bei ongeféier 1200 GMT am selwechten Dag enthalen.
E Mann, deen an enger Garage an der Géigend vum Accident war, sot: "Et waren Kanner, déi d 'Strooss ze iwwerhëllen wollten a si waren all schreiwen an huelen".
All vun hinnen war de Fall vun der Accident.
Aner Themen op der Agenda op Bali beinhalt d 'Rettung vun de verbleiwen Wäerter vun der Welt, an de Austausch vun Technologien, déi d' Entwécklung vun den Entwicklungsländer op manner manner entwéckelen.
D 'UNO hofft och e Fonds ze finaliséieren fir d' Länner mat der globaler Erwärmung ze hëllefen ze hëllefen.
De Geld kann op d 'Flutbeständige Häuser, e bessert Waassermanagement an d' Diversifizéierung vun de Kulturen goen.
Fluke huet geschriwwen, datt d 'Bemierkungen vu villen ze verdréngen an d' Frae vu Gesondheet erfollegräich sinn.
Si huet zu dësem Schluss geschwat wéinst der Vielzahl vun positiven Kommentaren a Encouragementen, déi vun de weiblechen an männlechen Individuen gesuergt hunn, dass Empfängnismedikamenter als medizinesch Notwendigkeit bezeechent ginn.
Wann d 'Kämpfe opgehalen hunn, nodeems d' Verletzte an d 'Krankenhaus transportéiert waren, waren ongeféier 40 vun den anere Gefangenen am Yard bleiwen an ze verwiesselen op hir Zellen ze kee.
D 'Verhandlung huet versicht d' Situatioun ze korrigéieren, awer d 'Demands vun de Gefangenen ass net bestëmmt.
Tëscht 10: 00 an 11: 00 PDT hunn d 'Gebidder am Yard ugefaang.
D 'Polizisten, déi mat der Entloossung ausgestatt waren, goufen an de Gefangenen mat lockerem Gas geholl.
Fir d 'Pompjeeën huet d' Pompjeeën um 11: 35 ugefaangen.
No der Zerstéierung vum Damm 1963 goufen d 'saisonalen Überschwemmungen, déi Sediment am ganzen Fluss verbreet hätten, stoppt.
Dëse Sediment war néideg fir Sandbars a Strände ze kreéieren, déi als Wildlife Habitats gedéngt hunn.
Als Resultat sinn zwee Fischarten erëm ausgestuerwen, an zwee aner sinn gefährdet, dorënner den Humpback Chub.
Obwuel d 'Waasserniveau nëmmen e puer Meter no der Flut steet, d' Beamten hoffen et wäert genug sinn fir erodéiert Sandbars am Downstream ze restauréieren.
No engem Tsunami-Warnung gouf et, laut der Jakarta Geophysics Agency, no engem Tsunami-Warnung gëtt erausgewielt, well d 'Äntwert vum 6,5 méiglechkeet nicht erfüllt war.
Trotz der Bevëlkerung no Tsunami-Drohung hunn d 'Bevëlkerung an d' Bevëlkerung ugefaangen ze Panik ze verléieren an ze verloossen.
Obwuel d 'Winfrey bei hirem Abschied war, huet si kloer gesot, datt se an d' Fans ze kommen.
"Dëst wäert net Adieu sinn. Dëst ass d 'Schließung vun engem Kapitel an d' Ouverture vun engem neie Kapitel".
D 'Final Resultater vun den Namibianer Presidentschafts- an Parlamentswahlen weisen datt den amtéierende President, Hifikepunye Pohamba, mat enger grousser Marginal zréckgezunn gouf.
De Regierungschef vun der South West Africa People 's Organisation (SWAPO) huet och eng Majoritéit an den Parlamentswahlen behält.
Koalitiouns- an afghanesch Truppen sinn an der Zone geplënnert, an aner Koalitiouns-Fligere goufen och gehollef.
De Crash huet sech haut am bjergleche Terrain erausbruecht, an et gëtt geschwënn als Resultat vum feindlichen Brand.
D 'Sich no der Crash Site gëtt duerch schlechtem Wetter an dräi Terrain begeeschtert.
D 'Gesondheetsorganisatioun Mangola, Medecines Sans Frontieres an d' Weltgesondheetsorganisatioun weisen, dass et déi schlëmmste Ausbroch am Land ass.
De Vertrieder vun de Medecines Sans Frontière Richard Veerman huet gesot: "Angola ass op de schlëmmste Ausbroch an Angola bleift an d 'Situatioun ganz schlecht", sot hien.
D 'Spiller fänken um 10: 00am mat superem Wieder a ausser dem Mëttwochend driwwer, déi schnell opgeholl huet, war et e perfekte Dag fir de 7' s Rugby.
Tournoi Top Zäiten Südafrika huet op der richteger Notiz ugefaangen, wann se eng bequem 26 - 00 Gewënn géint de 5th seeded Zambia hunn.
Wéi decidéiert Rusty am Match géint hir südlech Schwëster, Südafrika awer stänneg verbessert wéi de Turnier fortgeschafft huet.
Hir disciplinéiert Verteidegung, Ball Handling Kompetenzen an exzellente Team-Aarbecht hunn hinnen erausfonnt an et war evident datt et war d 'Equipe war ze gesinn.
D 'Beamte vun der Stad Amsterdam an dem Anne Frank Museum weisen datt de Baum mat engem Pilz infizéiert ass an e Risiko fir d' Gesondheet ass, well se argumentéieren datt et eng wichteg Gefahr war, datt se erëm stierwen.
Virdrun war et geplangt, awer nach engem Urteilsgeriicht war et geléist.
All d 'Entréeën, déi sech "The Seven Sisters" genannt goufen, sinn op d' mannst 100 bis 250 Meter (328 bis 820 Meter) am Durchmesser.
Infrarotbilder weisen datt d 'Temperatur variéiert aus der Nuecht an dem Dag weisen datt se wahrscheinlech grotten.
"Et ass kühler als den Ënnerscheed am Dag an wärmer um Sonndeg.
Hir thermesch Verhalen ass net stänneg wéi grouss grotten op der Äerd, déi oft eng relativ stänneg Temperatur behalen, awer et ass mat dësem sinn déif Löcher am Boden ", sot Glen Cushing vun der United States Geological Survey (USGS) Astrogeology Team an der Northern Arizona University an der Flagstaff, Arizona.
An Frankräich huet d 'Stëmmung traditionell eng Low-Tech-Erfahrung gehéiert: d' Wähler isoléieren sech an engem Stand, setzen eng pre-gedruckt Blatt vu Papier, déi hir Kandidat an enger Enveloppe beweisen.
Wann d 'Beamte iwwerpréift d' Identitéit vum Wähler, de Wähler verléiert d 'Enveloppe an d' Stëmmungsboxen a ënnerschreift d 'Stëmmungsroll.
De franséische Wahlrecht kodifizéiert de Prozess ganz streng.
Zënter 1988 muss d 'Stëmmung transparent sinn, sou datt d' Wähler an d 'Beobachter erwaarden, datt keng Paketen am Ufank vun der Stëmmung feieren an datt se keng Paketen addéieren, ausser d' Paketen vun de ordnungsgemäß gewiessenen an autoriséierten Wähler.
Kandidaten kënnen d 'Representanten schécken fir all Deel vum Prozess ze besichen. An der Nuecht ginn d' Stëmmen duerch Volonenten ënnert enger schwiereg Iwwerwaachung, no spezifesch Prozeduren.
ASUS Eee PC, déi e fréiere weltwäit fir Kosteneinsparung a Funktionalitéitfaktoren lancéiert, gouf e hot topic am 2007 Taipei IT Month.
Mä de Konsumentenmarkt op Laptop Computer gëtt radikal variéiert a änneren, nodeems ASUS am 2007 Taiwan Sustainable Award vum Executive Yuan vun der Republik China ausgezeechent gouf.
D 'Websäit vun der Sendung beschreift d' Sendung als "Old School Radio Theater mat engem neie an skandaléisen Geeky Spin!"
An hirer Erëffnung war d 'Sendung nëmmen op der langwieriger Internet Radio Site TogiNet Radio, eng Site konzentréiert op Talk Radio.
Am spéiden 2015 huet TogiNet AstroNet Radio als Substation etabléiert.
D 'Show huet ursprénglech Amateur-Stëbs-Schauspiller gehéiert, lokal an Ost-Texas.
Déi meescht verbreet Plünderung bleift iwwerall, well d 'Strafverfolgungsbeamten op der Gare vun Bischkek waren net präsent.
Bishkek gouf beschriwwen als sinken an engem Staat vun "Anarchie" vun engem Observateur, wéi Banden vu Leit ronderëm d 'Gäscht gewandelt an Plünderungen vu Konsumgüter.
Verschidde Bichkek-Awunner hunn d 'Demonstranten aus dem Süden fir d' Onofhängegkeet reprochéiert.
Südafrika huet den All Blacks (Neuseeland) an engem Rugby Union Tri Nations Match am Royal Bafokeng Stadium am Rustenburg, Südafrika verluer.
De Schlusspunkt war en 1-Punkt-Victoire, 21 op 20, déi den All Blacks 15-Spiller gewënnt.
Fir de Springboks huet et eng Fënnef-Match verluecht.
Et war de Final Match fir d 'All Blacks, déi de Trophäe schon zwee Wochen gewonnen huet.
De finale Match vun der Serie fënnt nächste Woche am Ellis Park zu Johannesburg, wann d 'Springboks Australien spillen.
Um Sonndeg um 21.00 Auer ass de Moiesdag um 20.00 Auer an der Provënz Montana gefall.
D 'Geologesch Survey vun den USA (USGS) an de National Earthquake Information Center (National Earthquake Information Center) kritt keng direkt Informatiounen iwwert d' Beschädigungen.
De Erdbeben war ongeféier 20 km Nord-Nord-Nord-Nord vum Dillon, an ongeféier 65 km südlech vu Butte.
D 'Stamme vun der Vogelgrippe, déi fir d' Mënschen tödlech ass, H5N1, ass bestätegt datt et e stierwen wild duck ass, deen am Montag an der Marshland bei Lyon am Osten vu Frankräich entdeckt gouf.
Frankräich ass déi siwe Land an der EU, déi dësem Virus suergt; no Österrike, Däitschland, Slowenien, Bulgarien, Griechenland an Italien.
Wahrscheinlech Fäll vun H5N1 an Kroatien a Dänemark bleiwen net confirméiert.
D 'Chamber huet Gott fir "verbreet Tod, Zerstéierung an Terroriséierung vu Milliounen vun de Bewohner vun der Äerd" gemaach.
Chambers, en agnostiker, argumentéiert datt säi Prozess "frivolous" an "all kann een och verdéngen".
D 'Geschicht déi an der franséischer Oper vum Camille Saint-Saens presentéiert, ass vun engem Artist "wier d' Liewen vun engem Liewen op d 'Drogen a Japan diktéiert".
Als Resultat koumen d 'Performer Cannabis Gelenke op der Bühne, an de Theater selwer encouragéiert d' Publikum ze engagéieren.
De fréiere President Newt Gingrich, Texas Gouverneur Rick Perry an d 'US-amerikanesch Michele Bachmann bleiwen op der 4., 5. an 6.
No de Resultater gewisen, huet Gingrich Santorum lauschtert, awer fir Romney, wéinst där negativ Kampagne Annoncë am Iowa géint Gingrich gespillt goufen.
Perry huet erkläert datt hien "vill zu Texas kréien d 'Resultater vun der Tonight' s Caucus ze evaluéieren, ze bestätegen ob et e Wee fir mech an dëser Rasse ass", awer spéider huet gesot datt hien an der Rasse bleift an d 'Primär vun South Carolina am Januar 21.
De Bachmann, deen am August d 'Ames Straw Poll gewonnen huet, huet d' Entscheedung fir hir Campagne ze stoppen.
De Fotograf war zu Ronald Reagan UCLA Medical Center transportéiert, wou hien spéider stierft.
An enger Erklärung huet de Bieber gesot: "[w] hile I wasn 't present or directly involved with this tragic accident, my thoughts and prayers are with the family of the victim".
Entertainment News Websäit TMZ verstanen datt de Fotograf säin Auto op der anerer Säit vum Sepulveda Boulevard stoppen an probéiert d 'Foto vun der Police stoppen virum de Strooss ze fannen an weider ze fannen, fir de California Highway Patrol Police Offizéier deen de Traffic Stop féiert, fir him erëm, zwee.
Laut der Police ass de Chauffeur vum Auto, deen de Fotograf getroffen huet, wahrscheinlech net kriminaliséiert.
Mat nëmmen 18 Medaillen am Dag, hunn e puer vun de Länner de Medail Podium gemaach.
Ënner hinnen sinn Holland, mat Anna Jochemsen an der Nuecht an der Ladies Stand-Klass an der Super-G gestern, an Finnland mat Katja Saarinen am 10. an der selweschter Evenement.
Den australesche Mitchell Gourley huet den 11. an der männlecher Super-G. Den Oldrich Jelinek ass den 16. an der Super-G.
De Arly Velasquez aus Mexiko huet am 15. an der männlecher Super-G. Adam Hall aus Neuseeland am 9. an der männlecher Super-G.
De polnesche Blindschiichter Maciej Krezel an d 'Gids Anna Ogarzynska feieren tëschent dem Super-G. Südkoreas Jong Seork Park feieren tëschent dem männleche Super-G den 24.
UN-Friedenstruppen, déi nach dem Erdbeben 2010 an Haiti kommen, ginn fir d 'Ausbreedung vun der Krankheet beschuldigt, déi ronderëm d' Arméi-Campement ugefaang huet.
Laut dem Prozess ass de Müll aus dem UNO-Lager net korrekt sanitiséiert, wat Bakterien an der Nebenflut vum Artibonite River betrëfft, ee vun de gréissten an Haiti.
Vläicht d 'Entrée vun de Truppen huet Haiti no Problemer mat der Krankheet seit dem 1800er gesot.
De haitianesche Institut fir Justiz an Demokratie huet d 'Independentstudien verwiesen, déi proposéieren, dass de nepalesesche UN-Friedenssicherungsbataillon onbewosst d' Krankheet op Haiti brauch.
Danielle Lantagne, en UN-Experte fir d 'Krankheet, huet erkläert, datt d' Ausbrüche wahrscheinlech duerch d 'Friedenssoldaten verursacht war.
Hamilton huet d 'Howard University Hospital confirméiert de Patient an engem stabilen Zustand.
De Patient war an Nigeria, wou e puer Krankheeten vum Ebola Virus stattfonnt hunn.
De Krankenhaus huet de Protokoll fir Infektiounskontrolle befolgt, dorënner och de Patient vu aneren ze trennen, fir eventuell Infektioun vun aneren ze verhënneren.
Virun The Simpsons huet de Simon an verschiddene Positiounen op verschiddene Shows geschafft.
Während den 1980er Joren huet hien op Show wéi Taxi, Cheers an The Tracy Ullman Show gearbeitet.
1989 huet hien gehollef The Simpsons with Brooks and Groening ze kreéieren an war verantwortlech fir d 'éischt Schreiwungsteam vun der Show ze rekrutéieren.
Trotz dem Ofstëmmung vun der Show am 1993 behält hien den Titel vum Exekutiv Produzent, an huet fortgeschratt Zehn Milliounen Dollar all Saison an Lizenzgebühren ze kréien.
D 'chinesesch Journalistin Xinhua huet virgeschriwwen, datt e Flug war geplënnert.
Spéider bericht sech dann datt d 'Fluch eng Bombenbedrohung krut an et war an Afghanistan weidergeleet, an et an Kandahar landen.
D 'fréiere Rapporten weisen datt d' Fliger an Afghanistan erausgestallt gouf, nodeems et an Ürümqi engem Noutfall Landung refuséiert gouf.
D 'Flottenqualitéiten am Iran sinn allgemeng, déi eng flott Alterung hunn, déi schlecht ënnerstëtzt fir zivile wéi och militäresch Operatiounen.
Déi international Sanktiounen wësse, datt nei Fligere kaaft ginn.
Vläit dëse Weekend hunn d 'Police helikopter Crash dräi Persounen erofgelueden an dräi weider blesséiert.
Am leschte Mount huet den Iran säi gréisste Fluchhaff vun de Joren erausbruecht, wann e Fliger op Armenien stierft an 168 op Bord stierwen.
Am selwechte Mount huet en anere Fliger an enger Runway bei Mashhad geschwat an eng Mauer gespillt, wou seeen ze drénken.
De Veräin huet seng Concerten op der Tour annuléiert.
D 'Rock Band huet tëscht den USA an Kanada bis den 16.
Hien huet d 'Tour annuléiert, nodeems de Sänger Steven Tyler am 5 August verletzt war, nodeems hien aus der Bühne geläscht huet.
De Murray huet den éischte Set an enger Kéier verluer, nodeems sech all Mann an der Säit gesat huet.
De Del Potro huet den drëtte Präis an der zweeter Säit gespillt, awer dëst war e Virdeel vu 6-6 verlaangt.
Potro krut d 'Behandlung op der Schoul, awer erëm zum Spill ze kommen.
Start ass um 19.30 Auer um 19.00 (UTC).
De renomméierten Sänger aus dem ganze Land hunn de Shri Shyam seng Vëlosfäegkeeten ofgeléist.
Seng éischt Sängerin ass Sanju Sharma, followed by Jai Shankar Choudhary, och de Chauppan bhog bhajan an de Sänger, Raju Khandelwal.
An dann huet de Lakkha Singh d 'Haaptrolle bei der Zang vum bhajans.
108 Placken vun Chhappan Bhog (an der Hinduositéit, 56 verschidde Konditioune, wéi Süßigkeiten, Frotten, Nüsse, Geschirr etc. déi gëllen Gott) goufen zu Baba Shyam servéiert.
De Lakkha Singh huet och de Chappan bhog bhajan presentéiert, de Singer, Raju Khandelwal war mat him.
Bei der Keynote Präsentatioun vum Tokyo Game Show huet de Nintendo President Satoru Iwata den Controller Design fir d 'Firma neie Nintendo Revolution Konsole entwéckelt.
Beim Resembling vun engem Fernsehsender benotzt de Controller zwee Sensoren, déi bei der Televisioun vum Benotzer platzéiert sinn, fir seng Positioun an dräi-dimensionale Raum ze trianguléieren.
Dëst erlaabt de Spiller Operatiounen a Bewegungen an Video-Spiller ze kontrolléieren duerch d 'Beweegung vum Gerät duerch d' Loft.
Giancarlo Fisichella huet d 'Kontroll vu sengem Auto verluer an huet de Rennen ganz séier no de Start gemaach.
Seng Teamkolleg Fernando Alonso war am Liewen fir de gréissten vun der Rasse, awer et geschloen direkt no senger Pit-Stop, wahrscheinlech wéinst engem schlecht geruffte Rechtrad.
Michael Schumacher huet säi Rennen net lang no Alonso geschafft, wéinst den Aussetzungskader an den zahlreichen Schluechten während der Rennen.
"Si ass ganz schéi a kënnt ganz séier", sot hien op enger Transkript vun der Pressekonferenz.
"Mir sinn op alle Fall begeeschtert, wann mir dat aus der ganzer Welt probéiert hunn".
Et ass ongeféier 3 Minutten an der Start, eng Bordkamera weist vill Stonnen Isolatiounsschaumbrech aus dem Brennstoffbehälter.
No der Vermutung, datt d 'Invasiounen d' Katastrof erreecht hunn.
De Chef vum NASA-Shuttle-Programm N. Wayne Hale Jr. huet gesot, datt de Schaum "no der Zäit, déi mir beunruhigt sinn" gefallen huet.
Fënnef Minutten an der Display fänkt e Wind an, ongeféier eng Minutt méi spéit, de Wind erreecht 70 km / h... dann kommt de Regn, awer esou grouss a hart datt et Är Haut wéi eng Nadel schlofen, dann huet de Hagel aus dem Himmel gefall, Leit Panik, schreiwen an rennen iwwerwëllen.
Mir verluer hir Schwëster an hir Frënd, an mam Wee waren et zwee Behinderten an Rollstuelen, Leit net iwwer ze sprangen an ze drécken ", sot Armand Versace.
NHK huet och gemellt datt d 'Kashiwazaki Kariwa Atomkraftwerk an der Prefektur Niigata normalerweis operéiert.
Hokuriku Electric Power Co. huet keng Auswierkungen aus dem Erdbeben gemellt an datt d 'Reaktoren Nummer 1 an 2 an hirem Shika-Atomkraftwerk ofgeschloss goufen.
Et ass geschriwwen datt ongeféier 9400 Hauser an der Regioun without water an ongeféier 100 without electricity sinn.
E puer Strofe goufen beschiedegt, de Eisenbahnservice an de Betroffenen stëmmt, an de Noto-Flughafen an der Prefektur Ishikawa bleift geschlossen.
D 'Explosioun vun der Bombardementer ass an der Generaldirektioun komm.
D 'Explosioun vun dräi Bomben an de Regierungsgebäuden huet an enger Period vu 2 Stonnen explodéiert.
Verschidde Rapporte weisen den offiziellen Toun op 8, an offizielle Rapporten confirméieren datt bis zu 30 Verletzte waren; awer d 'Schlusszahlen si bis elo onbekannt.
Zesummen cyanuric acid an melamine goufen an Urinprobleemer aus Hausdéieren fonnt, déi no kontaminéierter Pet Food konsuméiert hunn.
Dës zwee Verbindungen reagéieren mat hinnen fir Kristallen ze bilden, déi d 'Nierenfunktioun blockéieren, soen d' Fuerscher an der Uni.
D 'Fuerscher beobachtet Kristallen aus Katzen Urin duerch d' Zesummenaarbecht vu Melamine an Zianurinsäure.
D 'Kompositioun vun dësen Kristallen entsprécht denen, déi an der Urin vun betraffene Haustiere fonnt sinn, am Verglach mat der Infrarout-Spektroskopie (FTIR).
Mir wëssen net, ob mir dat erkennen oder net, awer de meeschte Wuert aus Zentralamerika ass an dësem Land zollfräi.
80% vun eisem Wuert waren duerch Tariffer an zentralamerikanesche Länner belastet. mir behandelen Iech.
Dat war net méi logesch, dat war net fair.
Alles wat Dir wësst, ass dat, wat Dir wësst, dass Dir ons behandelt.
De California Governor Arnold Schwarzenegger huet e Gesetz ënnerschriwwen, datt de Verkaf oder de Verkaf vu violenten Videospiller an Minderjährigen verbannt.
De Gesetzesprojet verlaangt gewalteg Video-Spiller, déi am Staat Kalifornien verkaaft ginn, fir mat engem Dekal-Lescht "18" bezeechent ze ginn an hir Verkaf zu engem Mannerbezuele punibel mat engem Geld vun $1000 pro Offensiv.
De Direkter vun der Offizéier, Kier Starmer QC, huet haut eng Erklärung verëffentlecht, déi d 'Verfolgung vu Huhne an Pryce annoncéiert.
Huhne huet demissionéiert an hien gëtt am Cabinet duerch den Ed Davey MP ersetzt. Norman Lamb MP gëtt néideg den Business Minister Job Davey verlooss.
Huhne an Pryce sollen am Westminster Magistrates 'Court am Februar 16 erscheinen.
Den Nicholas Alden, gebuer de 25, an den Zachary Cuddeback, gebuer de 21.
Edgar Veguilla krut Arm- an Kieferwunnen, während Kristoffer Schneider fir säi Gesiicht rekonstruktiv Operatioun brauchte.
D 'Waffe vun Uka ass gescheitert, wann et op engem fënneften Mann-Kopf weist. Schneider huet onofhängeg Schmerz, Blindheet an engem Auge, eng vermëttelt Sektioun vum Schädel an e Gesiicht aus Titan opgebaut.
De Schneider huet via Videolink aus engem USAF-Base zu hirem Land getraut.
Zousätzlech huet de Carpanedo zwee Spiller am Championnat deelgeholl.
Hir éischt war d 'Slalom, wou se an hir éischt Run eng Did Not Finish verdéngt. 36 vun de 116 Konkurrenten hunn déi selwecht Resultat an der Rasse.
Hir anere Rasse, de Gigantesche Slalom, huet hir Finale am 10. an der Damen Sëtzungsgruppe mat enger kombinéierter Run Time vun 4: 41.30, 2: 11.60 Minuten méi lass wéi éischt Plackende vun der österreichescher Claudia Loesch an 1: 09.02 Minuten méi lass wéi den neien Plackende Gyöngyi Dani aus Ungarn.
Vier Skifahrer an der Ladies Sitting Group hunn e Verfall, an 45 vun de 117 Skifahrer am Gigant Slalom ass an der Rasse gescheitert.
D 'Madhya Pradesh Police huet de stäerkste Laptop an de Mobiltelefon erëmgehalen.
De Deputy Inspector General D K Arya sot: "Mir hunn 5 Persoune verhaft, déi d 'Schwäizer vergewalt hunn an hir Handy an Laptop erhalen".
De Veräin huet hir Numm Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar an Vishnu Kanjar.
De superintendent vun der Police, Chandra Shekhar Solanki, huet gesot, dass de Veräin an der Cour war mat verschiddenen Gesichter.
Obwuel dräi Persounen am Haus waren, wann de Auto erofgespillt huet, no an no waren se verletzt.
De Chauffeur gehéiert zu de griicheschen Verletzungen.
De Streck, wou de Crash geschitt ass, war temporär gesléckt, während d 'Rettungsdienste de Chauffeur aus dem roude Audi TT befreit hunn.
Am Ufank war hien am James Paget Hospital zu Great Yarmouth hospitaliséiert.
Hie war spéider zu Addenbrooke Hospital zu Cambridge geplënnert.
D 'Adekoya steet haut am Sheriff Court vun Edinburgh, wou hir Jongen erofgeluecht sinn.
Si ass an der Gewiicht an d 'Optrëtt an d' Prozess, awer all Onofhängegkeet kann geschmaacht ginn, well hir Image weit verbreet gouf.
Dëst ass eng üblech Praxis an anere Groussbritannien, awer d 'schottesch Justiz funktionéiert an d' Geriicht huet d 'Publikatioun vu Foto als potenziell schädlich gesinn.
Professer Pamela Ferguson vun der Universitéit Dundee heescht: "Journalisten schéngt eng gefährlech Linn ze verléieren wann Fotoen etc vun verdächtigen publizéieren".
D 'Crown Office, déi allgemeng fir d' Verfolgung verantwortlech ass, huet de Journalisten ugekënnegt, datt keng aner Kommentaren ugeholl ginn, zumindest bis d 'Ofschloss.
D 'Dokument, laut der Läscht, bezeechent sech op den Grenzstreit, deen Palästina op der Basis vun de Grenzen virum Mideast-Kriege 1967 wëllen.
Verschidde Themen, déi dorënner behandelt ginn, gehéieren zum zukünfteg Staat Jerusalem, dat ass heilig fir zwee Natiounen an zum Thema Jordan Valley.
Israel verlangt eng onofhängeg militäresch Präsenz an der Tal viru 10 Joer, wann e Accord ënnerschriwwen ass, während d 'PA eent solle Präsenz nëmmen fënnef Joer verléiert.
Shooters an der ergänzender Pest Kontroll Versuch sollen eng Iwwerwaachung vun de Ranger gemaach ginn, wéi d 'Versuch überwacht gouf an hir Effektivitéit evaluéiert.
An enger Partnerschaft vun der NPWS an der Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, qualifizéiert Volontäre goufen rekrutéiert, ënner dem Jagen Programm vun der Sporting Shooters Association.
Laut Mick O 'Flynn, de Interdirecteur Park Conservation and Heritage mat der NPWS, déi véier Schieter fir déi éischt Schossoperation erausbruecht hunn komplett Sécherheet an Training Instruktioun.
Martelly schwätzt an engem neien provisoresche Wahlratesch Conseil (CEP) vun nëmmen 9 Memberen.
D 'CSV ass déi fënnef CEP vu Martelly an de 4.
De leschte Méint huet d 'Presidence-Kommissioun dem CEP seng Demissioun recommandéiert als Deel vun engem Paket vu Maßnahmen fir de Land zu neie Wahlen ze bewegen.
D 'Kommissioun war d' Reaktioun vu Martelly op verschiddene Anti-Regime Proteste, déi am Oktober ugefaang hunn.
D 'Protester, déi heiansdo gewaltsam waren, waren duerch de Scheedung vun de Wahlen ausgeléist, e puer aus dem 2011.
Et gi ronn 60 Fäll vun overhitting iPods, déi total sechs Bréif verursaachen an vier Persoune mat schwéier Verbrennungen.
De japanesche Minister fir Wirtschaft, Handel an Industrie (METI) huet gesot, datt et 27 Accidenter mat den Apparater kennen.
D 'METI huet verëffentlecht, datt d' Apple Iech informéiert huet iwwer 34 weider Überhitzung Incidenten, déi d 'Firma als "net-ernst" bezeechent huet.
De Ministère huet geäntwert, den Apple-Vertag vum Bericht als "wirklich bedauerlich" bezeechent.
D 'Eathquake huet Mariana um 07: 19 lokal Zäit (09: 19 GMT Freideg) geschwat.
D 'Northern Marianas Emergency Management Office huet gesot, datt et keng Schadensersatz am Land geschriwwen huet.
De Pacific Tsunami Warning Center huet gesot, datt et keng Tsunami Indikatioun huet.
Eng fréiere Filipino Polizist huet Hong Kong-Touristen als Geisel gehalen, an hir Bus an Manila, d 'Haaptstad vun den Philippinen.
De Rolando Mendoza huet hiren M16-Gewehr op de Touristen geschoss.
Déi zwou Persoune si bestätegt, déi och sechs Persoune bestätegen.
Sechs Geisel, dorënner d 'Kanner an de Senioren, goufen fräigelooss, wéi och de Philippinische Fotografen.
D 'Fotografen hu sech méi spéit op d' Plaz vun enger alterter Dame gesat, wéi se de Laventoire brauche.
Liggins huet an de Spuren vum Papp geschafft an eng Karriär an der Medikamenter.
Hien huet als Obstetriker trainéiert an huet 1959 am Auckland 's National Women' s Hospital ze schaffen.
Während hien am Krankenhaus arbeit, huet Liggins ugefaang fir verfrühtene Arbecht während senger bleiwen Zäit ze untersuchen.
Seng Fuerschung huet weisen, datt wann e Hormon bestätegt gëtt, hätt et d 'Zuelung vun der Plunge vum Baby beschleunegt.
De Regierungschef huet bekannt datt zwee "Black Box" Fluchrekordere am Mittwoch enthalen hunn.
De selwechten Wrestler huet also zu Lunan gefeiert.
Tommy Dreamer sot "Luna war déi éischt Queen vun Extreme. Mein éischt Manager. Luna huet an der Nuecht vun zwee Monden verluer. Pretty unique just like her. Strong woman".
Dustin "Goldust" Runnels huet kommentéiert, dass "Luna war wéi mir... maybe even more... liewen hir an verpasst hie... mä si ass an enger besserer Plaz".
Vun de 1.400 Persounen, déi fir d 'Europawahlen 2010 gegrënnt sinn, wossten d' Oppositioun vun der Republik Australien mat 8% zënter 2008.
De fréiere Premier Julia Gillard huet während der Campagne vun de federalen Wahlen 2010 geschriwwen, datt si gegleeft datt Australien an der Rei vu Queen Elizabeth II eng Republik soll ginn.
34% vun de Parteien hunn dat erkläert, wou d 'Queen Elizabeth II d' lescht Monarch vu Australien ass.
An der Provënz vun 29% vun de Befragte wier, datt Australien eng Republik sollt schnellst méiglech ginn, an 31% wier, datt Australien nie eng Republik soll ginn.
D 'Olympesch Goldmedaille war an der 100m freestyle an 200m freet an an dräi Relays op de Commonwealth Games geplangt, awer wéinst sengen Reklamatiounen war seng Fitness am Zweifel.
Hie konnt d 'Medikamenter huelen, déi gebraucht ginn fir seng Schmerz ze iwwerhëllen, well se aus de Spiller verbannen.
Curtis Cooper, e Mathematiker a Professer fir Informatiounswëssenschaft op der Universitéit Central Missouri, huet déi gréisste bekannte Primnummer bis haut am Januar 25 entdeckt.
Verschidde Leit hunn d 'Entdeckung mat verschiddenen Hardware an Software bis Enn Februar verifizéiert an et gouf am Dienstag annoncéiert.
Koméiten waren wahrscheinlech eng Quell vun Waasserlieferung op d 'Äerd mat organesch Materie, déi Proteine bilden a Liewen ënnerstëtzen.
Wëssenschaftler hoffen ze begréissen, wéi planeten sech bilden, virun allem wéi d 'Äerd geformt huet, well Koméiten mat der Äerd längst kollidéiert hunn.
Cuomo, 53, huet säi Gouverneur erstallt an dësem Joer an huet de leschte Mount e Gesetzesprojet ënnerschriwwen, deen selwecht Sex Marriage legaliséiert.
Hien huet d 'Rumeuren als "politesch Schreiwung" bezeechent.
Si gëtt gesot, datt de President sech 2016 kandidéiert.
NextGen ass e System, déi d 'FAA behaapt, wou d' Fligere kéint kuerz Strecken fléien, Millioune Gallen Brennstoffer all Joer spueren an d 'CO2-Emissiounen reduzéieren.
Et benotzt Satellit-baséiert Technologie als weider alter Land-Radar-baséiert Technologie fir de Loftverkéiersfuerderungen ze erméiglechen fir Fligere mat enger Genauegkeet ze identifizéieren an Pilotprojeter méi genau Informatioun ze verschaffen.
Keen extra Transport gëtt opgemaach an iwwerground Zich wäert net bei Wembley stoppen, an Auto-Parking an Park-and-ride-Installatiounen sinn net op de Buedem verfügbar.
D 'Ängschte vu Mangel un Transport brauche d' Wahrscheinlechkeet, datt de Match zougedréckt ginn ass an behind closed doors without the team 's supporters.
D 'Studie, déi am Dënschdeg an der Zeitung Science publizéiert gouf, huet d' Bildung vun enger neier Vogelart op den Ecuadorean Galápagos-Inseln bericht.
Fuerscher vun der Princeton Universitéit an den USA an der Universitéit Uppsala an Schweden bericht de neie Spezies an nëmmen zwee Generatiounen entwéckelt, obwuel dëse Prozess eng vill méi laang Zäit gedauert huet, wéinst der Brutalitéit tëscht engem endemischen Darwin Finch, Geospiza staark, an dem Immigrant Cactus Finch, Geospiza conirostris.
Gold kann an all Zorte vu Formen veraarbecht ginn. Et kann an winzig Formen gewaltt ginn.
Et kann an dünne Draht gezogen ginn, wat geschwënn a platitéiert kann. Et kann gehammert oder an Bettel gerollt ginn.
Et kann ganz dunn gemaach ginn, an op aner Metall festgeluecht ginn. Et kann sou dunn gemaach ginn datt et heiansdo benotzt gouf fir d 'Hand geschriwwen Bilder an Bicher genannt "beleuchtet Handschriften" ze dekoréieren.
Dëst ass den pH vun engem chemesche Produzent genannt. Dir kënnt en Indikator mat roten Kabbelaft erstellen.
D 'Kabbelaft ännert d' Faarf, abhängig vu wéi acidesch oder basesch (alkalin) d 'Chemikalien ass.
De pH-Niveau gëtt duerch d 'Quantitéit vum Hydrogen (den H bei pH) Ionen an der testéierter Chemikalien indikéiert.
Hydrogen-Ionen sinn Protonen, déi hir Elektronen aus dem Streck geroden hunn (well Hydrogen-Atome aus engem Proton an engem Elektron besteet).
Schwéier den zwee trockene Pulver zesummen an dann, mat schone natierte Hänn, ze drénken an eng Kugel.
D 'Feuchtigkeit op Är Hänn reagéiert mat den aussergewéinlechen Schichten, déi lustig sinn an eng Art vun Schale bilden.
D 'Stied vun Harappa an Mohenjo-daro hunn eng flush Toilette an bal all Haus, festgeluecht mat engem raffinéierte kloer System.
Réng vu Kläranlagen sinn an de Häuser vun den Minoanstädte Kreta an Santorini an Griechenland fonnt.
Et waren och Toiletten an antik Ägypten, Persien an China. An der romescher Zivilisation waren Toiletten manchmal Deel vun öffentlechen Badshäuser wou Männer a Fraen an gemeng Firma waren.
Wann Dir keng Tausende vu Kilometer belount, benotzt Dir e Satellit.
De Satellit am Weltraum kritt den Zesummenaarbecht an reflektéiert dann, quasi direkt.
D 'Satellit war vun enger Rakéit an d' Weltraum geschéckt, an d 'Wissenschaftler benotzen Teleskop an de Weltraum, well d' Äerdstierklima verstoen e puer vun eisem Licht an der Sicht.
Et dauert eng grouss Rakéit iwwer 100 Meter héich fir e Satellit oder Teleskop am Weltraum ze setzen.
De Rad huet d 'Welt an erstaunlech Wee changéiert, dat gréisste wat de Rad fir eis gemaach huet ass ons vill méi einfach a séier Transport.
Et huet ons den Zuch, d 'Auto, an vill aner Transportapparaten.
Ënnert hinnen sinn méi mëttelgrouss Katzen, déi mat enger mëttelgrousser Beie matzemaachen, variéiere vun Kaninchen bis zu Antilope an Hirsch.
Schlussendlech, et sinn vill kleng Katzen (dorënner losse Pëtten Katzen), déi déi vill méi grouss Kriibs wéi Insekten, Rodangen, lizards a Vögel essen.
De Geheimnis vun hirem Succès ass de Konzept vun der Nischen, eng speziell Aarbecht déi all Katze dréit, déi et verhënnert ze konkurréieren mat aneren.
Lions sinn déi sozialsten Katzen, déi an grousser Gruppen genannt Prides leben.
De Präis besteet aus 1 bis 3 verschiddenen erfollegräich Männer, och bis zu 30 Weibchen an Cubes.
Normalerweis sinn d 'Weibchen eng eng intim Verbindung, déi eng grouss Famill vu Schwëster a Töchter sinn.
Lion prides handelen vill wéi Paketen vu Wölfe oder Hunde, Déieren erstaunlech ähnlech wéi Löwen (awer net aner grouss Katzen) an Verhalen, an och ganz fatal fir hir Beie.
Eng gutt afgerond Athleten, de Tiger kann klengen (awer net gutt), schwammen, grouss Distanzen sprangen an drénken mat fënnef méi wéi e staarke Mann.
De Tiger ass an der selweschter Grupp (Genus Panthera) wéi Löwen, Leoparden an Jaguars.Dës véier Katzen si déi eenzegaarteg sinn, déi gehéieren.
D 'Tiger' s Roar ass net wéi de vollstännegen Roar vun engem Löwen, awer eher wéi eng Zesummenhang aus geschriwwen, geschriwwen Worten.
Iwwersat selwer gefällt gutt ze fannen. Si fangen Affen, Schlangen, Rodangen an Vëllen, wann se kann. Niewent all d 'Déieren, déi de Ocelot hun, si ganz kleng wéi et ass.
Wëssenschaftler denken, datt ocelote folgen an Déieren fannen ze essen (Präis) duerch Geruch, sniffend fir wou se op der Äerd waren.
Si kënnen ganz gutt am Dunn mat der Nuechtvisioun gesinn, an och ganz steetlech bewegen. Ocelotten hunn hir Beem ze jagen duerch Blend an hir Ëmwelt ze spéit op hir Beem.
Wann eng kleng Grupp vun Lebende (eng kleng Populatioun) getrennt gëtt vun der wichtegsten Populatioun ze kommen (wéi wann se duerch e Berge oder e Floss bewegen, oder wann se op eng nei Insel bewegen, fir se net einfach ze bewegen), ginn se oft an engem aneren Ëmfeld anescht wéi se waren.
Dëse neie Ëmfeld huet verschidde Ressourcen an verschidde Konkurrenten, sou datt d 'neier Populatioun verschidde Charakteristiken oder Anpassungen brauchen fir e staarke Konkurrent ze sinn wéi et war.
D 'Originalpopulatioun huet net geännert, et brauche nach ëmmer déi selwecht Anpassungen.
Wann d 'Populatioun an d' Adaptatioun an d 'Ëmweltschafte beginnen, fänke se awer och zu enger ähnlecher Populatioun.
Am Endeffekt, no Tausende oder och Milliounen Joer, sinn déi zwee Populatiounen esou verschidden, datt se net déi selwecht Spezies nennen.
Mir nennen dëse Prozess Spezatioun, wat net d 'Formatioun vun neie Spezies bedeit. Speciatioun ass eng onvermindlech Konsequenz an e ganz wichteg Deel vun der Evolutioun.
Planten produzéieren Sauerstoff, deen d 'Mënschen huelen, an se bréngen Kuelestoffdioxid, déi d' Mënschen ausstoen (dat heescht, ausstoen).
Planzen produzéieren hir Nahrung aus der Sonn duerch Photosynthese. Si bidden och Schatten.
Mir maachen eis Häuser aus Pflanzen a maachen Kleedung aus Pflanzen. Déi meescht Nahrung, déi mir konsuméieren, sinn Pflanzen. Ohne Pflanzen konnten d 'Tieren net überleben.
De Mosasaurus war den héchste Predator vun der Zäit, also ass et kee Angst, ausser d 'Mosasauroen.
Seng laang Kiefer waren mat méi wéi 70 Rasor-scharfen Zähne bestëmmt, zesumme mat engem extra steet am Dach vun sengem Mond, wat bedeit datt et keng Flucht fir alles wat sengem Wee war.
Mir wëssen net sécher, awer et hätt wahrscheinlech eng geféierlech Zunge gehéiert. Dës Ernährung beinhalt Schildkröten, grouss Fëschen, an aner Musasauer, an et war wahrscheinlech en Cannibal.
Et attackéiert och alles wat am Waasser betrëfft; och e Giganteschen Dinosaurier wéi T. rex wäert net mat him sinn.
Während d 'Majoritéit vun hirem Essen mir vertraut hätt, hunn d' Römer hir Deel vun seltsame oder ongewéinlechen Festgegenständen, dorënner wilde Boeren, Peacock, Schnecken, an eng Art Nagel genannt engem Schlafsaal
An eng aner Ënnerscheed war, datt während d 'armen Leit an d' Fra hir Nahrung matzéien, während se an de Stonnen sidd, d 'räiche Männer liewen fir Banketen zesummen ze hunn, wou se op hinnen lounen, während se hir Mahlzeit hunn.
D 'Antike Römer Mahlzeiten konnten net mat Nahrungssorten, déi aus Europa aus Amerika oder aus Asien an de spéider Jahrhunderte kommen.
Zum Beispill, hätt et keng Mais, oder Tomaten, oder Kartoffel, oder Kakao, an keen antiker Roman huet e Schlëssel kritt.
Babilonen hunn all hir Götter eng primär Tempel gebaut, déi als Haus vum Gott bezeechent gouf.
D 'Priester hätt keng Erënnerung fir de Götter ze bezuelen, déi duerch Feierdeeg an Feierdeeg ze bezuelen.
All Tempel huet e offene Tempelbuerg an dann e bannent Heiligtum, deen nëmme de Priester hätt.
Oft gi verschidde Pyramidformt Türme genannt, ziggurats, déi als Deel vun de Tempel gebaut goufen.
An der Spëtzt vun der Spëtzt war de gudde Spezialpräis.
An der Gemeng am Mëttleren Osten war dat Haus net sou wichteg.
D 'Majoritéit vun der Hebräesch Famill geschitt an der Offall.
Fraen hunn de Kochen am Yard gemaach; Stores waren nëmmen offene Konter, déi an der Strooss kucken.
Et waren keng grouss Wäerter am Land Canaan, also Holz war extrem teuer.
An der Norse Sagas ginn se, dass den Erik d 'Rote aus Island fir Mord exportéiert war, an wann et weider westlech gereegelt ass, fannt de Grönland an nennt et Grönland.
Egal wat hien entdeckt huet, waren d 'Eskimo Stämme schon an der Zäit.
Obwuel all Land "skandinavesch" waren, waren et vill Differenzen tëscht dem Volk, de Könige, d 'Zäiten an d' Geschicht vu Dänemark, Schweden, Norwegen an Island.
Wann Dir de Film National Treasure gesicht hutt, kënnt Dir denken, datt eng Schatzkaart op der Säit vun der Unabhängigkeitserklärung geschriwwen ass.
Mee dat ass net richteg, well et wier, dass et an der Rubrik ass, dat ass eng nei Kaart.
Op der Säit vun der Unabhängigkeitserklärung geschriwwe waren d 'Wierder "Originaler Unabhängigkeitserklärung datéiert 4th Juli 1776". De Text erschéngt op der Unterseite vum Dokument, opgeholl.
Obwuel keng aner fir sécher wier et geschriwwen, ass et bekannt datt et am frühen an sengem Liewen war, datt de grousse Parchment Dokument (et ëm 29 3⁄4 Zoll duerch 24 1⁄2 Zoll) opgeholl gouf.
Also, et ass wahrscheinlech datt d 'Notatioun einfach als Label hinzugefügt gouf.
D 'D-Day Landing an d' folgend Schluecht hunn den Nord vu Frankräich befreit, awer de Süden war nach ëmmer net fräi.
Et gouf vum "Vichy" Fransous regéiert.Den waren franséisch Leit, déi Fridden mat den Deutschen an 1940 gemaach hunn an mat den Invasiounen ageregt anstatt se ze bekämpfen.
Op 15 August 1940 hunn d 'Alliéierten Südfrankreich invadéiert, d' Invasioun gouf als "Operatioun Dragoon" bezeechent.
An zwee Wochen hunn d 'Amerikaner an d' franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-franséisch-frans
Eng Zivilisatioun ass eng eenzeg Kultur, déi vun enger bedeitender grousser Grupp vu Leit deelgeholl huet, déi zesumme leien an schaffen, eng Gesellschaft.
D 'Wuert Zivilis kënnt aus der Latäin Civilis, also zivilis, verbonne mat der Latäin Civilis, also Citizen, an Civitas, also Stad oder Stad-Staat, an dat definéiert och d' Gréisst vun der Gesellschaft.
Eng zivilisatiounskultur implizéiert d 'Weitergung vu Wëssen iwwer verschiddene Generatiounen, eng staark kulturell Impressioun a fair Verbreedung.
Kleinere Kulturen ginn oft verschwonnen, net ze verléieren relevant historesch Beweiser an net als korrekt Zivilisatiounen erkannt ginn.
Während dem Revolutiounskrich hunn d '13 Staaten erstallt eng schwach Zentralregierung - mat dem Kongress als eenzeg Komponent - ënnert den Artikelen vun der Konfederatioun.
De Kongress kéint keng Muecht ze verhënneren, an, well et kéint kéint kéint national Exekutiv oder Justiz sinn, vertraut op d 'staatlech Autoritéiten, déi oft oncooperativ waren, fir all seng Handlungen ze verhënneren.
Et gëtt also keng Autoritéit fir d 'Taxen Gesetzer an Tariffer tëscht de Staaten ze iwwerzeegen.
D 'Artikelen erlaabt einstimmig Averständnis vun all de Staaten, e puer ze änneren, an d' Staaten hunn d 'Zentralregierung sou laang genee, datt hir Repräsentanten oft ausfänken.
Italien national Foussball, zesumme mam däitsch national Foussballspan, ass déi zweet erfollegräichste Team an der Welt an waren d 'FIFA Weltmeeschterschaft 2006.
Popular Sport sinn Foussball, Basketball, Volleyball, Waasserpolo, Fencing, Rugby, Cycling, Eisshockey, Roller Hockey an F1 Motor Racing.
Wintersport sinn am meeschten populär an de Nordregiounen, mat Italiener konkurréieren an internationale Spiller an Olympesch Evenementer.
Japan huet ongeféier 7.000 Inselen (déi gréissten Honshu), Japan déi 7th gréisste Insel an der Welt!
Wéinst dem Grupp vun Inselen Japan huet Japan, Japan gëtt oft als "Archipel" bezeechent, op enger geographescher Positioun.
Taiwan fänkt un an de 15th Joerhonnert un, wou d 'europäesch Séifere verloossen duerch den Numm vun der Insel als Ilha Formosa, oder frëndlech Insel.
Am 1624 etabléiert d 'hollännesch Ostindien Company eng Basis am südwestleche Taiwan, initiéiert eng Transformatioun an aboriginesch Kornproduktiounspraktiken an engagéiert chinesesch Arbeiter fir an hiren Reis- a Zucchereplantagen ze schaffen.
1683 huet Qing Dynastie (1644-1912) d 'Truppen d' Kontroll vun der westlecher an nërdlecher Küstere vun Taiwan an 1885 deklaréiert Taiwan als Provënz vum Qing Empire.
1895, no der besiegsleedung am éischte sino-japanesche Krich (1894-1895), huet d 'Qing Regierung den Shimonoseki-Vertrag ënnerschriwwen, mat deemer et d' Souveränitéit iwwer Taiwan an Japan iwwerhëlt, déi d 'Insel bis 1945 regéiert.
Machu Picchu besteet aus dräi Haaptstrukturen, nämlech Intihuatana, dem Tempel vun der Sonn, an dem Room of the Three Windows.
Déi meescht vun de Bäicher op der Kante vum Komplex sinn opgebaut fir Touristen eng besser Iddi ze kréien wéi se originell erschéngen.
Bis 1976 waren 30 Prozent vu Machu Picchu restauréiert an d 'Restauratioun féiert bis haut.
Zum Beispill, de allgemengste Bildfotografie Format an der Welt ass 35mm, wat d 'dominante Film Gréisst bei der Kris vun der Analog Film Ära war.
Et gëtt nach ëmmer produzéiert, awer méi wichtegst ass hir Aspekt Verhältnis gouf duerch digitale Kamera Bildsensor Formate verëffentlecht.
De 35mm Format ass tatsächlech, ewech verwarrend, 36mm an der Breet vun 24mm an der Héicht.
De Aspekt Verhältnis vun dësem Format (Verdeelung duerch zwölf fir de einfachsten ganz Numm Verhältnis ze kréien) ass also bezeechent 3: 2.
Vill gewéinleche Formate (APS-Famill vu Formate, zum Beispill) sinn egal oder eng ähnlech Approche zu dësem Aspektverhältnis.
D 'Regel vun de Fënsteren, déi oft missbraucht gëtt, ass eng einfach Richtlinn, déi d' Dynamik schafft an d 'Rei an d' Bild behält.
Et erkläert, datt de effektivste Plaz fir de wichtegste Sujet ass op der intersection vun Linnen, déi d 'Bild vertikal an horizontaler dräi (kuckt Beispill) verdeelt.
An dëser Period vun der europäescher Geschicht gëtt d 'katholesch Kierch, déi räich a mächteg war, ënner Kontroll.
Vir méi wéi e puer Joer huet d 'Christlech Religion tëschent europäesch Staaten unerkannt trotz Differenzen an der Sprooch an der Traditioun.
Déi allgemeng Kraaft spillt alles aus dem Kinnek an den Ënnerscheed.
Eent vun de wichtegsten christlech Prinzipien ass, datt d 'Reichtum soll benotzt ginn fir d' Liewen an d 'Armut ze lounen an datt d' Währung vun der Kierch speziell aus där Grënn existéiert.
D 'Zentral Autoritéit vun der Kierch war méi wéi e puer Joer an dëser Konzentratioun vu Kraaft an Geld huet vill diskutéiert ob dësem Prinzip gespaant war.
No der Provënz vun de Feindseligkeiten huet Groussbritannien eng marine Blockade op Däitschland initiéiert.
D 'Strategie huet d' Effektivitéit bewisen, déi vital militäresch an zivile Versécherungen ausschléissen, obwuel dës Blockade allgemeng akzeptéiert international Recht verletzt huet, kodifizéiert duerch verschidde internationale Abkommen vun de leschten zwou Jahrhunderte.
Groussbritannien entwéckelt internationale Gewässer fir ze verhënneren datt all Schëff entsteet ganze Sektiounen vum Ozean, wat och Risiko fir neutrale Schëffer verursaacht.
D 'Reaktioun op dës Taktik war begrenzt, d' Däitschland erwaart eng ähnlech Reaktioun mat sengem onbegrenzte U-Boot-Krich.
An den 1920er Joren waren d 'Majoritéit vun de Bevëlkerunge vum Pazifismus an der Isolatioun.
No der Nuecht vun de Krichsgeriichtungen, déi am Zweete Weltkrich stattfannen, wollten d 'Natiounen eng ähnlech Situatioun an d' Zukunft änneren.
1884 ass Tesla an den USA geplënnert, fir eng Aarbecht bei der Edison Company zu New York ze akzeptéieren.
Hien ass an den USA mat 4 Cent zu sengem Numm, e Buch vu Poesie an e Recommandatiounsschrëft vum Charles Batchelor (säi Manager an sengem eegene Job) zu Thomas Edison.
D 'Antik China huet eng eenzegaarteg Manéier ze weisen an verschiddene Perioden; all Etapp vu China oder all Famill, déi an der Kraaft war, war eng aussergewéinlech Dynastie.
Och tëscht all Dynastie war eng instabil Alter vu verdeelt Provënzen.Die bekannteste vun dëse Perioden war d 'Epoche vun de dräi Kinnekräicher, déi fir 60 Joer tëscht der Han an der Jin Dynastie stattfannen.
Während där Periode gëtt et eng gewaltsam Krich tëscht deenen eelsten Militanten, déi fir de Thron kämpften.
D 'dräi Kinnekräicher waren eng vun de gréisste Epochen an der Geschicht vu antike China Tausende vu Leit stierwen fir an der héchster Sëtz am Grand Palais bei Xi' an ze sitzen.
Et sinn vill sozial a politesch Effekter wéi d 'Benotzung vum Metro System, e Verlag vum Absolutismus op Republikaner, Nationalismus an d' Glaube, datt d 'Land un d' Leit gehéiert an net eenzeg Herrscher.
Och no der Revolutioun waren Beräicher offen fir all männleche Kandidaten ze erlaben déi ambitiéis an erfollegräichst Succès ze erreechen.
Dat heescht fir d 'Militärs, datt anstatt d' Arméi Ranking op Klass baséiert war, waren se elo op Cailaber baséiert.
D 'Franséisch Revolutioun inspiréiert och vill verschidde Repressiounen vun der Arbeiterklasse aus engem aneren Land, fir hir Revolutiounen ze starten.
Muhammad war zoustänneg interesséiert an Angelegenheiten ausserhalb vun dësem allgemenglechen Liewen. Hien war oft eng grotte, déi als "Hira" bekannt gouf op der Berg vun "Noor" (Light) fir Kontemplatioun.
Hie selwer grouss, wat d 'Zeiten überlebt huet, erlaabt e ganz lebhafte Bild vun de spirituellen Neiegkeeten vum Muhammad.
Op der Äerd vun engem Mount nërdlech vu Mekka, ass d 'Cave komplett isoléiert vun der ganzer Welt.
Tatsächlech ass et net einfach ze fannen, och wann een wësst, datt et existéiert.
Mir kënnen nëmme erausfannen, ausser de klenge, schéinsten Himmel um Terrain, och déi meescht Berge um Terrain.
D 'Great Pyramid zu Giza ass déi eenzeg vun de sieben Wunder déi haut nach steet.
D 'Grouss Piramide, gebaut vum Ägypter am 3rd Joer v. Chr., ass eng vun de vill grousse Piramide Strukturen, déi fir d' Zesummeliewen vum Pharao gebaut goufen.
De Giza Plateau, oder "Giza Necropolis" am egyptesche Tal vum Dead enthält verschiddene Pyramiden (déi grouss Pyramid ass déi gréisste), verschidden kleng Graben, verschidde Tempel, an de grousse Sphinx.
D 'grouss Pyramide gouf geschaf fir de Pharao Khufu ze respektéieren, an vill vun de méi kleng Pyramiden, Graben an Tempel waren gebaut fir Khufu d' Fraen an d 'Famill ze respektéieren.
D '"up bow" markéiert sech wéi e V an d' "down bow mark" wéi e Stuff oder e Square verpasst seng bëssen Säit.
"Up" heescht, Dir sollt bei der Spitze starten an de Bogen drécken, an "down" heescht, Dir sollt bei der Frosch starten (dat ass wou Är Hand de Bogen hält) an de Bogen ziehen.
Eng Up-bow generéiert normalerweis e wäisse Klang, während e Down-bow staark méi staark an assertiv ass.
Feel free to pencil in your own marks, but remember the printed bowing marks are there for a musical reason, also sollten se normalerweis respektéiert ginn.
De fréie Kinnek Louis XVI, Queen Marie Antoinette hir zwee jonken Kanner (11 Joer Marie Therese an 4 Joer Louis-Charles) an d 'Kinnek Schwëster, Madame Elizabeth, am 6 Oktober 1789, goufen aus Versailles aus Paräis gezwongen vun enger Mob vu Marktefra.
An engem Carré, hu se nach zu Paräis gefuer, vun enger Grupp vu Leit, déi schreiwen a Bedrohungen géint de Kinnek an d 'Queen.
De Groussherzogin huet de Kinnek och d 'Kinnek iwwert d' Ouverture vu Fenster gemaach.
An engem Moment huet e Member vun der Bevëlkerung de Chef vun enger königlecher Garde geschéckt, déi bei Versailles an der erschreckter Kinnigin gespillt gouf.
D 'Krichsausgaben vum US-Imperialismus bei der Eroberung vun de Philippinen goufen vun de Philippinnen selwer bezuelt.
Si waren gezwongen Taxen op d 'US-Kolonialregime ze bezuelen fir e groussen Deel vun de Ausgaben ze bezuelen an d' Zinsen op Bonds sinn am Numm vun der filippinescher Regierung duerch d 'Wall Street Bankhäuser.
Selbstverständlech, déi Superprofits aus der erfollegräicher Ausbeutung vum Philippinische Volk wären déi gréissten Gewënn vum US-Imperialismus.
Fir d 'Tempel ze begréissen muss een de Kontext verléieren, deen d' Erëffnung vun der Rei gemaach huet.
D 'Äerd, wou d' Evenementer stattfonnt hunn, gëtt allgemeng als de High Middle Ages genannt, der Period vun der europäescher Geschicht an den 11th, 12th an 13th centuries (1000-1300 AD).
D 'High Middle Ages goufen an de fréiere Middle Ages opgefouert an d' Late Middle Ages opgefouert, déi um Konventioun um 1500 ofgeléist sinn.
De technologesche Determinismus ass e Begrëff, deen eng breet Palette vu Iddien an der Praxis ëmfaasst, vun der Technologie-Push oder der technologescher Imperativ bis zu engem stäerksten Sinn datt d 'menscheg Schicksal duerch eng zugrunde liegende Logik verbonne mat de wëssenschaftlechen Gesetzer an hir Manifestatioun an der Technologie.
Déi meescht Interpretatiounen vum technologesche Determinismus teilen zwee generellen Iddien: datt d 'Entwécklung vun der Technologie selwer e Wee weit méi ausser kulturell oder politesch Auswierkungen, an datt d' Technologie hir "Effekter" op Gesellschaften hunn, déi inherent sinn, an net sozial gekondizéiert.
Zum Beispill kéint ee soen, dass Autoen zwangsläicht zu der Entwécklung vun de Strofe féieren.
Allerdings ass eng landeswäit Stroossennetz net ekonomesch rentabel fir nëmmen eng Handvoll Autoen, sou datt nei Produktiounsmethoden entwéckelt ginn fir d 'Käschte vum Autoen ze reduzéieren.
Massauto Proprietär féiert och zu enger méi héich Häufigkeit vu Accidenter op de Strofe, wat zu der Erfindung vun neien Techniken an der Gesondheet fir d 'Reparatioun vu beschädigten Kierper.
Romanticismus huet e grousse Bestanddeel kultureller Determinismus, enthalen vun Schriftstellern wéi Goethe, Fichte an Schlegel.
Am Kontext vum Romantikismus, huet d 'Geographie d' Individuen geformt, an iwwer d 'Zäit d' Zäiten an d 'Kultur an d' Geographie entstinn, an déi, an Harmonie mat der Plaz vun der Gesellschaft, waren besser wéi willkürlech opgeléist Gesetzer.
Wéi Paräis bekannt als Fashion Capital vun der moderner Welt, war Konstantinopel als Fashion Capital vun feudal Europa bezeechent.
Seng renomméierung als Epizentrum vum Luxus ugefaang an ongeféier 400 A.D. an huet bis zu 1100 A.D. gedauert.
Seng Status huet während dem zwölfh00 zréckgezunn wéinst der Tatsache, datt d 'Crusader gär Geschenke wéi Silken an Gewürze, déi méi wertvoll waren wéi wat Byzantine Märkten ugebueden.
Et war zu där Zäit, datt de Transfer vum Titel vun Fashion Capital aus Constantinople zu Paräis gemaach gouf.
Gotesch Stil läit am Peak an der Period tëscht dem 10. an dem 11. an dem 14.
Am Ufank war de Kleed grouss duerch d 'Byzantine-Kultur am Osten beeinflusst.
Allerdings, wéinst de schwaache Kommunikatiounskanalen, Stile an der Weste konnten vun 25 bis 30 Joer laang bleiwen.
Am Ende vum Mëttelalter huet Western Europe ugefaangen hir eegene Stil ze entwéckelen. ee vun de gréissten Entwécklungen vun der Zäit als Resultat vun de Kricherzogden d 'Leit ugefaangen d' Tasten ze benotzen fir Kleedung ze festzehalen.
D 'Subsistenz Landwirtschaft ass eng Landwirtschaft déi fir d' Produktioun vu genügend Nahrung produzéiert gëtt, déi just den Bedürfnisser vun der Landwirtschaft a senger Famill erreecht.
D 'Subsistenz Landwirtschaft ass eng einfach, oft organesch, System mat erlaabt Saat an der Ökoregion kombinéiert mat Fruuchtrot oder aner relativ einfach Techniken fir den Ertrag ze maximéieren.
Traditionell waren d 'Majoritéit vun de Landwirten an de Subsistenz Landwirtschaft engagéiert, an dat ass nach ëmmer de Fall an vill Entwicklungsländer.
Subkulturen bréngen zesummen gleichgesinnte Individuen, déi sech an de gesellschaftlechen Standards vergläichen an erlaben eis e Geescht vu Identitéit ze entwéckelen.
Subkulturen kënnen charakteriséiert sinn wéinst dem Alter, der Ethnie, der Klass, dem Stand an / oder dem Geschlecht vun de Memberen.
D 'Qualitéiten, déi eng Subkultur als ënnerschiddlech bestëmmt, kënnen linguistesch, ästhetesch, reliéis, politesch, sexuell, geografesch oder eng Kombinatioun vu Faktoren sinn.
Membere vun enger Subkultur signaliséieren oft hir Membere duerch eng markant a symbolesch Gebrauch vum Stil, wat Fashions, Manipulationen a Argot beinhalt.
Ee vun de meeschten Methoden, déi d 'Wichtegkeet vun der Sozialisatioun illustréiert, ass d' Benotzung vun den e puer ongläichen Fällen vun Kanner, déi duerch Vernachlässigung, Ungläichheet oder willkürliche Missbrauch, net vun Erwachsenen sozialiséiert waren während se wuessen.
Dës Kanner sinn "wild" oder "feral" genannt. e puer feral Kanner sinn duerch Leit festgeluecht (normalerweis hir eegene Elteren); an eegene Fäll war dës Kanner verlooss wéinst der Ablehnung vun den Elteren vun engem schwéiere intellektuellen oder körperlechen Zoustand vu Kanner.
Feral-Kanner hunn wahrscheinlech keng schwéier Kannermissbrauch oder Trauma erliewen, ier se ofgeléist ginn oder weiderfueren.
Verschidde sollen vun Tieren opgewuess ginn; e puer sollen an der Wildnis selwer geleefeg hunn.
Wann komplett vun net-menschlechen Tieren opgewuess gëtt, weist de ferale gutt Verhalen (innerhalb physischer Grenzen) bal ganz wéi déi vun der spezieller Pfleeg-Tier, wéi seng Angst oder Gleichgültigkeit op d 'Mënschen.
Während Projet-baséiert Léieren soll Léisung einfacher a interessanter maachen, steet d 'Beruffspläng eent weider.
Scaffolding ass net eng Method vun Léieren, awer eng Hëllef déi d 'Ënnerstëtzung fir Individuen ze bidden, déi eng nei Léieren Erfahrung hunn, wéi zum Beispill en neie Computer Programm benotzen oder e neie Projet starten.
Scaffolds kann sou virtuell wéi och real sinn, an anere Wierder, en Enseignant ass eng Form vu Scaffold, awer och de klenge Paperclip-Mann am Microsoft Office.
Virtual Scaffolds sinn internaliséiert an der Software an sinn fir d 'Prozeduren ze diskutéieren, ze prompten an ze erklären, déi fir de Schüler eegent ze hëllefen hunn.
D 'Kanner sinn an der Foster Care fir eng grouss Diversitéit vu Grënn, déi variéieren vun Vernachlässigung, bis zum Missbrauch, an och fir Erpressung.
Nëmmen ee Kand sollt an enger Ëmwelt opwachsen, déi no Kannerbetreuung, Pfleeg an Educatioun ass, awer se schaffen.
Mir denken, datt de Foster Care System eng Sécherheetszone fir dës Kanner ass.
Eis Félicitatiounen System gëtt verbueden fir sécher Häuser, liewen Pfleger, stabil Educatioun a verlässlech Gesondheetspflege ze bidden.
Foster Pflege soll all d 'Notwendigkeiten bidden, déi an der Famill ze bréngen waren.
Internet kombinéiert Elementer vun der Mass wéi och d 'interpersonal Kommunikatioun.
D 'ënnerschiddlech Charakteristiken vum Internet féieren zu méi Dimensiounen an der Approche vun de Benotzung an d' Vergünstigungen.
Zum Beispill, "Léieren" an "sozialiséieren" si als wichteg Motivatioun fir Internet benotzt (James et al., 1995).
"Perséinlech Engagement" an "kontinuéierlech Relatiounen" goufen och als nei Motivatiounsaspekter vum Eighmey and McCord (1998) identifizéiert, wann se Publikum Reaktiounen op Websäiten iwwerpréift.
D 'Benotzung vum Video-Recording huet zu wichteg Entdeckungen bei der Interpretatioun vun Mikro-Expressionen, Gesichtsbewegungen, déi e puer Millisekunden lafen.
Angscht gëtt et, datt een kann erkennen ob eng Persoun liesen, andeems een de Mikro-Ausdrock korrekt interpretéiert.
Oliver Sacks, an senger Zeitung The President 's Speech, huet weisen, wéi Leit, déi d' Diskussioun unerkannt sinn wéinst Gehirschäden, trotzdem capabel sinn op eng korrekt Bezuelung.
Hien huet och gesot, dass solche Fähigkeiten an der Interpretatioun vum menschlechen Verhalen kann vun Tieren wéi Haushunde getraff ginn.
D 'Fuerschung aus dem 20th Century huet bewisen, datt et zwee Pool vun genetesche Variatioune sinn: verstoppt a ausgedréckt.
D 'Mutation ergänzt neie genetesch Variatioun, an d' Selektioun heescht et aus dem Pool vun ausgedréckt Variatioun.
D 'Segregation an d' Rekombination verschléieren d 'Variatioun hinnen an hinnen tëscht den zwee Poolen mat all d' Generatioun.
Op der Savanne, et ass schwéier fir e Primat mat engem Verdauungssystem wéi d 'Mënscher ze befriedigen hir Aminosäuren Ufuerderunge vu verfügbare Pflanzenressourcen.
Ausserdeem huet een dësen Noutfall schwéier Konsequenze: Entweder Depressioun, Unterernährung, a schlussendlech Tode.
Déi einfachst accessibel Pflanzenressourcen wären d 'Proteine an de Bléien an de Leguminosen erlaabt waren, awer dës sinn schwéier fir Primaten wéi mir ze verléieren, ausser se kachen.
Am Géigendeel sinn tierkesch Nahrung (Ameisen, Termiten, Eier) net nëmme einfach verdaachtbar, awer si bidden héich Quantitéit Proteine, déi all essentiell Aminosäuren hunn.
Alles an allem, mir sollten net iwwerrascht ginn, wann eis eegene Vëlosfuerer hir "Protein-Problem" an enger ähnlecher Art wéi d 'Chimpanze op der Savanne maachen haut.
Ënnerdréckung vu sengen Deeg ass d 'Prozedur fir speziell Erwachen während der normaler Schlaf Period a sengen dräi Méint méi spéit (10-60 Minutten).
Dëst kann einfach duerch eng relativ stänneg Alarmklocke benotzt ginn fir Iech an de Bewußtsein ze bréngen, wann Dir net voll wëllt.
Wann Dir d 'Zäit an Ärem Sonndeg ännert, kann et op der anerer Säit vum Raum platzéieren, fir Iech aus dem Bett ze drécken.
Aner Biorhythmus-baséiert Optiounen implizéieren vill Fluid ze drénken (virun allem Waasser oder Tee, eng bekannt Diuretik) virum Schlass ze drénken, fir een ze drénken.
D 'Quantitéit vum inneren Fridden eng Persoun huet korreléiert géint d' Quantitéit vun der Spannung an eisem Kierper an eisem Geescht.
Wann d 'Spannung awer, desto positiver d' Existenz vun der Liewensmëttel, all Mensch huet d 'Potenzial fir absolut Fridden an Zufriedenheit ze fannen.
Mir kënnen all d 'Leit erliewen, an déi eenzeg Saach, déi dëst Ziel drécken, ass eis Spannung an d' Negativitéit.
De tibetanesche Buddhismus baséiert op den Ënnersichunge vum Buddha, awer duerch den mahayana Pfad vun der Léift an duerch vill Techniken aus indesch Yoga erweidert goufen.
Am Prinzip ass den tibetanesche Buddhismus ganz einfach, et besteet aus Kundalini Yoga, Meditation an den Pfad vun allengem Liewen.
Mat Kundalini Yoga ass d 'Kundalini-Energie (Erleuchtung Energie) duerch Yoga-Posten, Atmungsübungen, Mantras a Visualisatiounen erwaart.
De Zentrum vun der tibetanescher Meditatioun ass d 'Deeg Yoga, duerch d' Visualiséierung vu verschiddenen Deeg sinn d 'Energiekanäl gereinigt, d' Chakren aktivéiert an d 'Verleuchtungsbewosstung geschaf.
Däitschland war e gemeinsame Feind am Weltkrich 2, féiert zu enger Kooperatioun tëscht der UdSSR an den USA. Mat dem Schluss vum Krich d 'Bëschungen vum System, Prozess an Kultur féiert zu de Länner fannen aus.
Mat zwee Joer vum Schluss vun der Krich waren d 'fréiere Verbündeten elo Feinde an de Koude Krich ugefaang.
Et soll déi nächst 40 Joer lafen, an et soll fir tatsächlech gekämpft ginn, duerch proxy Armeen, op Krichsfelder aus Afrika an Asien, an Afghanistan, Kuba an vill aner Plazen.
Am September 17, 1939, war d 'polnesch Verteidegung schon zerstéiert, an déi eenzeg Hoffnung war de Rückzug an d' Reorganisatioun entlang der rumänescher Bréifkopf.
Allerdings sinn dës Pläng bal iwwerall verännert ginn, wann iwwer 800,000 Soldaten aus der Sowjetuniouns-Rote Armee trëtt an d 'Belarussesch an ukrainesch Fronten geschaf, nodeems se d' Ostregiounen vu Polen infrëchend vum Riga-Friddenvertrag, dem sowjetisch-polnesche Non-Aggressiounspakt an aner internationale Vertrieder, souwuel wéi och multilateral.
D 'Benotzung vu Schëffer fir Fraen ze transportéieren ass bei weitem déi effektivst Manéier fir grouss Mengen an Wueren iwwer de Ozeane ze transportéieren.
D 'Aarbecht vun der Marine war traditionell ze garantéieren datt Äre Land d' Fähigkeit behält, Äre Leit a Wueren ze bewegen, an d 'selwecht Zäit, an d' Mënschheet op d 'Fähigkeit vun Ärem Feind ze bewegen, seng Leit a Wueren ze bewegen.
Ee vun de meeschten bemerkenswerten Beispiller vun dësem war d 'Nordatlantik Kampagne vum Zweete Weltkrich. D' Amerikaner probéiert Männer an Material iwwer den Atlantik ze bewegen, fir Groussbritannien ze hëllefen.
D 'däitsch Arméi, déi am Wesentleche U-Boote benotzt, huet den Transport ugebueden.
Hätte d 'Alliéierten gescheitert, hätt d' Däitschland wahrscheinlech d 'Briten erwaart wéi d' rest vun Europa.
Et schéngt, datt d 'Kanner fir ongeféier 10.000 Joer iergendwéi am Iran an den Zagros-Gebirge gehéiert hunn.
D 'Antike Kulturen an Stämme ugefaangen ze behalen fir e einfachen Zougang zu Milch, Haare, Fleesch a Skinn.
Gebidder goufen am allgemengen an Herden gehalten, déi op Hügel oder anere Weeërflächen schwätzen, oft duerch Federer, déi oft Kanner oder Jugendlecher waren, ähnlech dem weider bekannte Hirscher.
Wagonways waren an England schon am 16th Century gebaut.
Obwuel d 'Wagonen einfach aus parallelen Planken aus Holz bestëmmt waren, erlaabt d' Päerd ze drénken fir méi Geschwindegkeet ze erreechen an méi staark Belastungen ze drénken wéi op den eegene raueren Strofe vum Dag.
Crossties waren relativ séier agefouert fir d 'Strecken op der Plaz ze halen, awer allmählech gouf et erausgesinn datt d' Tracks méi effizient wären, wann se e Stip vun Eisen op der Top hunn.
Dëst ass eng üblech Praxis, awer de Eisen verursaacht méi Verschleedung op de Holzräifen vun de Wagonen.
Op der anerer Säit gouf Holz wielen ersat duerch Eisen wielen, an 1767 gouf déi éischt vollstännegen Eisebunn agefouert.
Den éischte bekannte Transport war fueren, datt d 'Mënschen zwee Millioune jonk war mat der Entsteedung vum Homo Erectus (dat heescht oprecht Mann).
Den Australopithecus, de Virgänger vum Australopithecus, steet net normalerweis.
Bipedal Spezialisatiounen fannt Dir an Australopithecus Fossilien vu 4,2-3,9 Millioune Joer ier, obwuel Sahelanthropus vläicht op zwee Been esou ronn 7 Milliounen Joer gelieft hätt.
Mir kënnen méi frëndlech mat der Ëmwelt schwätzen, mir kënnen mat der Ëmweltbewegung deelhuelen, an mir kënnen och Aktivisten sinn, fir d 'Zukunft vum Leid an eemol ze reduzéieren.
Dëst ass ganz ähnlech wéi d 'Symptome vun der Behandlung, awer wann mir net nëmmen eng temporär Léisung wëllen, da sollten mir d' Wurzel vun de Problemer fannen an deaktivéieren.
Et ass evident datt d 'Welt vill geännert huet wéinst de wëssenschaftlechen an technologesche Fortschrëtter vun der Mënschheet, an d' Problemer hunn erhéicht wéinst der Iwwerpopulatioun an der extravaganter Lifestyle vun der Mënschheet.
No senger Verabschiedung vum Kongress am Juli 4 gouf e handgeschriwene Projet ënnerschriwwen vum President vum Kongress John Hancock an dem Sekretär Charles Thomson dann e puer Blöcke weider an d 'Druckerei vum John Dunlap geschéckt.
Iwwer der Nuecht waren tëscht 150 an 200 Exemplairen gemaach, elo bekannt als "Dunlap broadsides".
D 'éischt publizéiert Liicht vum Dokument war vum John Nixon am Yard vun der Independence Hall am Juli 8.
Eent gouf zu George Washington am Juli geschéckt, deen den 9 Juli zu New York säi Truppen geläscht huet an eng Kopie London am 10 August.
D '25 Dunlap broadsides, déi nach existéieren, sinn déi ëffentlechste Iwwerliewe Kopien vum Dokument.
Vill paleontologen haut denken, datt eng Grupp vun Dinosaurussen erliewen an erliewen haut.
Vill Menschen denken net iwwer sie als Dinosaurier, well se Federen hunn an kann fléien.
Mä et sinn vill Saachen iwwer Vëllen, déi nach ëmmer ähnlech sinn wéi e Dinosaurier.
Hien huet Féiss mat Skale an T claws, hun Eier lafen, an haten op hir zwee hinnen wéi e T-Rex.
Tatsächlech all d 'Computeren, déi haut benotzt ginn, baséieren op der Manipulatioun vun Informatiounen, déi an der Form vun binären Zuel kodéiert ginn.
Eng Binär Nummer kann nëmmen eng vun zwou Wäerter hunn, also 0 oder 1, an dës Zuelen sinn als binäre Zykter - oder Bits, fir Computer-Jargon ze benotzen.
Intern Vergiftung kann net sofort sichtbar sinn. Symptomer, wéi Erbrechung sinn allgemeng wéi eng sofortige Diagnose kann net maachen.
Déi bescht Indikatioun vun intern Vergiftung kann d 'Präsenz vun engem offene Container vu Medikamenter oder toxesch Haushaltschemikalien sinn.
Check d 'Etikett fir spezifesch First Aid Instruktiounen fir dat spezifesch Gift.
De Begrëff Bug gëtt vum Entomologen an engem formellen Sinn fir dës Grupp vun Insekten benotzt.
Dëse Begrëff entsprécht d 'antike familiaritéit mat Bed-bugs, déi sech héich adaptéiert hunn um Mensch ze parasitiséieren.
Zesumme Assassin-Bugs an Bed-Bugs sinn nidicolous, adaptéiert fir am Nest oder Gehäuse vun hirem Gastgeber ze leien.
Am ganze USA sinn et ongeféier 400.000 bekannte Fälle vu Multiple Sclerosis (MS), déi als führend neurologesch Krankheet bei jéng an mëttelalterlechen Erwachsenen bleift.
MS ass eng Krankheet déi d 'Zentralnervensystem berécksiicht, déi aus dem Gehirn, dem Rückenmark an dem optesche Nerve besteet.
D 'Recherche huet fonnt, datt d' Wahrscheinlechkeet vun de Weibchen ass zwee-méi héich wéi d 'Männer.
E puer kann decidéieren, datt et net am beschten Interesse ass, oder am Interesse vun hirem Kind, e Baby ze gréngen.
Dës Paare kënnen decidéieren e Adoptiounsprogramm fir hir Baby ze maachen.
An enger Adoptioun, d 'Gebuert-Elteren hir Elteren Rechter opzeginn, sou datt een aneren Paare de Gebuert huet.
Science d 'Haaptziel ass erausfannen wéi d' Welt duerch d 'wëssenschaftlech Method funktionnéiert.Dës Method orientéiert d' meescht wëssenschaftlech Fuerschung.
Et ass net eleng, déi Experimenter, an engem Experiment ass e Test, deen een oder méi vun de potenziellen Hypothesen eliminéiert, Froen ze stellen an Observatiounen ze maachen och wëssenschaftlech Fuerschung orientéiert.
Naturalisten a Philosophen konzentréieren sech op klassesch Texter, an speziell op d 'Bibel am Latäin.
Mir akzeptéieren d 'Aristoteles op all Sënn vun der Wëssenschaft, och d' Psychologie.
Wann d 'Kenntnisser vun der griichescher Natur verschwonnen, fannt de Westen sech un d' griechesch philosophesch a wëssenschaftlech Wurzel.
Vill observéiert Rhythmen an der Physiologie a Verhalen oft wichteg hänken op d 'Präsenz vun endogen Zyklen an hir Produktioun duerch biologesch Uhren.
Periodesch Rhythmen, déi net nëmmen Reaktiounen op externen periodesch Zeechen sinn, goufen dokumentéiert fir déi meescht liewen Weeër, wéi Bakterien, Pilze, Pflanzen an Déieren.
Biologesch Uewerfläch sinn selbststänneg Oszillatoren, déi eng Period vum fräie Räichgang un der Abwesenheit vun externen Zeechen weiderleeën.
D 'Hershey- a Chase-Experiment war ee vun de wichtegste Suggestiounen datt d' DNA e genetesche Material war.
Hershey a Chase benotzt Phagen, oder Viren, fir hir DNA an e Bakterien ze implantéieren.
Si hunn zwee Experimenter markéiert entweder d 'DNA am Phage mat engem radioaktiven Phosphor oder d' Protein vum Phage mat radioaktiven Schwefel.
Mutationen kann eng Vielfalt vu verschiddene Effekter hunn, jee no der Typ vun der Mutatioun, d 'Wichtegkeet vum Element vum genetesche Material berücksichtegt an ob d' Zellen, déi berücksichtegt sinn d 'Keerm-Linn Zellen.
Nëmmen Mutiounen an Zellen-Linn Zellen kënnen op Kanner weitergestallt ginn, an d 'Mutiounen an anere kënnen Zellen-Tuerder oder Krebs verursaachen.
Natur-baséiert Tourismus attraktéiert Leit interesséiert an natierlechen Zäiten ze besichen fir d 'Landschaft ze genéissen, dorënner Planzen an Déieren.
Beispiller vun den Aktivitéiten am Terrain sinn d 'Jagen, d' Angeln, d 'Fotografie, d' Vogelbecher an d 'Visiteparken an d' Informatioune iwwer d 'Ökosystem.
Eng Beispill ass Visite, Fotograféieren a léieren iwwer Organgatuangs zu Borneo.
All Dag, Leit verléieren kleng Landstädte mat Autoen fir hir Aarbecht ze goen an ginn vun aneren verléieren wier d 'Aarbechtsdestination déi se just verléiert hunn.
An dësem dynamesche Transport Shuttel ass all irgendwéi verbunden mat, an ënnerstëtzen, engem Transportsystem baséiert op privaten Autoen.
Science heescht elo, datt eng massiv CO2-Wirtschaft d 'Biosphär aus engem vun de staarken Staaten entwéckelt huet, deen d' Evolutioun vun de leschte zwou Milliounen Joer ënnerstëtzt.
All Mensch gëtt an der Gesellschaft deelgeholl an benotzt Transportsystemer.Alle Kanner klammen iwwer Transportsystemer.
An entwéckelt Länner kënnt Dir selten ähnlech Niveauen vu Klagen iwwer Waasserqualität oder Bréif falen.
Wat sinn d 'Problemer, wat sinn d' Entwécklung vun de Problemer, wéi sinn d 'Entwécklung vun de Problemer, wéi sinn d' Entwécklungen am Alldag?
Traffic Flow ass d 'Studie vun der Bewegung vun de einzelnen Chauffeuren an de Autoen tëscht zwee Punkten an d' Interaktiounen déi se maachen.
Leider, studéiert Traffic Flow ass schwéier, well de Chauffeur Verhalen net mat 100% sécher gemaach ginn kann.
Zum Glück tendéieren d 'Chauffeuren an engem raisonnabel konsequenten Spektrum ze verbréngen; also, de Traffic Streams tendent zu enger raisonnabel Konsistenz an kann grouss mathematically representéiert ginn.
Fir de Traffic Flow besser ze representéieren, sinn d 'Relatiounen tëscht den dräi Haaptmerkmalen etabléiert: (1) Flow, (2) Dichte, an (3) Geschwindegkeet.
Dës Relatiounen hëllefen bei der Planung, Entwécklung an Operatiounen vu Stroossinfrastrukturen.
Insects waren déi éischt Déieren, déi op d 'Loft fueren, hir Fäegkeet hëlleft hinnen ze vermeiden Feinde méi einfach an fannen mat an Partner effizienter.
Déi meescht Insekten hunn den Vorteil, datt se hir Flügel am Kierper kënnen falen.
Dat kéint een an enger grousser Palette vun de Kleedungsstätten hëllefen.
De Moment sinn déi eenzeg Insekten, déi hir Flügel net ausfëllen, Drachenfliegen an Mayflies.
Viru Tausende vu Joer huet de Mann Aristarchus gesot, datt de Sonnensystem ronderëm de Sonndeg beweegt.
Verschidde Leit hätt Recht, awer vill Leit wierken de Contraire; datt de Sonnensystem ronderëm d 'Äerd bewegt huet, och d' Sonn (an och d 'aner Stären).
Dat heescht, datt d 'Äerd net ze bewegen ass, oder?
De Amazon River ass den zweetgréisste an zweetgréisste Fluss op der Äerd, dat huet 8-fache méi wéi den zweetgréisste Fluss.
D 'Amazonas ass och de wichtegste Floss op der Äerd, op mannst 6 Kilometer breet.
Eng 20% vun de Waasser déi aus de Flüsse vum Planéit an de Ozeane gëllt, kommen aus dem Amazonas.
De Amazon River huet 6,387 km (3,980 Meilen) a sammelt Waasser aus Tausende vun de klengsten Flüsse.
Obwuel d 'Pyramiden am Steen gebaut huet bis zum Schluss vum alen Kinnekräich, waren d' Pyramiden vu Giza nie an hirem Gréisst an d 'technesch excellence vun hirem Bau übertroffen.
Neit Kinnekräich huet d 'antike Ägypter begeeschtert op hir Virdeeler Monumenter, déi dann iwwert e puer Tausend Joer al waren.
D 'Bevëlkerung vun der Stad Vatikan ass ronn 800, dat klengste unabhängige Land an der Welt an dem Land mat der lägster Bevëlkerung.
De Vatikanesche Stad benotzt Italien an hirer Gesetzgebung an offiziellen Kommunikatioun.
Italienesch ass och d 'alledaagssprooch, déi d' Majoritéit vun deenen benotzt, déi am Staat schaffen, während Latäin oft bei religiösen Zeremonien benotzt gëtt.
All d 'Staatsbürger vun der Vatikaner sinn d' Katholiker.
Leit kennen iwwer basale chemesch Elementer wéi Gold, Sëlwer a Kupfer aus der Antiquitéit, well se all an der Natur an natierlecher Form entdeckt ginn an relativ einfach mat primitiv Tools ze mine sinn.
Aristoteles, e Philosoph, huet Theoretiker, datt alles aus enger Mëschung aus engem oder méi vun véier Elementer besteet. Et waren Äerd, Waasser, Loft, a Brand.
Et war méi wéi déi véier Stater vun Materie (an der selweschter Rei): staark, flësseg, Gas, a Plasma, obwuel hien och theoretesch datt se an nei Substanzen änneren, fir dat ze bilden wat mir gesinn.
Alloys sinn am Prinzip eng Mëschung vu zwee oder méi Metallen. Vergesst net, datt et vill Elementer op der Perioden Tabel sinn.
Elementer wéi Calcium an Kalium sinn als Metaller. Selbstverständlich sinn et och Metaller wéi Sëlwer an Gold.
Dir kënnt och Legiounen hunn, déi kleng Quantitéiten vun net-metallesche Elementer wéi Kohlenstoff.
Alles am Universum ass aus Materie gemaach. All Materie ass aus winzigen Partikelen, genannt Atome.
Atome si extrem kleng, datt d 'Trilliounen vun hinnen an de Period am Ende vun dëser Säit passen.
De Bleistift war e wichtege Frënd vu menge Leit, wann et erauskënnt.
Leider, mat neien Methoden vun der Schreiwung erausgeet, gouf de Bleistift zu méi klengem Status an benotzt.
D 'Publikum schreift d' Messagen op Computer-Bildschirme, déi nie an enger Schärmer kommen müssen.
Et kann ee just soen, wat d 'Tastatur ze maachen ass, wann et nees ass.
D 'Fission Bombe funktionnéiert op dem Prinzip datt et Energie braucht fir e Nukleus mat vill Protonen an Neutronen ze bauen.
Et ass ähnlech wéi eng schwéier Karriär op engem Hügel ze wielen. De Nukleus ze splécken an dann en Deel vun där Energie erléisst.
E puer Atomer hunn instabil Nukleien, wat heescht, datt se tendéieren ze zerbrechen mat kéng oder kee Nudging.
D 'Surface de la Lune ass aus Felsen a Staub gemaach. - Die äußere Schicht des Mondes gëtt als Krust genannt.
Dës Kraaft ass eng 70 km héich an 100 km héich.
Et ass dünner ënner der Marie a dicker ënner de Highlands.
Et kann méi Maria op der nähere Säit sinn, well d 'Kraaft dünner ass. Et war einfacher fir lava op der Äerd ze steigen.
Inhalt Theorieë sinn konzentréiert op fannen wat d 'Leit kucken oder ze appelléieren.
Dës Theorien weisen datt d 'Menschen verschidde Bedürfnisser an / oder Wëllen hunn, déi internaliséiert sinn wéi se an d' Erwuessener zréckgezunn hunn.
Dës Theorien kucken op wat et iwwer verschiddene Leit ass, déi se ze vill maachen an wat d 'Dinge an hir Ëmwelt ze maachen oder net.
Zwee populäre Contenu-Theorien sinn Maslow 's Hierarchie of Needs Theory an Hertzberg' s Two Factor Theory.
Allgemeng kann zwee Verhalen ufänken, wéi Manager beginn hir fréiere Kollegen ze féieren. Ee End vum Spektrum ass versicht ze bleiwen "ee vun de Jungs" (oder Gals).
Dëse Typ vu Manager huet Schwierigkeiten, unpopuläre Entscheedungen ze fannen, Disziplinär Handlungen ze maachen, Performance Evaluatiounen, Responsabilitéit ze verleeën an d 'Leit Responsabilitéit ze halen.
Op der anerer Säit vum Spektrum verwandelt een an eng onerkannt Individuum, déi fannt, datt hien oder si muss alles änneren, wat d 'Equipe gemaach huet an et hir eegent ginn.
An dësem Fall ass et definitiv de Succès an de Succès vun der Equipe.
Dës Verhalen féieren oft zu Konflikter tëscht de Leader an de Rest vum Team.
Virtual Équipen ginn op déi selwecht Standarden vun der Exzellenz als konventionelle Équipen festgehalen, awer et sinn subtil Differenzen.
Virtuell Team Memberen féieren oft als Kontaktpunkt fir hir unmittelbare physesch Grupp.
Oft hunn se méi Autonomie wéi konventionelle Team Memberen wéi hir Team kann treffen op verschiddene Zäitzonen, déi eventuell net duerch hir lokal Gestioun versteet ginn.
D 'Präsenz vun engem wëllen "invisible team" (Larson and LaFasto, 1989, p109) ass och eng eenzegaarteg Komponent vun engem virtuellen Team.
D '"onsichtbar Team" ass d' Gestiounsteam, déi all d 'Membere rapportéieren.
Firwat wëllt eng Organisatioun duerch den staarken Prozess vun enger Léieren Organisatioun duerchschléissen? Een Ziel fir organisatoresch Léieren Konzepter an d 'Praxis ze setzen ass Innovatioun.
Wann all verfügbare Ressourcen effektiv an de funktionelle Departementer vun enger Organisatioun benotzt ginn, kann Kreativitéit a Kreativitéit verléieren.
Als Resultat kann de Prozess vun enger Organisatioun mateneen agéieren, fir e Hindernis ze iwwerpréiwen, zu engem neie innovative Prozess fir de Client ze déngen.
Virwat kann eng Organisatioun innovativ sinn, muss Leadership eng Kultur vun Innovatioun schafen, wéi och gemeinsame Kenntnisse an organisatoresch Léieren.
Angel (2006), erkläert d 'kontinuéierlech Approche als Method benotzt fir Organisatiounen op engem héich Niveau vun der Performance ze hëllefen.
Neurobiologesch Daten bidden physesch Beweiser fir eng theoretesch Approche fir d 'Untersuchung vun der Kognition. Also et schmizt d' Fuerschung Streck an mécht et vill méi genau.
D 'Korrelatioun tëscht Hirpathologie an Verhalen ënnerstëtzt d' Wëssenschaftler an hir Fuerschung.
Et ass eng laang Zäit bekannt datt verschidden Typen vun Hirnschäden, Traumaten, Verletzungen an Tumoren Auswierkungen vum Verhalen an Verännerungen an e puer mental Funktiounen verursaachen.
D 'Entwécklung vun den neien Technologien erlaabt eis ze kucken an erforschen Hir Strukture an Prozesser, déi ni virgesinn hunn.
Dëst bréngt eis vill Informatioun an Material fir Simulatioun Modeller ze bauen, déi eis hëllefen ze verstanen Prozesser an eisem Verstand.
Obwuel AI eng staark Konnotatioun vu Science Fiction huet, forméiert AI eng ganz wichteg Branche vun Computerwëssenschaft, déi mat Verhalen, Léieren an intelligent Anpassung an eng Maschinn betraff ass.
D 'Fuerschung an AI implizéiert Maschinnen ze maachen fir Aufgaben ze automatiséieren, déi intelligent Verhalen brauchen.
Beispiller beinhalt d 'Kontroll, d' Planung an d 'Planéierung, d' Fähigkeit fir Client Diagnosen an Froen ze beantworten, wéi och Handschreiberkennung, Stëmm an Gesiicht.
Dës Saache sinn separat Disziplinen, déi konzentréieren op d 'Erzielung vu Léisungen zu realen Liewensprobleme.
De KI-System gëtt elo oft an den Bereichen Wirtschaft, Medizin, Ingenieur a Militär benotzt, wéi et an e puer Home Computer- a Video-Spillsoftware Applikatiounen gebaut gouf.
Feldtouren sinn eng grouss Deel vun all Klass. Ganz oft vill Enseignanten hätt gefällt hir Studenten Plazen ze huelen an wou eng Busfahrt eng Optioun ass.
Technologie offréiert d 'Léisung mat virtuelle Feldtouren. Schüler kënnen op Musée Artefakte kucken, engem Aquarium besichen oder schéine Kunst bewundern, während Si mat hirem Klass sitzen.
D 'Sharing a field trip virtuell ass och eng flott Form fir eng op enger Trip ze reflektéieren an Erfahrungen mat zukünfteg Klassen ze deelhuelen.
Zum Beispill, all Joer Schüler vun der Bennet School an Nord Carolina eng Websäit iwwert hir Trip to the State Capital entwéckelen, all Joer d 'Websäit gëtt remodéiert, awer déi al Versioune ginn online als Scrapbook benotzt.
Blogs kann och hëllefen Schüler Schreiwen ze verbesseren. Während Schüler oft hir Blog Experienz mat laang Grammatik an Schreiwung starten, d 'Präsenz vun engem Publikum allgemeng ännert dat.
Wann d 'Schüler oft déi kritesch Publikum sinn, da schreift de Blog fir d' Schreiwung ze verbesseren, fir d 'Kritik ze vermeiden.
Och Blogging "drénkt d 'Studenten op eng méi savvy iwwer d' Welt ronderëm si". D 'Bezuelung fir d' Interesse vum Publikum ze ernähren inspiréiert d 'Studenten fir schlau an interessant ze sinn (Toto, 2004).
Blogging ass en Instrument, deen d 'Kollaboratioun inspiréiert, an d' Studenten encouragéiert, Léieren weit iwwer de klassesche Schouldag ze erlaben.
Passend Benotzung vu Blogs "kann d 'Studenten ermächt, méi analytesch a kritesch ze ginn; duerch aktiv reagéiert op Internet Material, kënnen d' Studenten hir Positiounen am Kontext vun aneren Schreiwen definéieren an hir eegene Perspektiven op verschiddene Froen schreiwen (Oravec, 2002).
Ottawa ass d 'charmant, zweisprach Haaptstad vu Kanada an huet eng Palette vu Kunstgalerien an Museen déi Kanada d' Vergangenheit an d 'Present weisen.
Am Süden ass de Niagara Falls, an am Norden ass d 'Haaptstad vun der Natur vum Muskoka an dräi Natiounen.
All dës Saachen an méi Highlight Ontario als wat als quintessential kanadesch vun Ausländer geschat gëtt.
An der Provënz steet et eng gréisst Stad, an et ass eng quasi onbebuedte Wildnis.
Fir eng Verglach vun der Bevëlkerung, déi vill erstaunlech sinn: Et sinn méi afrikanesch Amerikaner déi an den USA leien wéi et kanadesche Staatsbürger sinn.
D 'Ostafrikaneschen Inselen läit am Indeschen Ozean bei der östlecher Küst vun Afrika.
Madagaskar ass de gréisste Land, och e Kontinent op der selweschter Säit.
Déi meescht vun de klengere Inselen sinn onofhängeg Natiounen, oder assoziéiert mat Frankräich, an bekannt als Luxus Beach Resorts.
De Araber huet och Islam op de Länner gebracht, an et huet eng grouss Kéier op de Komoren an Mayotte.
Europäesch Auswierkungen an Kolonialismus huet am 15th Century ugefaangen, wéi de portugisesche Explorateur Vasco da Gama d 'Cape Route aus Europa an Indien fannt.
Am Norde gëtt d 'Regioun vum Sahel begrenzt, an am Süden an am Westen vum Atlantik.
Fraen: Et gëtt recommandéiert datt all Passagéier Fraen erkläert datt se getraut sinn, onofhängeg vun der tatsächlecher Eenzelstand.
An dësem Fall kéint een och (just not one that looks too expensive) schwätzen.
Fraen sollten eraushuelen datt kulturell Ënnerscheedung kann zu wat se beschäftegen ass Belästegung, an et ass net ongewéinlech ze verfolgen, vun der Arm gepackt, etc.
Bleift stänneg fir d 'mannst ze verstoen, a bleift net ze wëssen (kulturell Differenzen oder net, dat mécht et net ok!).
D 'modern Stad Casablanca gouf vum Berber Fischer am 10th Century v. Chr. gegrënnt, an war vun den Phoenicians, de Romans, an de Merenids als strategesch Hafen genannt Anfa benotzt.
D 'Portugisen zerstéiert et a gebaut et ënner dem Numm Casa Branca, nëmmen fir et no engem Zesummel zu 1755 ze verléieren.
De marokkanesche Sultan huet d 'Stad als Daru l-Badya gebaut an et gouf de Numm Casablanca vun spuenesche Händler genannt, déi där Handelsbasis etabléiert.
Casablanca ass ee vun de interessantste Plazen am ganze Marokko ze shoppen.
Ronderëm der aler Medina ass et einfach ze fannen Plazen ze verkafen traditionell marokkanesch Wueren, wéi Taginen, Keramik, Lederwaren, hookahs, an e ganze Spektrum vu Geegaws, awer et ass alles fir d 'Touristen.
Goma ass eng touristesch Stad vun der Demokratescher Republik Kongo am extrem weste bei Ruanda.
Am 2002 gouf Goma vun der lava aus dem Nyiragongo Vulkan zerstéiert, deen de meescht vun der Stad gären, virun allem d 'Stadzentrum, begräift.
Obwuel Goma relativ sécher ass, sollt all Visite ausser Goma recherchéiert ginn fir de Stand vun de Kämpfe, déi an der Provënz Nord-Kivu féieren, ze begréissen.
D 'Stad ass och d' Basis fir de Nyiragongo Vulkan ze klengen an och e puer vun de billigste Mountain Gorilla Tracking an Afrika.
Dir kënnt Boda-boda (Motorrad Taxi) benotzen fir d 'Goma ze kréien. De normale (lokal) Präis ass ~ 500 Congolese Francs fir d' Kuerzdiot.
Kombinéiert mat senger relativ Ongerechtegkeet, gouf "Timbuktu" als Metafor fir exotesch, fern Länner benotzt.
Haut ass Timbuktu eng verarmt Stad, obwuel hir Ruff mécht et eng Touristenattraktioun, an et huet en Flughafen.
Am 1990 gouf et op d 'Lëscht vun de weltwäiter Liewe beléift, wéinst der Bedrohung vu Wüstensand.
Et war ee vun de wichtegsten stoppen während dem Henry Louis Gates PBS-Spezialwunder vun der afrikanescher Welt.
D 'Stad ass an engem grousse Kontrast zu de Rescht vun de Stied vum Land, well et méi vun Arabesch Flair wéi vun engem Afrikaner huet.
De Kruger Nationalpark (KNP) läit am Nord-Osten vu Südafrika a leeft entlang der Grenz vu Mosambik am Osten, Zimbabwe am Norden, an der südlecher Grenz ass de Crocodile River.
De Park ëmfaasst 19,500 km 2 an ass an 14 verschiddene Ekozonen verdeelt, all ënnerstëtzt verschidde Wild.
Et ass eng vun de wichtegsten Attraktiounen vu Südafrika an et gëtt als Flaggschëff vu Südafrikanesche Nationalparken (SANParks) bezeechent.
Wéi bei all südafrikanesche Nationalparken, gëtt et all Dag Konservatiouns- an Entrée-Tarif fir de Park.
Et kann och nët nëtzlech sinn fir eng Wildcard ze kafen, déi Entrée fir entweder Auswielung vu Parken an Südafrika oder all de südafrikanesche Nationalparken erméiglecht.
Hong Kong Insel huet dem Territoire Hong Kong säin Numm an ass de Plaz, deen vill Touristen als Haaptfokus beschäftegen.
De Parade vun de Bauten, déi de Hong Kong Skyline maachen, gouf mat engem schitterende Bar-Chart verglach, deen duerch d 'Präsenz vun de Gewässer vum Victoria Harbour sicht.
Fir déi bescht Ausbléck vu Hong Kong ze kréien, verléiert d 'Insel an fuert d' Kowloon Waasserfront.
Déi grouss Majoritéit vun der urbaner Entwécklung vun der Hong Kong Insel ass dicht verpackt op Reclaimed Land entlang der nërdlecher Küst.
Dat ass de Moment, an deem de britesche Kolonisateur gesot huet, also wann Dir nach Beweiser fir d 'Koloniale vum Territoire sucht, dann ass dat e wichtege Start.
Sundarbans ass de gréisste Küstenmangrove Gürtel an der Welt, déi 80 km (50 mi) an de Bangladesch an Indien aus der Küst erreecht.
Sundarbans ass eng UNESCO World Heritage Site erkläert an den Deel vun der Wälder am indesche Territoire gëtt Sundarbans National Park genannt.
D 'Wälder sinn net nëmmen Mangroven schwammen - se gehéieren zu de leschten Ständer vun de mächtegsten Jungle, déi eemol d' Gangeschwäert bedeckt hunn.
De Sundarbans bedeckt eng Fläch vun 3,850 km 2, wéien ongeféier een Drittel am Waasser / Marsh-Gebitt bedeckt ass.
Zënter 1966 sinn d 'Sundarbans e Wildtier-Heiligtum, an et ass geschat datt et elo 400 Royal Bengal Tiger an ongeféier 30.000 gespäichert Déiere an der Géigend ass.
Bussen fënnef den Inter-Distrikt Busstatioun (iwwer de River) de ganzen Dag, awer de gréissten, virun allem déi Richtung Osten an Jakar / Bumthang verlooss tëscht 06: 30 an 07: 30.
Wéi d 'inter-district-Busse oft voll sinn, ass et ratsam fir e puer Deeg e Ticket ze kafen.
Déi meescht Distrikter ginn duerch Japanesch Coaster Bussen servéiert, déi bequem an staark sinn.
Gedeelegte Taxis sinn e schnelle a komfortabel Meenung fir ze reesen, wéi zum Beispill Paro (Nu 150) an Punakha (Nu 200).
D 'Oyapock River Bridge ass eng Kabel-bleift Bréck, et erstreckt d' Oyapock River fir d 'Stied vun Oiapoque am Brasilien an Saint-Georges de l' Oyapock am Franséisch Guiana ze verbannen.
Déi zwee Türme steigen bis zu enger Héicht vun 83 m, et ass 378 m laang an et huet zwee Linnen vun 3.50 m breet.
D 'vertikalen Entloossung ënnert der Bréck ass 15 Meter. Construction war am August 2011 ofgeschloss, et war net op de Verkehr bis Maart 2017.
De Bréck soll am September 2017 komplett operéiert ginn, wann d 'brasilianesch Douane-Kontrollpunkten erwaart ginn.
D 'Guaraní waren déi wichtegst an ursprénglech Grupp vun der aktueller Ost-Paraguay, déi als semi-nomadesche Jäger leeden, déi och Subsistenz Landwirtschaft praktizéiert.
D 'Chaco-Regioun war domat vun anere Gruppen vun indigenen Stämme wéi de Guaycurú an de Payaguá, déi duerch Jacht, Sammel an Fësch gebroch hunn.
Am 16th Century Paraguay, déi fréier "The Giant Province of the Indies" genannt gouf, war als Resultat vun der Begegnung vun de spuenesche Eropréicher mat den indigenen Gruppen gebuer.
D 'Spuenier hunn déi koloniséiert Period, déi fir dräi Jahrhunderte gedauert huet.
Zënter der Stëmmung vun Asunción am 1537 huet d 'Paraguai geschafft eng vun hirem indigenen Charakter an Identitéit ze behalen.
Argentinien ass bekannt fir ee vun de beschten Polo-Équipen an de Spiller vun der Welt.
De gréisste Turnier vum Joer fënnt am Dezember op de Polo Felder zu Las Cañitas.
Kleinere Tournoien an Matcher kënnen och zu anere Zeiten vum Joer gesinn.
Fir Informatiounen iwwer Tournoien an wou fir Tickets fir Polo Matcher ze kafen, kuckt Associacion Argentina de Polo.
D 'offiziell Falklands-Währung ass d' Falkland Pound (FKP), wier de Wäert vun engem britesche Pound (GBP) entspriechend.
Geld kann op der eenzeger Bank an der Insel austauschen, déi an Stanley iwwer de FIC West Store läit.
British Pounds ginn allgemeng op der Insel akzeptéiert an innerhalb Stanley Kreditkaarten an amerikanesche Dollar ginn och oft akzeptéiert.
Op de gréisste Inselen wäert Kreditkaarten wahrscheinlech net akzeptéiert ginn, obwuel eng britesch a amerikanesch Währung benotzt ginn; kontrolléieren mat de Besëtzer am Präis fir ze bestätegen wat eng akzeptabel Bezuelungsmethod ass.
Et ass bal onméiglech fir Falklands Währung ausserhalb vun den Inselen ze änneren, also Geld ze änneren, ier d 'Inselen verléieren.
Wann Montevideo südlech vum Equator ass, ass et Summer, wann et Winter an der nërdlecher Hemisphär ass an inverse.
Montevideo ass an der Subtropik; an de Summer Méint sinn Temperaturen iwwer + 30 ° C allgemeng.
De Winter kann schlecht kréien: Temperaturen sinn selten ënnert dem Gefrier, awer de Wind an d 'Luftfeuchtigkeit kombinéieren, fir et kréien ze maachen wéi de Thermometer gesot.
Et ginn keng speziell "Regen" an "trocken" Saisonen: d 'Quantitéit vu Regen bleift ongeféier déi selwecht am ganzen Joer.
Obwuel vill vun den Déieren am Park gewonn sinn op d 'Mënschen ze gesinn, ass d' Wildnis trotzdem a sollt net gefüttert oder stierwen.
Laut Park Autoritéiten, bleiwen op d 'mannst 100 Yards / m vum Bären an Wolfen an 25 Yards / m vum all aner wilden Tieren!
Egal wéi docile se änneren, Bison, Elche, Mose, Bären, an bal all grouss Tieren kënnen attackéieren.
All Joer ginn d 'Dutzende vu Visiteuren verletzt, well se net eng passend Distanz behalen. Dës Déieren sinn grouss, wild, a potenziell gefährlich, also ginn se hir Plaz.
Zousätzlech sinn et bewosst, datt d 'Geruch Bären an aner Wildtier attraktiv sinn, also evitéieren ze transportéieren oder kréien d' Geriicht mat ze kréien an bleiwen eng schéin Lager.
Apia ass d 'Haaptstad vum Samoa an ass op der Insel Upolu an huet eng Bevëlkerung vu knapp 40.000.
Apia gouf an der 1850er gegrënnt an ass déi offiziell Haaptstad vum Samoa zënter 1959.
De Hafen war de Site vun engem berüchtte Fluchstand am 1889, wann siwe Schëffer aus Däitschland, den USA a Groussbritannien refuséiert de Hafen ze verléieren.
All Schëff waren sunken, ausser e britesche Kriibsschëff; iwwer 200 amerikanesch a franséische Mënsche waren verluer.
Während dem Kampf fir d 'Onofhängegkeet organiséiert vun der Mau Bewegung, eng friedlech Versammlung an der Stad huet d' Onofhängegkeet Tupua Tamasese Lealofi III ofgeluecht.
Et sinn vill Plazen, wéinst Auckland d 'Strecken vu zwou Häfen, déi populärste sinn an dräi Beräicher.
North Shore Strande (am Norden Harbour Distrikt) sinn op de Pazifeschen Ozean an de Streck vu Long Bay am Norden bis Devonport am Süden.
Et sinn bal all Sandstrande mat sécher Schwimmen, an de meescht hunn Schatten duerch Pohutukawa Bäume.
Tamaki Drive Strände sinn op de Waitemata Harbour, an de populäerlechen Ënnerstädte vun Mission Bay an St Heliers an Zentral Auckland.
Dëst sinn heiansdo beléift Famillstrande mat enger flott Palette vu Geschäfter am Ufank vun der Küst.
De wichtege Bierger ass "Nummer 1", et ass net eng komplex Bier, awer angenehm a erfrëndlech.
Vill Franséisch Weine sollen geholl ginn, awer déi néideg Zeeland an Australien wiere besser.
Den ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë
Fir d 'Australier ass d' Iddi vum 'flache wäiss' Kaffi auslännesch.A kuerz schwarz ass 'Espresso', Cappuccino kommt héich mat Creme (net Froth), an de Tee ass ohne Milch servéiert.
De Schokolade ass op de belgesche Standarden entspriechend, Fruit Juices sinn preiswert, awer excellent.
Vill Ausflüge op de Riff ginn all Dag gemaach, an Verletzungen wéinst all dës Ursachen op de Riff sinn rar.
Trotzdem huelen d 'Autoritéiten Berodung, d' Bezuelung vun all Symboler, an d 'Bezuelung vun de Sécherheetswaarnungen.
Box jellyfish kommen tëscht Oktober an Abrëll nërdlech vu 1770 bei de Stranden an bei de River Estuaries. Si kënne gelegent ginn ausserhalb vun dëser Zäit.
Sharks existéieren, awer se selwer attackéiert d 'Menschen. Déi meescht Sharks sinn fir d' Mënschen erschreckend a wäschen weg.
Saltwater Crocodiles leien net aktiv am Ozean, hir primär Habitat ass an de River Estuaries nërdlech vu Rockhampton.
D 'Reservatioun am Viraus mécht de Passagéier Fridden an Erwuessener, dass se an der Destinatioun kommen an et irgendwo schlafen.
Travel Agents hunn oft Geschäfter mat verschiddene Hotels, obwuel Dir fannt erlaabt et aner Formen vun der Ëmfro ze buchen, wéi Campingplazen, duerch e Reiseagent.
Travel Agents bidden normalerweis Paketen, déi e Frühstück, Transport Arrangementer op / aus dem Flughafen oder och kombinéiert Flight an Hotel Paketen.
Si kënnen och d 'Reservatioun fir Iech halen wann Dir Zäit braucht fir iwwer d' Offer ze denken oder aner Dokumenter fir Är Destinatioun ze kréien (z.B. Visa).
All Amendementer oder Ufuerderunge sollen d 'éischt duerch den Reesagent verhandelt ginn an net direkt mat dem Hotel.
Fir e puer Festivals, déi grouss Majoritéit vun de Gäscht op Museksfestivalen decidéieren op de Site ze Campen, an déi meescht Gäscht betraff et e wichtege Bestanddeel vun der Erfahrung.
Wann Dir eng Kéier op d 'Aktie wollt, musst Dir e bëssen Zäit fir eng Camping Site op der Musek ze kréien.
Dir sollt denken, datt wann d 'Musek op den Haaptstadien erlaabt ass, da kann et ugeholl ginn Sektiounen vum Festival, déi d' Musek bis spéit an d 'Nuecht spillen.
E puer Festivals hunn speziell Zäiten fir Famill mat jonke Kanner.
Wann d 'Nordb Baltik am Winter iwwerlieft, kuckt d' Kabine Stand, wéi duerch eis Faarf schrecklech Geräusche fir déi am meeschten Betroffenen verursaacht.
St. Petersburg cruises include time in town. cruisesch Passagéier sinn aus der Visumféierung befreit (kontrolléieren d 'Konditioune).
Casinos sinn normalerweis vill Ufuerderunge fir d 'Zäit an d' Geld ze maximéieren vun de Visiteuren. Windows an Uhren sinn normalerweis ausgerechent, an Auslänner kënne schwéier sinn ze fannen.
Normalerweis hunn se speziell mat, Drénken an Entertainment Offeren, fir d 'Gäscht an enger gudder Stëmmung ze behalen an se an der Präsentatioun ze halen.
Verschidde Locatiounen bidden alkoholesch Getränken op de Haus, awer drunkenheet verstoen d 'Urteils, an all gudde Gambler wëllen d' Wichtegkeet vun engem nüchternen bleiwen.
All Persoune, déi op héich Breiten oder iwwer Mountain Passen fueren, sollten d 'Wahrscheinlechkeet vu Schnee, Eis oder fräi Temperaturen iwwerdenken.
Op eis a Schnee-Strecken ass Reibung niddreg an Dir kënnt net drénken, wéi wann Dir op nëtzte Asphalt war.
Wann Dir kuckt, da kann ee kuerz drénken, datt Si kuerz kuerz Zäit hunn.
Visibilitéit kann och limitéiert ginn duerch Fäll oder Bléif Schnee oder duerch Kondensatioun oder Eis op Autoen Fenster.
Op der anerer Säit sinn eis a Schneebedingungen normal an vill Länner, an de Verkéier féiert meeschtens ununterbroch all Joer.
Safaris ass wahrscheinlech déi gréisste Touristenzeechnung an Afrika an de Highlight fir vill Visiteuren.
De Begrëff Safari an der populärer Benotzung bezitt sech op iwwerlännesch Rees fir de atemberaubende afrikanesche Wild, virun allem op der Savanne.
E puer Tieren, wéi Elefanten a Giraffe, tendéieren eng Approche zu Autoen an Standardausrüstung erlaabt gutt Visibilitéit.
Lion, Cheetahs a Leopard sinn manchmal schüchtern an Dir wäert se besser mat binokularen.
A Walking Safari (och genannt "Bush Walk", "Walking Safari" oder "Loft") besteet aus Wandern, entweder fir e puer Stonnen oder e puer Deeg.
De Paralympics wäert vum 24 August bis 5 September 2021 stattfannen, an e puer Evenementer an aner Plazen an ganz Japan.
Tokyo ass déi eenzeg asiatesch Stad déi zwee Summer Olympesch Spiller hostéiert huet, déi 1964 gehéiert hunn.
Wann Dir Är Fluch- an Ëmfroen fir 2020 reservéiert hutt, virun der Annonce vun der Verschiebung, Dir hätt eng schwiereg Situatioun.
D 'Annulatiounspolitik variéiert, awer am spéiden März déi meescht Corona-baséiert Annulatiounspolitik kënnen net bis Juli 2020 erweidert ginn, wann d' Olympiad geplangt war.
D 'Majoritéit vun de Event-Tickets kascht tëscht ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë ë
Ironing feuchte Kleedung kann Iech hëllefen ze trocknen.Manner Hotelen hunn e Eisen an Ironing Board fir Kreditt verfügbar, och wann een net am Raum ass.
Wann d 'Eisen net disponibel ass, oder wann Dir net fanne an eis Socken, dann kënnt Dir probéieren mat engem Haartrock ze benotzen, wann se disponibel sinn.
Passt op, net ze erlaabt Stoff zu wärmen (wat Schrumpft, oder an extremen Fällen, Verbréngen kann).
Et sinn verschidde Weeër fir ze reinigen, e puer méi effektiv géint spezifesch Bedrohungen.
Op der anerer Säit ass et eng Minutt ze kréien, an op der anerer Säit ginn et e puer Minutten.
Filters variéieren d 'Effektivitéit, an wann Dir e Problem hutt, dann sollt Dir Äert Waasser an enger versichteter Flasche vun enger renomméierter Firma kafen.
D 'Bevëlkerung kann d' Bevëlkerung vun de Besoine beaflosst a kennt d 'Bevëlkerung vun de Besoine.
Pests kënne Nahrung verstoen, Irritatioun verursaachen, oder an engem schlechter Fall allergesch Reaktioune verursaachen, Gift verbreet, oder Infektiounen ze übertragen.
Infektiounen Krankheeten selwer, oder gefährlech Tieren, déi Leit duerch d 'Gewalt verletzt oder töten, sinn normalerweis net als Schädlinge bestëmmt.
Duty-free shopping ass d 'Chance fir Wueren ze kafen, déi aus Steuern befreit sinn an Excise op verschiddene Plazen.
Reisende, déi an de Länner mat enger staarker Taxe fueren, kënnen zuwee vill Geld sparen, virun allem op Produkter wéi alkoholesch Getränke an Tabak.
De Streck tëscht Point Marion an Fairmont stellt d 'wichtegste Konditioune vu fueren op der Buffalo-Pittsburgh Highway, déi oft duerch isoléiert Backwoods Terrain passéiert.
Wann Dir net gewënscht sidd op Land Stroossen ze fueren, bleift Är Wëssen iwwer Iech: steile grade, schmal Linnen, a scharfe Kurven dominéieren.
D 'Geschwindegkeet ass héich laang wéi an deenen anere Sektiounen - allgemeng 35-40 km / h (56-64 km / h) - an eng strikt Gehorsam ze sinn awer och wichteg.
Interessant, awer de Mobiltelefon Service ass hei vill méi staark wéi anere Strecken vun der Streck, wéi zum Beispill d 'Pennsylvania Wilds.
Däitsch Pâtisserie sinn ganz gutt, an am Bayern sinn ganz räich a variéiert, ähnlech wéi déi vun hirem südlechen Nachbarn, Austria.
Fruucht Gebäck sinn allgemeng, mat Äppel an Gebäck all Joer, a Kerzen a Pfleeg maachen hir Erscheinung während dem Summer.
Vill däitsch Backwaren weisen och am Mandel, Haselnüsse an aner Baummutter. Popularen Kuchen oft ganz gutt mat enger Tasse vu staark Kaffi kombinéieren.
Wann Dir vill kleng awer räiche Gebäck wëllt, probéiert wat jee no der Regioun genannt Berliner, Pfannkuchen oder Krapfen sinn.
A Curry ass eng gerecht baséiert op Kräuter a Gewürze, zesumme mat entweder Fleesch oder Geméis.
Eng Curry kann entweder "trocken" oder "natierlech" sinn, abhängig vu der Quantitéit vu Flëssegkeet.
An der Binnenregioun vun Nordindien an Pakistan, Joghurt gëtt allgemeng an Curries benotzt; an Südindien an e puer aner Küstregioune vum Subkontinent, ass Kokosmilch allgemeng benotzt.
Mat 17,000 Inselen ze wielen, Indonesesch Nahrung ass eng umbrella Begrëff déi eng grouss Diversitéit regional Küchen deckt.
Mä, wann et nei Qualifikatiounen benotzt gëtt, heescht de Begrëff tendéiert d 'Nahrung ursprünglich aus dem zentrale an östlechen Deel vun der Haaptinsel Java.
De Moment alleng am Archipel disponibel, Javanese Cookien huet eng Palette vun einfach gewéinleche Geriicht, déi de Javanese bevorzugt Geschmacks sinn peanuts, Chillies, Zucchere (virun allem Javanese Kokoszucker) an verschidden aromaten Gewürze.
Dës Plaz steet fir de Riedsfuedern, déi op all Säit vum Sattel hänken.
Si garantéieren méi Stabilitéit fir de Reiter, awer kann d 'Sécherheetsprobleme hunn wéinst der Potenzial fir e Rider' s Féiss ze fannen an hinnen.
Wann e Reiter aus engem Päerd gewinnt ass, awer e Fouss an der Stirrup huet, hätt se geschnidden, wann de Päerd weidert.To minimize this risk, kann eng Rei vu Sécherheetssorgfäegkeeten ginn.
Déi meescht Reiter hunn Reedstiefel mat enger Ferse an eng glat, ganz schmal, Sohle.
Nëmmen eng Sëld, virun allem englesche Sëld, hunn d 'Sécherheetstäbe, déi d' Stirrupleder erlaabt aus dem Sëndel ze falen, wann een duerch de Fallende Reiter hinnen dréinen.
Cochamó Valley - Chile 's premier Kletterdeständnis, bekannt als Yosemite vun Südamerika, mat enger Vielfalt vu Granit groussen Wänn a Kraaft.
Zesummen gehéieren Atmungsfäll aus Gipfelen.Air Climbers aus all Deeler vun der Welt etabléieren kontinuéierlech nei Routen ënnert sengem endlose Potenzial vun de Mauer.
Downhill Snowsports, déi ënnert Skifahren an Snowboarden gehéieren, sinn populär Sport involvéiert Schëld-bedeckt Terrain mat Skis oder engem Snowboard op Är Féiss befestegt.
Skiing ass eng grouss Reesaktivitéit mat vill Enthusiasten, gelegent als "Ski Bums" bekannt, déi ganz Vakanzen um Skifahren op enger spezieller Locatioun planen.
D 'Iddi vum Skifahren ass ganz alen - grouss Gemälde mat Skifahrer datéiert ronn 5000 v. Chr.!
Downhill Skifahren als Sport fänkt un d 'mannst de 17th Joerhonnert, an 1861 gouf den éischte Recreatiouns-Skiblub vun Norwegen an Australien opgemaach.
Backpacking by ski: Dës Aktivitéit gëtt och genannt backcountry ski, ski touring oder ski hiking.
Et ass bezunn, awer normalerweis net involvéiert alpine Stil Skitouren oder Mountaineering, déi lescht an steil Terrain gemaach ginn an eng vill staark Skis an Stiefel brauchen.
Si sinn net an der Skifahrtsroute an ähnlechen Wanderrouten.
An gutt Konditioune kënnt Dir e bësse méi héich Distanzen decken - awer nëmmen ganz selten kritt Dir d 'Geschwindegkeet vum Langlaufen ohne e schwéiere Rucksack an groussen Tracks.
Europa ass e Kontinent, deen relativ kleng ass, awer mat vill onofhängege Länner. Under normaler circumstances, Rees duerch verschidde Länner géif bedeit verschidde Visum Applikatiounen a Pass Kontroll verschidde Zeiten.
D 'Schengen-Zone funktionnéiert ähnlech wéi een Land op dat Gebiet.
Wann Dir an dëser Zone bleift, kënnt Dir normalerweis Grenzen iwwerhëllen an de Passkontrollen kontrolléieren.
An ähnlech, mat engem Schengen-Visum braucht Dir net fir Visa fir all Schengen-Memberstaat separat ubelaangt, also Zäit, Geld a paperwork sparen.
Et gëtt keng allgemeng Definitioun, firwat fabrizéiert Artikelen antik sinn.
D 'Definitioun huet geografesch Variatiounen, wou d' Altersgrenze kéint kuerz sinn op Plazen wéi Nordamerika wéi an Europa.
Handwierksprodukter kënnen definéiert ginn als Antiquitéit, obwuel se jéng sinn wéi ähnlech Massprodukt.
Rindeherstwirtschaft ass eng wichteg Existenz tëscht de Saami an d 'Kultur um Handel ass och wichteg fir vill aner Beruffer.
Allerdéngs traditionell net all Saami waren an grousser Rindernhalung involvéiert, awer lebten aus Fëschbecht, Jagen an ähnlechen, déi Rinderen meeschtens als Entwécklungstiere hunn.
Haut schaffen vill Saami an modernen Handel.Tourismus ass e wichtege Einkommen an Sápmi, de Sámi Gebitt.
Obwuel et am allgemengen benotzt gëtt, virun allem bei net-Roma, gëtt d 'Wuert "Gypsy" oft als Offensiv bezeechent, wéinst seng Associatiounen mat negativen Stereotypen an onaktoen Perceptioune vu Roma-Leit.
Wann de Land deen Dir besicht gëtt ënner Ënnerstëtzung vun der Reiseberatung, Är Rees-Krankenversicherung oder Är Rees-Annullatiouns-Versécherung kann ofhängeg ginn.
Dir kënnt och d 'Ratschläge vu verschiddenen Regierungen konsultéieren, awer hir Ratschläge sinn fir hir Bürgerinnen an.
Als Beispill géifen d 'Amerikaner am Mëttleren Osten verschidde Situatiounen vu Europäer oder Araber konfrontéieren.
D 'Konservative si nëmmen eng kuerz Resumé vun der politescher Situatioun an engem Land.
D 'Bezuelungen, déi oft presentéiert ginn, sinn allgemeng an einfacher am Verglach zu den detailléierter Informatiounen, déi anere verfügbar sinn.
Schwéier Wetter ass de generesche Begrëff fir all gefährleche Wetter Phänomen mat der Potenzial fir Beschädigungen, grouss sozial Stéierungen oder Verlust vun menschlechen Liewen ze verursaachen.
Severe weather can occur anywhere in the world, and there are different types of it, which can depend on geography, topography, and atmospheric conditions.
High Wind, Hagel, exzessiv Niederschlag, a Wildbréien sinn Formen an Effekter vu staark Weeër, wéi d 'Thunderstorms, Tornadoen, Waasserpouts a Cyclone.
Regionaler an saisonal schwéier Wetterphänomene gehéieren zu Blizzards, Schneestürme, Eisstürme an Staubstürme.
De Traveller gëtt bestëmmt berücksichtegt sech op all Risiko vun engem schwéiere Wee fir hir Gebitt ze berücksichtegen, well se op all Reesplanner auswierken.
All Persoune, déi e Besuch an engem Land planen, deen als Krichszone bezeechent hätt, sollten professionell Ausbildung kréien.
D 'Sich vum Internet fir' Hostile Environment Course 'wäert wahrscheinlech d' Adress vun enger lokaler Firma bidden.
Normalerweis behandelt eng Course all d 'Themen, déi hier am Detail diskutéiert ginn, normalerweis mat praktesch Erfahrung.
Normalerweis ass e Kurs vu 2-5 Deeg an involvéiert Rollerspiller, vill First Aid an manchmal Waffenausbildung.
Books and magazines dealing with wildlife survival sinn allgemeng, awer Publikatiounen dealing with war zones sinn e puer.
D 'Voyager déi hir Sexverännerung Chirurgie am Ausland planen, muss garantéieren datt se gëlteg Dokumenter fir d' Retour Trip hunn.
D 'Bereitschaft vu Regierungen, Passen mat onbestëmmten Geschlecht (X) oder Dokumenter aktualiséiert mat engem erwënsene Numm an Geschlecht ze erauszeweisen, variéiert.
D 'Willens vun den auslännesche Regierungen fir dës Dokumenter ze respektéieren ass net ëmmer weider.
D 'Sich op de Sécherheetskontrollë sinn och méi inklusiv an der Äerd no 11 September 2001.
Preoperative Transgender sollten net erwaarden duerch d 'Scanneren ze verléieren mat hir Privatsphär an Würde intakt.
Rip Strömungen sinn d 'Retourfluch aus Wellen, déi sech aus dem Strand bréngen, oft bei engem Riff oder ähnlech.
Wéinst der Unterwasser Topologie ass d 'Retour Flow konzentréiert op e puer déifste Sektiounen, an e schnelle Stroum zu tiefem Waasser kann se da bilden.
D 'Majoritéit vun de Mënsche kommen als Resultat vun der Ermüdung, déi versicht ze schwammen géint de Stroum, wat wahrscheinlech net méiglech ass.
Wann Dir net aus der Stroum erauskënnt, schwammen Si net méi schwéier wéi normal.
Probéiert et erwaart, wou Dir net erëm gefangen ass oder, abhängig vu Är Kompetenzen an op ob Dir gemellt gouf, Dir kënnt wëllen op d 'Rettung warten.
Re-Entrée Schock kënnt séier wéi Kulturschock (et ass manner an enger Honeymoon Phase), dauert länger, an kann schwéier sinn.
Reisende, déi eng einfach Zäit an der neier Kultur adaptéiert hunn, hunn oft eng ganz schwéier Zäit mat der anerer Kultur ze adaptéieren.
Wann Dir nach am Ausland sidd, hutt Dir mat der neier Kultur adaptéiert an Dir hutt e puer vun Ären Gewohnheiten aus Ärem Hauskultur verluer.
Wann Dir am Ufank vum Ausland war, waren d 'Leit wahrscheinlech geduldig a verstänneg, wësst, datt d' Passagéier an engem neie Land muss adaptéieren.
D 'Bevëlkerung ass wahrscheinlech onbedéngt, dass d' Bevëlkerung och d 'Bevëlkerung vun de Passagéier an de Rendez-vousen brauchen.
D 'Pyramid Sound an d' Light Show ass eng vun de interessantsten Saache an der Géigend fir Kanner.
Du kanns d 'Pyramiden an der Schwaarz gesinn an du kanns sie am Stille kucken, ier d' Show fänkt.
Normalerweis sidd Dir hier de Klang vum Touristen an de Verkäicher.
De Sphinx ass als Background an den Vertrieder vun enger langer Geschicht opgebaut.
D 'Szenen sinn op de Pyramiden ze weisen an d' verschiddene Pyramiden sinn opgeholl.
South Shetland Islands, entdeckt an 1819, ginn vun e puer Natiounen opgefouert an hunn d 'meeschten Bases, mat sechzehn aktiv am 2020.
De Archipel läit 120 km nërdlech vun der Halbinsel, de gréisste ass de King George Island mat der Siedlung Villa Las Estrellas.
Anerer sinn Livingston Island, an Deception, wou d 'flooded caldera vun engem nach aktiven Vulkan e spektakuläre natierlechen Hafen stellt.
Ellsworth Land ass d 'Regioun südlech vun der Halbinsel, grenzt vun der Bellingshausen Sea.
D 'Berge vun der Halbinsel fusionéieren an de Plateau, an dann zréckbezuelt fir d' 360 km Kette vun den Ellsworth-Berge ze bilden, bis de Minnesota-Gletscher.
Am nërdlechen Deel oder Sentinel Range huet d 'héchste Berge vun der Antarktis, de Vinson Massif, am Pech op 4892 m Mount Vinson.
An der Remote Locations, without cell phone coverage, a Satellit Telefon kann Är eenzeg Optioun sinn.
E Satellit Telefon ass net allgemeng e Ersatz fir e Mobiltelefon, well Dir braucht dräi dräi Säiten mat enger liicht vu Satellit ze sinn fir e Telefon ze telefonéieren.
De Service gëtt oft benotzt duerch Schifffahrt, dorënner Pleasure Craft, wéi och Expeditiounen déi Remote Daten an Spracherbedürfnisser hunn.
Är lokal Telefonservicer sollten méi Informatioune iwwert dësem Service ze kréien.
Eng méi populär Optioun fir déi e Liewensdag planen, ass ze reesen a léieren.
Dat ass ganz populär bei Schoulen, déi ze erlaben, ze erlaben e Joer virum Universitéit ze bréngen, an hir Ausbildung kompromittéiert.
An vill Fäll kann d 'Immatrikulatioun op engem Lëscht-Joer-Kurs am Ausland tatsächlech Är Chancen op Iwwerwaachung an den Héichschoul an Ärem Land verbesseren.
Normalerweis gëtt et eng Studiengebühr fir an dës Educatiounsprogrammer ze registréieren.
Finnland ass eng grouss Boot Destinatioun.D 'Land vun engem Tausend Seen' huet och Tausende vu Inselen, an de Mierer an den Küsten Archipelag.
An den Archipelë oder Seen brauche Dir net unbedingt eng Yacht.
Obwuel d 'Küst Archipelagoen an de gréisste Seen wierklech grouss fir all Yacht sinn, awer Boote oder souguer e Kajak bidden eng anere Erfahrung.
Schifffahrt ass eng national Frëndschaft an Finnland, mat engem Boot fir all 7 oder 8 Persounen.
Dat sinn Norwegen, Schweden a Neuseeland, awer anescht ganz eenzegaarteg (z.B. an Holland ass d 'Figur 1 bis 40).
Déi meescht vun de verschiddene Baltikum Cruises charakteriséieren en erweidert Aufenthalt zu St. Petersburg, Russland.
Dat heescht, Dir kënnt d 'historesch Stad fir e puer voll Deeg zréckbezuelen, während Dir sidd an d' Nuecht op de Schëff.
Wann Dir nëmmen d 'Bezeechnunge mat Schëfflëscht benotzt hutt Dir braucht net e separat Visum (zënter 2009).
E puer cruises verdeelt Berlin, Däitschland an de Broschüren. wéi Dir aus der Kaart iwwer Berlin kuckt ass nee wou nieft de Mier an eng Visite an d 'Stad ass net am Präis vun der Croisière.
Reesen duerch Fliger kann eng eng eng schrecklech Erfahrung fir Leit vun all Alterskategorien an Hannergrond sinn, virun allem wann se net virgesinn hunn oder eng traumatesch Evenementer erliewen.
Et ass net wat ze beschäftegen ass: et ass egal wéi d 'perséinlechen Ängschten an d' Ënnerstëtzung vun aneren Dingen déi ganz vill Leit hunn.
Fir e puer, verhënneren wat iwwer wéi de Fliger funktionnéiert an wat während engem Fluch geschitt, kann ee verhënneren, eng Angst ze iwwerhëllen, déi op der Unbekannt oder op der Sich no Kontroll baséiert.
Courier Firmen sinn gutt bezuelt fir Dinge séier ze verkafen. oft, d 'Zäit ass ganz wichteg mat Geschäftsdokumenten, Wueren oder Ersatzteile fir eng dréngend Reparatur.
Op manchen Strecken hunn déi grouss Entreprisen hir eegene Fliger, awer fir aner Strecken an kleinere Firmen war et e Problem.
Wann d 'Liewensmëttel duerch Fluchfracht geschéckt huet, ass et wahrscheinlech e puer Deeg gedauert fir d' Entladung an d 'Douane ze kommen.
Déi eenzeg Form fir et séier ze kréien war et als kontrolléiert Gepäck ze schécken. Airline Reglementer ze erlaabt se net ze schécken Gepäck un engem Passagéier ze schécken, dat ass wou Dir kommt.
Déi offensichtlech Manéier fir éischt oder Business-Klass ze fléien ass eng dicke Waart vu Geld fir de Privileg (oder, besser awer, get your company to do it for you).
Allerdings ass et net laang: als grousser Daumenregelunge kënnt Dir erwaarden, datt Dir bis zu véier Mol den normale Wirtschafts Tarif fir d 'Geschäft bezuelt, an elf Mol fir d' éischt Klass!
Generell gesot, et sinn keng Fäll fir Rabatte fir Geschäfts- oder First-Class-Pläng op direkte Fluch vun A zu B ze gesinn.
Airlines gutt wëssen datt et eng gewinnt Core Group vun Flyer sinn gewillt ze bezuelen Top Dollar fir de Privileg fir séier an komfortabel ze kréien, an d 'Entscheedung ze bezuelen.
D 'Haaptstad vun der Republik Moldau ass Chişinău, an d' lokaler Sprooch ass rumänesch, mä russesch gëtt weider benotzt.
Moldawien ass eng multi-ethnesch Republik, déi ënnert engem ethnischen Konflikt erliewen.
Am 1994 huet de Konflikt zu der Entstoe vun der selwecht proklaméierterndescher Transnistrien-Republik an Osteuropa Moldawien geführt, déi hir eegene Regierung an Währung huet, awer vun keinem UN-Memberstaat unerkannt ass.
Déi zwou Parteien hunn trotz dem Scheitere vun de Parteien an de Parteien an der Republik Moldavia rekonstruéiert.
Déi wichtegst Religioun an Moldawien ass orthodoxen Christen.
İzmir ass d 'drëttgréisste Stad an der Türkei mat enger Bevëlkerung vun ronn 3,7 Milliounen, den zweetgréissten Hafen no Istanbul, an e ganz gutt Transportpunkt.
Wann d 'antik Stad Smyrna, ass et elo e modernen, entwéckelt a beschäftegt kommerziellen Zentrum, läit an enger grousser Bucht an umgeben vun Berge.
De breede Boulevards, Glasfrontgebäude an moderne Shoppingzentren sinn mat traditionell roude geloossen Dächer gepackt, de 18th-Jahrhundert-Marché, an alen Moscheen a Kierchen, obwuel d 'Stad eng Atmosphär vun engem méi mediterranen Europa wéi traditionell Türkei huet.
D 'Sëtz vun Haldarsvík bitt Ausbléck op d' nahe Insel Eysturoy an huet eng ongewéinlech octagonal Kierch.
An der Kierchberg sinn et interessant Marmor Skulpturen vu Tauben iwwer e puer Graben.
Et geet dräi Minutte virun de beschte Beräicher.
Am Norden an am einfachsten zu erreichen ass d 'romantesch a faszinéierend Stad Sintra, déi fir Auslänner berühmt gouf no engem gléckleche Beräich vu sengem Herrlechkeet vum Lord Byron.
Scotturb Bus 403 reesen regelméisseg zu Sintra, an Cabo da Roca stoppen.
Och am Norden besicht de grousse Sanctuary vun Our Lady of Fatima (Shrine), e Plaz vun weltwäit berühmte Marianen Ausdrock.
Gitt weg datt Dir e Site mat engem Mass grave besicht, wéi och e Site déi eng fast onkalkulabel Äntwert fir eng bedeitend Deel vun der Weltbevölkerung huet.
Et sinn nach ëmmer vill Männer a Fraen, déi hir Zäit hier wunnen, an och vill méi, déi geliebt waren, déi et erëm erofgekommen waren, Judden wéi och Non-Judden.
Gitt de Site mat all der Dignitéit, solemnity an respektéiert, déi et mécht.Fall ze lauschteren iwwer de Holocaust oder d 'Nazis.
Verkaaft net de Site duerch Markéierung oder Kratzer Graffiti an Strukturen.
Barcelona offiziell Sproochen sinn Katalanisch a Spuenesch, ongeféier d 'hallef selwer schwätzen Katalanisch, eng grouss Majoritéit verstanen et praktesch all aner Spuenesch.
Awer d 'Majoritéit vun de Symboler sinn nëmmen am Katalanesch, well et nach Gesetz als déi éischt offiziell Sprooch bestätegt gëtt.
Och Spuenesch gëtt och am öffentlechen Transport an an anere Installatiounen benotzt.
Regelméisseg Sanktiounen an der Metro ginn nëmmen op Katalanesch gemaach, awer onplangte Stéierungen ginn duerch e automatiséiert System an enger breet vu Spuenesch, Englesch, franséisch, Arabesch a Japanesch ugekënnegt.
De Paräis huet e bekannte Reputatioun als egoistesch, onbeschaafend a arrogant.
Während dëst oft nëmmen eng falsch Stereotyp ass, ass de beschten Wee fir zu Paräis nach ëmmer op Ärem beschten Verhalen ze sinn, agéieren wéi een deen "bien élevé" (gutt opgefouert) ass.
D 'Paräis hëlleft d' Ausgruewungen schnell ze verdampen, wann Dir e klenge Frënd gewënscht.
De Plitvice Lakes Nationalpark ass schwéier Wälder, virun allem mat Buchen, Spruce an Eiersbäume, an huet eng Mëschung vun alpinescher an mediterraner Vegetatioun.
Et huet eng ganz grouss Diversitéit vun Pflanzengemeinschaften, wéinst sengem Spektrum vun Mikroklimaten, verschiddenen Böden an verschiddene Niveauë vun der Héicht.
D 'Fläch ass och zu enger extrem grousser Diversitéit vu Tier- an Vogelarten.
Seltene Fauna wéi den europäesche braune Björn, Wolf, Adler, Uewe, lynx, wilde Katze a Kapercaillie kënnen hei fonnt ginn, mat vill méi allgemeng Spezies
Während der Visite an de Kloster sinn d 'Frae gezwongen d' Röcke ze Wearen, déi d 'Knieën bedecken an hir Schulter och bedeckt hunn.
Déi meescht vun de Klasteren bidden Ënnerdréckunge fir Fraen, déi net onbedéngt kommen, awer wann Dir eent hutt, virun allem eent mat hellen Faarwen, kritt Dir e Lächeln vum Mönch oder Nonne bei der Entrée.
Op der selweschter Linn muss de Mann d 'Hosen ënnerschriwwen.
Dëst kann och aus dem Stock bei der Entrée geliebt ginn, awer datt Kleedung net nach all Benotzer gewascht gëtt, sou datt Dir dës Röcke net komfortabel maachen.
Majorkanesch Küche, wéi déi vun ähnlechen Zonen an der Mëttelmier, baséiert op Brot, Gemüse an Fleesch (speziell Schweinefleisch), an benotzt Olivenöl am ganze Land.
Eng einfach populär Dinner, speziell während dem Summer, ass de Pa amb Oli: Brot mat Olivenöl, Tomaten, an all verfügbare Konditiounen wéi Käse, Tunafisch, etc.
All Nounen, nieft dem Wuert Sie fir Iech, beginn ëmmer mat engem Haaptschrëft, och an enger Säit vun engem Satz.
Dëst ass eng wichteg Form vu Ënnerscheed tëscht Verbs an Objektiounen.
Et ass och probabel Léisung ze maachen, obwuel d 'Schreiwung ewech komplizéiert ass duerch d' Bezuelung, ob e Verb oder Adjectiv an enger substantiviséierter Form benotzt gëtt.
D 'Pronunciation ass relativ einfach an italienesch, well déi meescht Wierder prononce exzellent wéi se geschriwwen sinn
Déi Haaptsächlech Buchstaben ze gesinn sinn c an g, well hir Aussprache variéiert op Basis vun de folgende Vowel.
Also, garantéiert d 'Ausso r an rr ënnert anerem: caro heescht dear, während Karosser ass wëllen.
Persesch huet eng relativ einfach a meeschtens regelméisseg Grammatik.
Also, leescht dëse Grammatik Primär hëlleft Iech vill iwwer persesch Grammatik ze kréien an schwätzen besser ze verstoen.
Selbstverständlech, wann Dir eng Romance-Sprooch kennt, gëtt et einfacher fir Iech Portugisesch ze studéieren.
Mä Leit, déi e bësse Spanier kennen, kënnen haaptsächlech feststellen, dass Portugisesch eng genug Nähe ass, dass et net getrennt studéiert muss.
Pre-modern Observatoiren sinn normalerweis verouderd haut, an bleiwen als Muséeen, oder Siten vun Educatioun.
Wéi Liicht Verschmutzung an hir heyday war net d 'Art vun Problem ass et haut, se sinn normalerweis an de Stied oder am Campus, méi einfach ze erreechen wéi déi an der moderner Zäit gebaut.
Déi meescht modern Fuerschung Teleskopen sinn enorm Installatiounen an de verschiddene Beräicher mat aussergewéinlechen Atmosphär Konditiounen.
Cherry Blouse Viewing, bekannt als hanami, ass en Deel vun der japanescher Kultur zënter dem 8. Jahrhundert.
De Projet kënnt aus China, wou d 'Blummen bléien, waren d' Blummen vun der Wahl.
An Japan, déi éischt Kirschblüten Parteien goufen vum Keeser nëmmen fir se an aner Membere vun der Aristokratie um Imperial Court gehost.
Planzer gesinn hir bescht wann an enger natierlecher Ëmwelt, also wider der Versuchung, och "just een" Beispill ze entfernen.
Wann Dir e formell arrangéierten Garten besicht, sammelt "Beispiller" och, datt Dir eent, ouni Diskussioun.
Singapur ass allgemeng eng extrem sécher Plaz ze sinn an ganz einfach ze navigéieren, an Dir kënnt bal alles kafen no erëm.
Mä an der "héich Tropen" just e puer Grad nërdlecher vum Equator musst Dir mat Hëtzt (ëmmer) a staark Sonne (wann de Himmel kleng ass, selwer).
Et sinn och e puer Busse, déi Nord op Hebron goen, déi traditionell Begrëffung vum biblesche Patriarchen Abraham, Isaac, Jacob an hir Fraen.
Check datt de Bus, deen Dir denkt ze bréngen, an Hebron geet an net nëmme d 'nächst jüdesche Siedlung Kiryat Arba.
Inland waterways can be a good theme to base a holiday around.
Zum Beispill visit castles am Loire Valley, am Rhein Valley oder cruise zu interessanten Zitate op der Donau oder Boot entlang dem Erie Canal.
Si definéieren och d 'Routen fir populär Wander- an Radwegen.
Chrëschtdag ass ee vun de wichtegste Feierdeeg vum Christentum, an ass gefeiert als Gebuertsdag vum Jesus.
Vill Traditioune ronderëm de Feierdag goufen och vun den Non-Believers an de christianen Länner an non-christianer aus der ganzer Welt adoptéiert.
Et gëtt eng Traditioun fir d 'Paschtouer wakreg op e gewëssen Punkt ze gesinn, fir d' Sonnenopgang ze gesinn.
Selbstverständlech ginn et Christlech Theologesch Erklärungen fir dës Traditioun, awer et kann ganz séier e pre-Christian Frühling an Fertility Ritual sinn.
Méi traditionell Kanner halen oft e Easter Vigil am Sëndeg Nuecht während der Easter Weekend, an d 'Versammlung bréngt oft an d' Feier um midnacht ze feieren fir de Chrëschtentwécklung ze feieren.
All Déieren, déi ursprénglech op d 'Inselen kommen, kommen hei duerch Schwimmen, Fliegen oder schwätzen.
Duerch d 'Distanz vum Kontinent waren d' däitschen Säugetiere keng Chance fir d 'Rees ze maachen, datt d' Gigantesch Schildpad als primär Weidderwierk an den Galapagos.
Zënter der Aarbecht vum Mann an de Galapagos, sinn vill däitsche Säugetiere agefouert, dorënner Ziegen, Pferde, Kühe, Ratten, Katzen a Hunde.
Wann Dir d 'Arktis oder d' Antarktis am Winter besicht hutt, wäert Dir d 'Polar Nuecht erliewen, wat bedeit datt d' Sonn net iwwer den Horizont steet.
Dat erlaabt eng gutt Chance fir d 'Aurora borealis ze gesinn, da de Himmel méi oder manner ronderëm dach ass.
Wéi d 'Flächen dünn besiedelt sinn, an d' Lichtverschmutzung ass also oft net e Problem, kënnt Dir d 'Stären genéissen.
Japanesch Aarbechtkultur ass méi hierarchesch a formell wéi wat Westerner benotzt ginn.
Suiten sinn Standard Business Kleedung, an Kollegen nennen sech duerch hir Famillnamen oder Job Titelen.
D 'Harmonie am Beräich ass ganz wichteg, fir de Gruppeneinsatz ze betonéieren anstatt individuell Errungenschaften ze lauschteren.
Awer d 'Aarbechter mussen oft d' Genehmegung vun hirem Chef fir all Décisioune ze fëllen, an d 'Aarbechter sollen d' Anweisungen vun hirem Chef onofhängeg bleiwen.
