U ponedeljak, naučnici sa Univerzitetskog fakulteta za medicinu saopštili su da su izradili novi dijagnostički instrument koji može da sredi ćelije po tipu: mali čip koji se može štampati i koji može da se proizvede uz upotrebu standardnih inkstjetnih štampara za možda po jedan cent u Sjedinjenim Državama.
Glavni istraživači kažu da bi to moglo da donese rano otkrivanje raka, tuberkuloze, HIV-a i malarije pacijentima u zemljama sa malim prihodima, u kojima stopa opstanka za bolesti poput raka dojke može da bude u polovini onih u bogatijim zemljama.
JAS 39C Gripen se srušio na piste oko 9.30 ujutru po lokalnom vremenu (0230 UTC) i eksplodirao, zatvarajući aerodrom za komercijalne letove.
Pilot je identifikovan kao komandant eskadrne grupe Dilokrit Pattave.
Lokalni mediji izveštavaju da je požarna vozila na aerodromu prebačena dok je reagovala.
Dvadeset osmogodišnji Vidal pridružio se Barsi pre tri sezone, iz Sevilje.
Od kada se preselio u katalansku prestonicu, Vidal je igrao 49 utakmica za klub.
Protest je počeo oko 11: 00 po lokalnom vremenu (UTC + 1) u Whitehalu, ispred policijskog ulaza u Dauning Strit, zvaničnu rezidenciju premijera.
Neposredno posle 11: 00, demonstranti su blokirali saobraćaj na vozilu na severu u Vajthalu.
U 11.20 policija je zatražila od demonstranata da se vrate ka asfaltu, ističući da treba da izbalansiraju pravo na protest i izgradnju saobraćaja.
Oko 11: 29 protest se kretao do Whitehala, pored Trafalgarskog trga, duž Stranda, pored Aldivisa i do Kinkesvaja ka Holbornu, gde je Konzervativna stranka održavala svoj Prolećni forum u hotelu Grand Connaught Rooms.
Nadal ima rekord od 7-2 protiv Kanade.
On je nedavno izgubio protiv Raonika u Brizbejn Openu.
Nadal je u meču osvojio 88 odsto neto poena, osvojivši 76 poena u prvom serenu.
Posle utakmice, kralj Klije rekao je: "Samo sam uzbuđen što ću se vratiti u poslednje runde najvažnijih događaja. Ovde sam da pokušam da pobedim".
"Panamska papira" je kišobran za otprilike deset miliona dokumenata Panamanske advokatske firme Mossak Fonseča, koji su procureli u medije na proleće 2016. godine.
Dokumenti su pokazali da je četrnaest banaka pomoglo imućim klijentima da kriju milijarde dolara bogatstva kako bi izbegli poreze i druge propise.
Britanski list Gardijan predvideo je da je Dojče banka kontrolisala otprilike trećinu od 1200 granatnih kompanija koje su bile korišćene za to.
U svetu su održani protesti, bilo je nekoliko krivičnih postupaka, a lideri vlada Islanda i Pakistana podneli su ostavke.
Rođena u Hong Kongu, Ma je studirala na Univerzitetu Njujork i Harvardskoj pravnoj školi i nekada imala "zelenu kartu" stalnog stanovnika u Americi.
Šeha je tokom izbora nagovestila da bi Ma mogla da napusti zemlju u vreme krize.
Hsija je takođe ustvrdila da je fotogena Ma više stila nego supstanca.
Uprkos tim optužbama, Ma je lako odneo pobedu na platformi koja se zalaže za tešnje odnose sa kineskom kopnom.
Danas igrač je Aleks Ovečkin iz Vašingtona kapitala.
On je imao 2 gola i 2 asisti u pobedi Vašingtona 5-3 nad Atlanta Trašers.
Ovečkinova prva pomoć tokom noći bila je na golu pobednika igre od strane rođaka Niklasa Backstroma;
Njegov drugi gol u toj noći bio je njegov 60. deo sezone, postavši prvi igrač koji je postao 60 ili više golova u sezoni od 1995-96, kada su Jaromir Jagr i Mario Lemieux postigli tu prekretnicu.
Batten je na 190. mestu na listi najbogatijih Amerikana za 2008. godinu sa procenjenim bogatstvom od 2,3 milijarde dolara.
Diplomirao je na koledžu nauka i umetnosti Univerziteta u Virdžiniji 1950. godine i bio je značajan donator te institucije.
Irački zatvor Abu Graib zapaljen je tokom nereda.
Zatvor je postao zloglasan nakon što je tamo otkriveno zlostavljanje zarobljenika nakon preuzimanja dužnosti američkih snaga.
Piquet Jr srušio se u Glavnoj konkurenciji Singapura 2008, neposredno posle rane podrške Fernandu Alonsu, izvođujući bezbednosni automobil.
Kada su automobili ispred Alonsa kupili gorivo ispod bezbednosnog automobila, on se preselio u paklicu da bi odneo pobedu.
Piquet Jr. je smenjen posle Gran prija Mađarske 2009. godine.
Tačno u 8.46 ujutru širom grada došlo je do sumiranja, što je bio tačan trenutak kada je prvi avion udario na cilj.
Dva papra svetla su pripremljena da bi preko noći odigrale svetlo.
U toku je izgradnja pet novih skyscrapera na toj lokaciji, sa transportnim centrom i memorijalnim parkom na sredini.
Šou PBS ima više od dvadeset nagrada Emmi, a njena trka je kraća od Sesame ulice i Suseda Mistera Rogera.
Svaka epizoda emisije fokusirala bi se na jednu temu u jednoj specifičnoj knjizi i zatim istraživala tu temu kroz višestruke priče.
Svaka emisija takođe će sadržati preporuke za knjige koje bi deca trebalo da traže kada odu u svoju biblioteku.
Džon Grant iz WNED-a u Buffalu (kuća Reading Rainbow) kaže: "Reading Rainbow naučio je decu zašto čitaju... ljubav čitanja -- [emisija] je ohrabrila decu da podnesu knjigu i čitaju".
Neki veruju, uključujući Džona Granta, da su i nedostatak finansijskih sredstava i promena filozofije obrazovnog televizijskog programa doprineli okončanju serije.
Ta oluja, koja se nalazi oko 1040 kilometara zapadno od ostrva Kapverd, verovatno će se nestati pre nego što preti bilo kakvim kopnenim područjima, ukazuju prognozi.
Fred trenutno ima vetro od 105 mila u satu (165 km / h) i kreće se ka severozapadu.
Fred je najjači tropijski cyklon ikada zabeležen južno i istočno u Atlantiku od kada su došle satelitske fotografije, i samo treći veliki uragan koji je zabeležen istočno od 35 ° V.
Dvadeset i četvrtog septembra 1759. Artur Ginis potpisao je 9.000 godina iznajmljivanje pivare Svetog Džejmsa u Dablinu, u Irskoj.
250 godina kasnije, Ginis se pretvorio u globalni biznis koji svake godine izdvaja preko 10 milijardi evra (14,7 milijardi dolara).
Jonji Rid, jedan od vozača A1GP za Novi Zeland, danas je ušao u istoriju vožnjavanjem najbržeg vozača preko 48-godišnjeg lučkog mosta u Aucklandu, u Novom Zelandu, legalno.
Gospodin Rid je uspeo da vozi automobil A1GP Nove Zelanda, Black Beauty, sa brzinom od 160 km / h sedam puta preko mosta.
Novozelandska policija imala je problema da koristi svoje brzi radarske puške da vidi koliko je brzo krenuo gospodin Rid, zbog koliko je niska Crna lepota, a jedini put kada je policija uspela da ugoči gospodina Rida bio kada se on usporio na 160 km / s.
U poslednjih 3 meseca preko 80 uhapšenih je oslobođeno centralne rezervacije bez formalnog podizanja optužnice.
U aprilu ove godine sudija Glynn je izdao privremeni nalog da se povrati u pritvor, protiv mogućnosti da se izvrši puštanje na slobodu onih koji su zadržani više od 24 sata posle prijema i koji nisu bili saslušani od strane komesara suda.
Komesar određuje kauciju, ukoliko ga odobri, i formalizuje optužbe koje je podneo policajac koji je izvršio hapšenje, a tužbe se potom uvrštene u državni kompjuterski sistem u kojem se slučaj prati.
Saslušanje takođe obeležava datum pojavljivanja prava osumnjičenog na brzo suđenje.
Peter Kostelo, australijski blagajnik i čovek koji će najverovatnije naslediti premijera Džona Howarda na mestu lidera Liberalne stranke, podržao je nuklearnu industriju u Australiji.
Gospodin Kostelo je rekao da kada proizvodnja nuklearne energije postane ekonomski održiva, Australija treba da nastavi da koristi tu energiju.
"Ako to postane komercijalno, treba da ga imamo. To znači, u načelu nema primedbi na nuklearnu energiju", rekao je gospodin Kostelo.
Prema rečima Anse, "policija je bila zabrinuta od nekoliko hitova na visokom nivou, za koje se strahivalo da bi mogli da izazovu potpuni rat sukcesije.
Policija je saopštila da je Lo Picčolo u vrhu jer je bio Provenzanova desna ruka u Palermu i da mu je njegov veći iskustvo pridobilo poštovanje starije generacije šefova, jer su sledili Provenzanovu politiku da se drži na što je najnižem nivou, uz jačanje njihove mreže energije.
Provenzano je odugovlačio te bosove kada je okončao rat koji je vodila Riina protiv države, koja je odnela živote poglavara mafijaških krušana Đovani Falkona i Paolo Borselina 1992. godine ".
Izvršni direktor Apple-a Stiv Džobs predstavio je napravu tako što je otišao na binu i izvukao iPhone iz džinšovog džepa.
U svom dvosatnom govoru on je rekao da će "danas Apple ponovo razviti telefon, danas ćemo praviti istoriju".
Brazil je najveća rimokatolička zemlja na svetu, a rimokatolička crkva konstantno se protivi legalizaciji brakova između osoba istog pola u zemlji.
Nacionalni kongres Brazila raspravlja o legalizaciji u poslednjih 10 godina, a takvi građanski brakovi su trenutno legalni samo u Rio Grande do Sulu.
Prvobitni nacrt nacrta je izradila bivša gradonačelnica Sado Paulo Marta Suplici, a predloženi zakon, nakon izmene, sada je u rukama Roberta Jeffersona.
Demonstranti se nadaju da će prikupiti peticiju u iznosu od 1,2 miliona potpisa koja će biti predstavljena Nacionalnom kongresu u novembru.
Nakon što je postalo očigledno da mnoge porodice traže pravnu pomoć u borbi protiv tih iseljavanja, 20. marta je održan sastanak u Zajedničkom pravnom centru Istočnog zaliva za žrtve stambenog prevara.
Kada su stanovnici počeli da dele ono što im se dogodilo, većina umešanih porodica iznenada je shvatila da je Karolin Vilson iz OHA ukrala svoja bezbednosna štednja i preselila iz grada.
Stanovnici Locwood Gardens veruju da bi moglo da bude još 40 porodica ili više koje će biti suočene sa iseljavanjem, s obzirom da su saznali da policija OHA takođe istražuje druga imovina javnog stambenog prostora u Oaklandu koja bi mogla da bude uhvaćena u slučaju stambenog šverca.
Grupa je otkazala emisiju na stadionu Maj za ratni memorijal, kojem je trebalo da prisustvuje 9.000 ljudi, i izvinila se obožavaocima.
Članovi grupe HK Menadžment Inc. nisu davali početni razlog kada su otkazali 20. septembra, ali su narednog dana okrivljivali logističke razloge.
Čuveni grčki advokati Sakis Čađigoglu i Jorgos Nikolakopulos nalaze se u zatvoru u atinskom zatvoru Koridalus, jer su proglašeni krivim za korupciju i korupciju.
Kao rezultat toga, veliki skandal u grčkoj pravnoj zajednici izbio je na površinu zbog nezakonitih postupaka koje su sudije, advokati, advokati i advokati obavili proteklih godina.
Pre nekoliko nedelja, posle informacija koje je objavio novinar Makis Triantafylopulos u njegovom popularnom televizijskom šouu "Zoungla" u Alfa TV, poslanik i advokat Petros Mantuvalos je odbačen, jer su članovi njegove kancelarije bili umešani u nezakonitu korupciju i korupciju.
Pored toga, glavni sudija Evangelos Kalušis nalazi se u zatvoru jer je proglašen krivim za korupciju i degenerirajuće ponašanje.
Roberts je odlučno odbio da kaže kada veruje da počinje život, što je važno pitanje kada se uzme u obzir etika abortusa, rekavši da bi bilo neetično komentarisati specifičnosti potencijalnih slučajeva.
On je, međutim, ponovio svoju raniju izjavu da je Roe protiv Vade bio "dosadašnji zakon zemlje", naglašavajući značaj doslednih odluka Vrhovnog suda.
On je takođe potvrdio da veruje u implicitno pravo na privatnost na koje je zavisila odluka Roa.
Maročidore je završio takmičenje na vrhu žeblja, šest poena ispred Noze u drugom.
Dve strane sastaće se u velikom polufinalu, gde je Noosa pobedio pobednika sa 11 poena.
Maročidore je potom u preliminarnom finalu pobedio Kablaturu.
Hesperonychus elizabethae je vrsta porodice Dromaeosauridae i rođaka Velociraptora.
Veruje se da je ta potpuno opečena, topla krvava žrtva šetala po praznici na dve noge sa drvima poput Veločiraptora.
Druga klava bila je veća, što je dovelo do imena Hesperonychus, što znači "zapadna klava".
Pored dršavajućeg leda, ekstremni vremenski uslovi sprečavaju napore za spašavanje.
Pitman je ukazao da se uslovi neće popraviti do sledeće nedelje.
Količina i teška paketa leda, prema Pitmanovim rečima, najgora je za pečetioce u proteklih 15 godina.
U zajednici Crvenog jezera danas se proširila vest o sahrani Džefa Veza i tri od devet žrtava da je još jedan student uhapšen u vezi sa pucnjavanjem u školi 21. marta.
Vlasti su saopštile samo nešto zvanično, pored potvrde današnjeg hapšenja.
Međutim, izvor koji je znao istragu rekao je Minneapolisu Star-Tribjunu da se radi o Luisu Žurdanu, 16-godišnjem sinu predsednika Tribal-a Crvenog jezera Fljda Žurdanu.
U ovom trenutku nije poznato koje će optužbe biti podnete ili koje su vlasti dovele do dečaka, ali su pred Saveznim sudom počele postupke protiv maloletnika.
Lodin je takođe rekao da su zvaničnici odlučili da ponište drugi krug izbora kako bi se Afganci spasili troškovi i bezbednosni rizik od novih izbora.
Diplomate su rekle da su utvrdile da je u afghanskom ustavu bilo dovoljno dvosmislenosti da bi drugi krug izbora odredio kao nepotreban.
To je u suprotnosti sa ranijim izveštajima, u kojima se navodi da bi otkazivanje drugog kruga izbora bilo protivno ustavu.
Avion je bio upućen u Irkotsk i vodili su ga pripadnici unutrašnjih snaga.
Uspostavljena je istraga o tome.
Il-76 je od sedamdesetih godina bila značajna komponenta ruske i sovjetske vojske i već je prošlog meseca u Rusiji doživela ozbiljnu nesreću.
Rusija je na kratko odustala od I-76-a posle tog nesreće i nije pretrpela povrede.
Na 800 milja Trans-Aljaskog naftovoda je zatvoreno posle izlivanja hiljada barela sirove nafte južno od Fajbanksa, na Aljasi.
Zbog neuspeha struje posle rutinskog testa sistema vatrogasne komande otvarane su ventili za olakšanje, a u blizini pumpne stanice Fort Greely preletalo je sirovu naftu.
Otvaranje ventila omogućilo je oslobađanje pritiska za sistem, a ulje je krenulo na pad u rezervoar koji može da zadrži 55.000 barela (2,3 miliona litara).
Od srede popodne, otpuštanja tenka su i dalje prolazila verovatno iz termalnog proširenja unutar tenka.
Još jedna sekundarna akcija ispod tenkova koja su u stanju da drže 104.500 barela još uvek nije bila popunjena.
Ta izjava, direktno na televiziji, prvi put su visoki iranski izvori priznali da sankcije imaju bilo kakav efekat.
Među njima su finansijska ograničenja i zabrana Evropske unije na izvoz sirove nafte, od kojih iranska ekonomija dobija 80 odsto svojih prihoda iz inostranstva.
U svom poslednjem mesečnom izveštaju, OPEC je ukazala da je izvoz sirove na najniži nivo u poslednje dve decenije pao na 2,8 miliona barela dnevno.
Najviši lider zemlje, ajatolah Ali Khamenei, opisao je zavisnost od nafte kao "zamku" koja datira iz perioda pre islamske revolucije u Iranu 1979. godine i od koje bi zemlja trebalo da se oslobodi.
Kada kapsule stigne na Zemlju i uđe u atmosferu, oko 5 ujutru (istočno vreme), očekuje se da će predstaviti prilično svetlu predmetu za ljude u Severnoj Kaliforniji, Oregonu, Nevadi i Utahu.
Kapsule će izgledati puno kao zvezda koja puca preko neba.
Kapsule će putovati sa otprilike 12,8 km ili 8 mila u sekundi, što je dovoljno brzo da se pređe od San Franciska do Los Anđelesa za minutu.
Stardust će postaviti novi rekord u sve vreme jer je bio najbrži sond za povratak na Zemlju, prekidajući prethodni rekord u maju 1969. tokom povratka komandnog modula Apolona X.
"On će se kretati preko zapadne obale severne Kalifornije i osvetiti oblak od Kalifornije kroz centralni Oregon, preko Nevade i Idaha i u Utah", rekao je Tom Diksberi, menadžer projekta Stardusta.
Odluka gospodina Rudda da potpiše Kjotoov sporazum o klimi izoluje Sjedinjene Države, koje će sada biti jedina razvijena država koja nije ratifikovala sporazum.
Bivša australijska konzervativna vlada odbila je da ratifikuje Kjoto, ukazujući da će to naneti štetu ekonomiji zbog velike oslanjanosti na izvoz uglja, dok zemlje kao što su Indija i Kina nisu obavezene ciljevima u pogledu emisija gasova.
To je najveća akvizicija u istoriji eBaya.
Kompanija se nada da će diversifikovati svoje izvore profita i stići popularnost u oblastima u kojima Skype ima snažnu poziciju, kao što su Kina, Istočna Evropa i Brazil.
Naučnici sumnjaju da je Enceladus geološko aktivan i mogući izvor lednog kruga E Saturna.
Enceladus je najrazrazrazavaniji predmet u Solarnom sistemu, odražavajući oko 90 odsto sunčnog svetla koji ga udaje.
izdavač igre Konami izjavio je danas u japanskom listu da neće puštati igru Šesti dana u Faludži.
Utakmica je zasnovana na Drugoj bici u Falludži, žestokoj borbi između američkih iračkih snaga.
ACMA je takođe zaključila da, uprkos video snimku koji se emituje na internetu, Veliki brat nije prekršio zakone o cenzuri internet sadržaja, jer mediji nisu bili uskladišteni na internet stranici velikog brata.
Zakonom o radiodifuznim uslugama predviđeno je regulisanje sadržaja interneta, ali, da se posmatra kao sadržaj interneta, ona mora fizički da živi na serveru.
Ambasada Sjedinjenih Država u Keniji, koja se nalazi u Nairobiu, uputila je upozorenje da "ekstremisti iz Somalije" planiraju da pokrenu bombaške napade samoubilače u Keniji i Etiopiji.
Sjedinjene Države kažu da su dobile informacije od nepoznatog izvora u kojem se posebno pominje korišćenje bombaša samoubica za eksploziju "istaknutih obeležja" u Etiopiji i Keniji.
Daleko pre nego što su Dejli šou i Kolberts izveštaj Hek i Džonson zamislili su publikaciju koja bi parodizirala vesti -- i izveštavanje -- kada su bili studenti UW-a 1988. godine.
Od svog osnivanja, Majka je postala pravi novinski parodijski imperijum, sa štampanim izdanjem, internet stranom koja je privukla 5.000.000 jedinstvenih posetilaca u oktobru, lične oglase, 24-časovnu novinsku mrežu, podcasts i nedavno pokrenutom svetskom atlasu pod nazivom Naš mirni svet.
Al Gore i general Tommi Franks nedovoljno žale svojim omiljenim naslovima (Gore je to bio kada je Cuvara prijavila da su on i Tipper imali najbolji poreklo u životu posle poraza na Izbornom koledžu 2000. godine).
Mnogi njihovi pisci takođe su imali veliki uticaj na televizijske predstave Jona Stjuarta i Stivena Kolberta.
Umetnička manifestacija takođe je deo kampanje Skupštine Bukurešta, koja teži ponovnom pokretanju imidža rumunske prestonice kao kreativnog i raznovrsnog metropola.
Grad će biti prvi u jugoistočnoj Evropi koji će biti domaćin CowParade, najveće manifestacije javne umetnosti na svetu, u periodu između juna i avgusta ove godine.
Današnjim saopštenjem takođe je produžena obaveza vlade preuzeta u martu ove godine da finansira dodatne vagone.
Dodatnih 300 dovodi do ukupnog broja 1.300 vagona koji će biti nabavljeni kako bi se umanjila pretrpanost.
Kristofer Garsija, portparol Policijskog odeljenja za Los Anđeles, rekao je da se protiv osumnjičenog muškarca vodi istraga zbog prekršaja umesto vandalizma.
znak nije bilo fizički oštećen; modifikacija je izvršena korišćenjem crnih tarpaulina ukrašenih znakovima mira i srca, kako bi se promenilo "O" kako bi se pročitalo "e".
Crveni talas uzrokovan je većom nego normalnom koncentracijom karenijskog brevi, jednog jedinstvenog morskog organizma sa prirodnim ćelijama.
Prirodni faktori mogu da se prekruče i proizvode idealne uslove, što omogućava da se broj algi drastično poveća.
Alge proizvode neurotoksin koji može da omogući nervove i u ljudima i u ribama.
Riba često umre zbog visokih koncentracija toksina u vodama.
Ljudi mogu da budu pogođeni udisanjem pogođene vode koja uduha od vetra i talasa.
Na svom vrhuncu, tropijski cyklon Gonu, koji je nazvan po taši palminskih lira na Maledivskom jeziku, došao je do stalnih vetra od 240 kilometara u satu (149 mila u satu).
Do danas su vetrovi bili oko 83 km / h i očekivalo se da će i dalje slabliti.
Nacionalna košarkaška asocijacija Sjedinjenih Država (NBA) suspendovala je u sredu svoju profesionalnu košarkašku sezonu zbog zabrinutosti u pogledu COVID-19.
Odluka NBA usledila je nakon što je igrač Utah Džez testirao pozitivno na virus COVID-19.
"Na osnovu tog fosila, to znači da je podela mnogo ranije nego što je predviđeno molekularnim dokazima.
To znači da sve treba da se vrati ", rekao je istraživač iz Istraživačke službe Rift dolina u Etiopiji i koautor studije, Berhane Asfa.
Do sada je AOL bila u stanju da se pomeri i razvija tržište IM-a svojim tempom, zbog njegove rasprostranjene upotrebe u Sjedinjenim Državama.
Sa tim aranžmanom, ta sloboda bi mogla da se okonča.
Broj korisnika usluga Yahoo! i Majkrosofta u kombinaciji biće u konkurenciji sa brojem korisnika AOL-a.
Northern Rock banka je nacionalizovana 2008. nakon otkrića da je kompanija dobila hitnu pomoć od britanske vlade.
Northern Rock je tražio podršku zbog svoje izloženosti tokom krize sa dugoročnim hypotekama 2007. godine.
Veržinska grupa Sir Ričarda Bransona odbacila je ponudu za kupovinu banke pre nacionalizacije.
Dok je 2010. godine nacionalizovana, sadašnja ulična banka Severn rok plc bila je podeljena od "loše banke" Severn rok (Menadžment imovine).
Virgin je kupila samo "dobru banku" Severn Rok, a ne kompaniju za upravljanje imovinom.
Veruje se da je to peti put u istoriji kada su ljudi posmatrali kako, kako se ispostavilo, hemično potvrđeno martijansko materijal pada na Zemi.
Od otprilike 24.000 poznatih meteorita koji su padali na Zemlju, samo je otprilike 34 potvrđeno da su porekla martijana.
Petnaest ovih kamenja pripisano je meteoritnoj sprvi prošlog jula.
Neke od kamenja, koje su veoma retke na Ziemi, prodaje se od 11.000 do 22.500 dolara po unci, što je otprilike deset puta više od troškova zlata.
Posle trke Keselowski je i dalje vođa Šampionata vozača sa 2.250 poena.
Džonson je sedam poena iza nje, dok je drugi sa 2,243 poena.
U trećem, Hamlin je dvadeset poena iza njega, ali je pet ispred Bowjera. Kahne i Trueks JR su peti, odnosno šesti, sa 2,220 i 2.207 poena.
Stjuart, Gordon, Kenset i Harvik zauzeli su deset najuspešnijih mesta na prvenstvu vozača, a u sezoni ostaju četiri trka.
Američka mornarica takođe je saopštila da istražuje incident.
Oni su takođe rekli u saopštenju da "posada trenutno radi na utvrđivanju najboljeg metoda bezbednog izvlačenja broda".
Taj brod, koji je u klasi Avenger napravio protivaminskim brodom, bio je na putu za Puerto Princesa u Palaunu.
Njome je dodeljena sedma flota američke mornarice, a bazira se u Sasebo, u Nagasaki, u Japanu.
Napadači iz Mumbaja stigli su brodom na 26. novembar 2008. godine, noseći granate, automatsko oružje i udarili na više ciljeva, uključujući prenatrpanu železničku stanicu Chhatrapati Shivaji Terminus i čuveni hotel Taj Mahal.
Istraživanje i prikupljanje informacija od strane Davida Hedlija pomoglo je u operaciji deset naoružanih napadača iz pakistanske militantne grupe Laskhar-e-Taiba.
Taj napad je u velikoj meri pogodio odnose između Indije i Pakistana.
U pratnji tih zvaničnika, on je pružio uveravanja građanima Teksasa da se preduzimaju koraci za zaštitu bezbednosti građana.
Peri je specifično rekao: "Ne postoji puno mesta u svetu koje su bolje opremljene da izađu na kraj sa izazovom koji se postavlja u ovom slučaju".
Guverner je takođe rekao: "Danas smo saznali da su neki deca školskog uzrasta identifikovani kao deca koja su imala kontakt sa pacijentom".
On je dodao: "Ovaj slučaj je ozbiljan. Budite uvereni da nas sistem funkcioniše kako treba".
Ukoliko ga potvrdi, otkriće završava Alenovo osamogodišnje potraživanje za Musasijem.
Posle mape na dnu, vrak je pronađen korišćenjem ROV-a.
Jedan od najbogatijih ljudi na svetu, Alen je, kako se izveštava, uložio veći deo svog bogatstva u istraživanje mora i počeo da traži Musasiju iz celog života interesovanja u ratu.
Ona je dobila kritičnu pohvalnost tokom svog boravka u Atlanti i priznata je za inovativno urbano obrazovanje.
Ona je 2009. godine dobila titulu Nacionalnog nadzornika godine.
U vreme dodele nagrade, u atlantskim školama došlo je do velikog poboljšanja ocena na testovima.
Ubrzo nakon toga, Atlanjac žurnal-ustav objavio je izveštaj u kojem su primećeni problemi sa rezultatima testova.
U izveštaju se ukazuje da su ocene u testovima nestabilno brzo povećane i tvrdi da je škola interno otkrila probleme, ali nije reagovala na zaključke.
Dokazi koje su usledile pokazuju da su test papirima promenjeni sa Salom, zajedno sa 34 drugi obrazovni zvaničnici, optuženi su 2013. godine.
Irska vlada naglašava hitnost zakonodavstva u parlamentu kako bi se situacija popravila.
"Sada je važno kako sa zdravstvenog, tako i sa gledišta krivičnog pravosuđa da se zakon donese što je pre moguće", rekao je portparol vlade.
Ministar zdravstva izrazio je zabrinutost kako za dobrobit pojedinačnih lica koji koriste prednosti privremenog zakonitosti u vezi sa tim supstancijama, tako i za presude u vezi sa drogom od kada su stupile na snagu sada neustavne promene.
Jarke je ranije tog dana trenirao u predsezonom treniranju u Covercianu u Italiji.Jarke je boravio u hotelu tima uoči meča planiranog za nedelju protiv Bolonije.
On je ostao u hotelu tima uoči meča planiranog za nedelju protiv Bolonije.
Autobus je krenuo ka San Luisu sa Six Flags, u Missouri, da bi bend svirao pred rasprodavanim ljudima.
U 1: 15 u subotu, sudeći po svedocima, autobus je prolazio kroz zeleno svetlo kada je vozio zaokret ispred sebe.
Od noći 9. avgusta oko Morakota je bilo otprilike sedamdeset kilometara od kineske provincije Fudžijan.
Procenjuje se da se tajfun kreće ka Kini sa jedanaest kilometara sati.
Putnici su dobili vodu dok su čekali na vrućinu od 90 stepeni (F).
Kapiten vatrenog oružja Skot Kouns rekao je: "Bio je to vruć dan u Santa Klari, sa temperaturama u 90-ih.
Bilo bi najmanje neprijatno trajati bilo kakav vremenski period u pritvoru na vozilačku vozila i bilo bi potrebno najmanje sat vremena da se prva osoba izvuče iz vozila ".
Šumacher, koji se penzionisao 2006. nakon sedam puta pobednika na prvenstvu Formule 1, trebalo je da zameni povređenog Felipe Masu.
Brazilac je pretrpeo ozbiljnu povredu u glavi posle nesreće tokom Gran pri mađarske 2009. godine.
Masa bi trebalo da ostane na raspolaganju bar tokom sezone 2009. godine.
Arias je testiran pozitivno na blag slučaj virusa, rekao je predsednički ministar Rodrigo Arias.
Predsednik je u stabilnom stanju, mada će biti izolovan kod kuće nekoliko dana.
"Pored groznice i oštećenja u krku, osećam se dobro i u dobrom stanju da obavljam svoj posao u telekomunikacionom radu.
Očekujem da ću se vratiti na sve svoje dužnosti u ponedeljak ", rekao je Arias u saopštenju.
Felicia, nekada oluja iz Kategorije 4, na skali uragana Saffir-Simpson, oslabljena je u tropikalnu depresiju pre nego što se otopila u utorak.
Njeni ostaci proizveli su kiša na većini ostrva, mada do sada nije zabeleženo bilo kakva šteta ili poplave.
Padavidje, koje je dostiglo 6,34 santimetra u mestu na Oahu, opisano je kao "korisno".
Deo padavina bio je propraćen gromskim oluzama i čestim svetljima.
Otter bliznakinja pokušavala je da sleće u Kokodi juče kao avion Erlajnsa PNG CG4684, ali je već jednom prekinula.
Otprilike deset minuta pre nego što je došlo do zemljišta sa svog drugog približavanja, ona je odbačena.
mesto nesreće je danas pronađeno i toliko je nedostupno da su dvojica policajaca ubačeni u džungle kako bi se prošetili na mesto nesreće i potražili preživele.
Pretraživanje je bilo poremećeno istim lošim vremenskim uslovima koji su doveli do abortusiranog primanja.
Prema izveštajima medija, stan na Macbetskoj ulici je eksplodirao zbog izlivanja gasa.
Zvaničnik u gasnoj kompaniji prijavio se na licu mesta nakon što je jedan sused pozvao na izlivanje gasa.
Kada je zvaničnik doputovao stan je eksplodirao.
Izveštaja o velikim povređenima nije bilo, ali najmanje pet osoba na licu mesta u vreme eksplozije lečeno je zbog simptoma šoka.
U stanu nije bilo nikoga.
U to vreme, skoro 100 stanovnika je evakuisano iz te oblasti.
Golf i rugby bi trebalo da se vrate na Olimpijske igre.
Međunarodni olimpijski komitet glasao je za uvrštavanje sporta na sastanak izvršnog odbora koji se danas održava u Berlinu. Rugbi, a posebno rugbi sindikat, i golf, odabrani su za učešće na Olimpijadi u pet drugih sportova.
Skvajš, karate i rolerski sport pokušali su da uđu u olimpijski program, kao i u baseball i softball, koji su izglasani na Olimpijskim igrama 2005. godine.
Glasanje još uvek mora da ratifikuje celokupni MOK na oktobarskom sastanku u Kopenhagenu.
Međutim, nisu svi podržali ulazak žena u svoje funkcije.
Srebrni medalja na Olimpijadi 2004. godine Amir Khan rekao je: "duboko mislim da žene ne treba da se bore. To je moja mišljenje".
Uprkos izjavama, on je rekao da će podržati britanske takmičare na Olimpijadi u Londonu 2012. godine.
Suđenje je održano u Toru grada Birminghama i završeno je 3. avgusta.
Predstavnik, koji je uhapšen na licu mesta napada, demantovao je napad i tvrdio da je iskoristio komadu da se zaštiti od bacanja flaša na njega od strane otprilike trideset ljudi.
Blake je takođe osuđen za pokušaj promene pravde.
Sudija je rekao Blaku da je "gotovo neizbežno" da će ga poslati u zatvor.
Temna energija je potpuno nevidljiva snaga koja konstantno reaguje na svemir.
Njegovo postojanje poznato je samo zbog njegovih efekata na ekspanziju svemira.
Naučnici su otkrili kopnene oblike smeštene na površini Meseca, pod nazivom šalpe na labi, koje su očigledno rezultat vrlo polako opušavanja Meseta.
Te šalpe pronađene su širom Meseca i čini se da su minimalno pogoršane, što pokazuje da su geološke događaje koji su ih stvorili prilično nedavni.
Ta teorija je u suprotnosti sa tvrdnjama da je mesec potpuno bez geološke aktivnosti.
Ovaj čovek je navodno uputio u okupljenost vozila sa tri kolice naoružanu eksplozivom.
Čovek za koga se sumnja da je detonirao bombu uhapšen je nakon što je povređen u eksploziji.
Vlasti još uvek nisu upoznale njegovo ime, mada znaju da je on pripadnik uigarske etničke grupe.
Nađa, koja je rođena 17. septembra 2007. godine u Cesarskoj sekciji u porodilištu u Aleisku, u Rusiji, težila je ogromnim troškovima od 17 kilograma i jednu uniju.
"Svi smo bili u šoku", rekla je majka.
Na pitanje šta je otac rekao, ona je odgovorila: "On ne može da kaže ništa - on je samo stajao tamo pucajući".
"On će se ponašati kao voda. To je transparentno, baš kao što je voda.
Zbog toga, ako ste stajali pored obale, bili bi u mogućnosti da vidite do bilo kakvog kamena ili kutka koji je na dnu.
Koliko znamo, postoji samo jedno planetarno telo koje pokazuje više dinamizma od Titana i njegovo ime je Zemlja ", dodao je Stofan.
To pitanje počelo je 1. januara, kada je desetine lokalnih stanovnika počelo da se žale Poštatskom birou Obanazawa da nisu dobili svoje tradicionalne i redovne novogodišnje karte.
Poštanska služba je učera objavila izvinjenje građanima i medijima, nakon što je otkrila da je dečak prikrio više od 600 poštanskih dokumenata, uključujući 429 novogodišnjih kartica, koje nisu dostavljene onima koji su želeli da dobiju.
Nemovljeni lunarni orbiter Čandrajan-1 isključio je svoju probu udara na mesec (MIP), koja se ranila preko površine Mona sa 1,5 kilometara u sekundi (3000 mila u sat) i uspešno se srušila u blizini južnog pola Mona.
Pored toga što je nosila tri značajna naučna instrumente, lunarna sonda takođe je nosila sliku indijske nacionalne zastave, slikavanu na svim stranama.
"Zahvaljujem se onima koji su podržali haškog osuđenika kao što sam ja", rekao je Siriporn na konferenciji za novinare.
"Neki možda se ne slažu, ali me ne zanima.
Srećan sam što postoje ljudi koji su spremni da me podrže.
Od nezavisnosti Pakistana od britanske vladavine 1947. godine, pakistanski predsednik je imenovao "političke agente" da upravljaju FATA, koja vrši gotovo potpunu autonomnu kontrolu nad tim oblastima.
Ti agenti su zaduženi za pružanje vladinih i pravosudnih službi u skladu sa Članom 247 Ustava Pakistana.
Dom je srušio u Mekci, svetom gradu Islama, oko 10 ujutru po lokalnom vremenu.
U zgradi je smešteno jedan broj putnika koji su došli da posećuju sveto grad uoči hadža.
Gosti hostela bili su uglavnom državljani Ujedinjenih Arapskih Emirata.
Broj žrtava je najmanje 15, a očekuje se da će se taj broj povećati.
Leonov, poznat i kao "kosmonaut nr. 11", bio je deo prvobitnog tima kosmonauta Sovjetskog Saveza.
18. marta 1965. godine izvršio je prvu ljudsku ekstravehicularnu aktivnost (EVA), ili "šampionat", ostajući sam izvan sonda samo nešto više od dvanaest minuta.
On je dobio "Heroj Sovjetskog Saveza", najviše priznanje Sovjetskog Saveza, za svoj rad.
Deset godina kasnije, on je vodio sovjetski deo misije Apolo-Sojuz, simbolizujući da je svemirska trka završena.
Ona je dodala: "Ne postoji obaveštajni podaci koji ukazuju da se napad očekuje blizu.
Međutim, smanjenje nivoa opasnosti na teško ne znači da je sveukupna pretnja nestala ".
Mada vlasti nisu sigurne u verodostojnost te pretnje, agencija prevoza Maryland zatvorila je operaciju pozivom FBI.
Za blokiranje ulaza u trubu upotrebljeni su kamioni i pomoć 80 policajaca bila je na raspolaganju da bi vozači prebacili kolone.
Izvešteno je da nije došlo do velikog kašnjenja saobraćaja na autoputu, alternativnoj putu grada.
Nigerija je ranije saopštila da planira da se pridruži AfCFTA u nedelju uoči samita.
Komesar AU za trgovinu i industriju Albert Muchanga saopštio je da će se Benin pridružiti.
Komesar je rekao: "Još uvek nismo postigli dogovor o pravima porekla i saštinama, ali je okvir koji imamo dovoljan da počnemo trgovinu 1. jula 2020. godine".
Ta stanica je zadržala svoj stav, uprkos giroskopu koji je izgubio ranije u misiji svemirske stanice, do kraja šemira.
Čiao i Šaripov su izvestili da su bezbedna distansa od pokretača za prilagođavanje stava.
Ruska kopnena kontrola aktivirala je avione i povratak je normalnog stava stanice.
Taj slučaj je krivično gonjen u Virdžiniji, jer se u njemu nalazi vodeći internet provajder AOL, kompanija koja je podstakla optužbe.
Ovo je prvi put osuđena krivica korišćenjem zakona usvojenog 2003. godine za sprečavanje velikih e-poruka, pod nazivom spam, od nepolele distribucije u poštanske kutije korisnika.
Dvadesetjednogodišnji Jisu pridružio se Mančester Sitiju prošle godine u januaru 2017. od brazilskog kluba Palmeiras za prijavljenu nadoknadu u iznosu od 27 miliona dolara.
Brazil je od tada učestvovao u 53 utakmice za klub u svim konkurencijama i postigao 24 gola.
Dr. Lee je takođe izrazio zabrinutost u pogledu izveštaja da su deca u Turskoj sada zaražena virusom A (H5N1) ptičijeg gripa, a da se nije obolela.
Neki studiji ukazuju na to da ta bolest mora da postane manje smrtonosna pre nego što može da izazove globalnu epidemiju, istakao je on.
Postoji zabrinutost da će pacijenti možda nastaviti da zarazljaju više ljudi kroz svoje dnevne rutine, ako simptomi gripa ostanu blagi.
Lesli Aun, portparol Fondacije Komen, rekla je da je organizacija usvojila novo pravilo kojim se ne dozvoljava da se pomoć ili sredstva dodeljuju organizacijama koje su pod istragom.
Komenova politika je diskvalifikovala Planirano roditeljstvo zbog tekuće istrage o tome kako Planirano roditeljstvo troši i prijavljiva svoj novac koji sprovodi predstavnik Klif Stearns.
Stearns istražuje da li se porezi koriste za finansiranje abortusa putem Planiranog roditeljstva, u njegovoj ulozi kao predsedavajućeg Upravnog i istraživačkog podkomiteta, koji je pod okriljem Komiteta za energetiku i trgovinu Doma.
Bivši guverner iz Masačusetsa Mitt Romney pobedio je u utorak na primarnim izborima za predsednika Republikanske stranke u Floridi sa preko 46 odsto glasova.
Bivši predsednik Veća građana Sjedinjenih Država Najt Gingrih našao se na drugom mestu sa 32 odsto glasova.
Kao pobednik države, Florida je dodelila Romniju svih pedeset delegata, što ga je odvelo kao favorita za nominaciju Republikanske stranke.
Organizatori protesta rekli su da se oko 100.000 ljudi pojavilo u nemačkim gradovima kao što su Berlin, Kolon, Hamburg i Hannover.
Policija je u Berlinu procenila 6.500 demonstranata.
Protesti su takođe održani u Parizu, Sofiji u Bugarskoj, Viljnusu u Litvaniji, Valeti na Malti, Talinu u Estoniji i Edinburgu i Glazgovu u Škotskoj.
U Londonu, oko 200 ljudi protestovalo je ispred nekih velikih kancelarija vlasnika autorskih prava.
Prošlog meseca u Poljskoj došlo je do velikih protesta kada je ta zemlja potpisala ACTA, što je dovelo do toga da poljska vlada odluči da u ovom trenutku ne ratifikuje sporazum.
Letonija i Slovačka su odložile proces pridruživanja ACTA.
Oslobođenje životinja i Kraljevsko društvo za sprečavanje krutosti životinjama (RSPCA) ponovo pozivaju na obavezno postavljanje CCTV kamera u svim australijskim slatkištima.
Glavni inspektor RSPCA u Nju Južnom Velsu Dejvid O 'Sanesi rekao je ABC-u da bi osmatranje i inspekcije slatkišta trebalo da budu česta pojava u Australiji.
"CCTV bi sigurno uputio snažan signal onima koji rade sa životinjama da je njihovo dobro od najvećeg prioriteta".
Međunarodna mapa zemljotresa Geologskog pregleda Sjedinjenih Država nije pokazala zemljotrese na Islandu nedelju dana ranije.
Na Islandskoj meteorološkoj kancelariji takođe nije zabeleženo bilo kakvo zemljotres u oblasti Hekle u proteklih 48 sati.
Značajna aktivnost zemljotresa koja je rezultirala promenom faze odigrala se 10. marta na severoistočnoj strani kaldera na vrhu vulkana.
Na bazi planine prijavljene su mračne mrake koje nisu vezane za bilo kakvu vulkansku aktivnost.
Nošnja su predstavljala potencijal za konfuziju oko toga da li je došlo do istinskog izbijanja.
Hun je imao 120-160 kubnih metara goriva na palubě kada je propao, a veliki vetrovi i talasi su ga gubili u pukavinu.
Helikopteri su spasili dvanaest članova posade, a jedina povreda bila je prekršeni nos.
Taj brod, dužine 100 metara, bio je na putu da prikupi svoj uobičajen teret i prvobitno se zvaničnici strahovali da bi brod mogao da provede pritisak.
Predloženi amandman već je usvojen u oba doma 2011.
Izmene su sprovedene na ovoj zakonodavnoj sednici, kada je drugu kaznu prvobitno ukinula Sabor predstavnika, a zatim je Senat u ponedeljak usvojio u sličnom obliku.
Neuspeh druge kazne, u kojoj se predlaže zabrana građanskih sindikata istog pola, mogao bi u budućnosti da otvori vrata građanskim unijama.
Posle tog procesa, HJR-3 će ponovo biti razmotrena u sledećem izabranom parlamentu ili 2015. ili 2016. i ostaće u procesu.
To što je Vautijer postigao izvan režisera uključuje štrajk glađu 1973. protiv, kako ga smatra, političke cenzure.
Francuski zakon je promenjen. Njegov aktivizam se vratio na 15 godina kada se pridružio Francuskom otporu tokom Drugog svetskog rata.
Samo se dokumentovao u knjizi iz 1998. godine.
On se šezdesetih godina vratio u novo nezavisno Alžira kako bi predavao filmsku režiju.
Japanska džudoka Hitoši Saito, dobitnica dve olimpijske zlatne medalje, preminula je u 54. godini života.
Ono što je uzrok smrti saopšteno je kao rak intrahepatičkih žaljaka.
On je preminuo u utorak u Osaki.
Pored bivšeg olimpijskog i svetskog šampiona, Saito je u vreme svoje smrti bio i predsedavajući komiteta za obuku Sve japanske federacije džuda.
Najmanje 100 ljudi prisustvovalo je stranci, kako bi se proslavila prva godišnjica para čiji je venčanje održano prošle godine.
Zvaničnici su rekli da je na kasnije datum planiran formalni događaj povodom godišnjice.
Par se venčao u Teksasu pre godinu dana i došao u Buffalo da slave sa prijateljima i rođacima.
Tridesetogodišnji suprug, koji je rođen u Bufalu, bio je jedan od četvorice ubijenih u pucnjavi, ali njegova supruga nije ranjena.
Karno je dobro poznat, ali kontroverzni učitelj engleskog jezika koji je predavao pod nazivom Modernno obrazovanje i Kraljev slora, a koji je tvrdio da ima 9.000 studenata u vrhuncu svoje karijere.
U svojim komentarima koristio je reči koje su neki roditelji ocenili kao grobe, a navodno je u predavanju koristio profanitet.
Moderno obrazovanje optužilo ga je da štampa velike oglasnosti na autobusima bez dozvole i da je laga, rekavši da je glavni učitelj engleskog jezika.
On je i ranije bio optužen za kršenje autorskih prava, ali nije optužen.
Bivši student rekao je da je "koristio slang u predavanju u predavanju u knjigama i da je bio kao prijatelj učenika".
U poslednje tri decenije, uprkos činjenici da je zvanično ostala komunistička država, Kina je razvila tržišnu ekonomiju.
Prve ekonomske reforme sprovedene su pod vođstvom Denga Sijopinga.
Od tada se ekonomija Kine povećala 90 puta.
Prošle godine Kina je prvi put izvezla više automobila nego Nemačka i premašila Sjedinjene Države kao najveće tržište za tu industriju.
Kineski BDP mogao bi da bude veći od Sjedinjenih Država u roku od dve decenije.
Tropijska oluja Daniela, četvrta oluja u sezoni uragana u Atlantiku 2010, formirala se u istočnom delu Atlantskog mora.
Ta oluja, koja se nalazi otprilike 3.000 mila od Majamija, u Floridi, ima maksimalan nastavak vetra od 40 sati u satu (64 km sati).
Naučnici u Nacionalnom centru za huragane predviđaju da će se Daniel ojačati do jednog huragana do srede.
S obzirom da je oluja daleko od pada, i dalje je teško proceniti potencijalni uticaj na Sjedinjene Države i Karibike.
Rođen u hrvatskoj prestonici Zagrebu, Bobek je postao poznat dok je igrao za Beograd Partizan.
On se pridružio njima 1945. i ostao do 1958. godine.
Tokom boravka u timu postigao je 403 gola u 468 nastupa.
Niko drugi nikada nije nastupio više i postigao više golova za klub nego Bobek.
On je 1995. bio izglasan za najboljeg igrača u istoriji Partizana.
Proslave su počele specijalnom emisijom svetski poznate grupe Cirque du Soleil.
Posle njega usledili su i istanbulski Državni simfonijski orkestar, Janisarski bend i pevači Fatih Erkoç i Müslum Gürses.
Zatim su Virling Dervišovi došli na binu.
Turska diva Sezen Aksu nastupila je sa italijanskim tenorom Alesandro Safinom i grčkom pevačkom Harisu Aleksiju.
Na kraju, turska plesna grupa Vatra o Anadoliji izvela je seriju "Troj".
Peter Lenz, 13-godišnji trkač na motoru, preminuo je nakon što je bio umešan u nesreću na motorskoj putu Indijapolis.
Dok je bio na zagrevanom klonu, Lenz je pao sa bicikla, a posle toga ga je udario njegov kolega takmičar Ksavijer Zajat.
Njemu je odmah odredio medicinski službenik na putu i prebačen u lokalnu bolnicu, gde je kasnije preminuo.
Tajat je u nesreći bio neizretan.
Kada je u pitanju globalna finansijska situacija, Zapatero je nastavio rekavši da je "finansijski sistem deo ekonomije, ključni deo.
Imamo višegodišnju finansijsku krizu, koja je imala svoj najkritniji trenutak u poslednja dva meseca i mislim da sada finansijska tržišta počinju da se oporavljaju ".
Naked Njuz je prošle nedelje saopštio da će drastično povećati svoj međunarodni mandat za izveštavanje vesti, sa tri nova emisija.
Globalna organizacija već izveštava na engleskom i japanskom jeziku, pokreće španski, italijanski i korejski programi za televiziju, internet i mobilne aparate.
"Na sreću me se ništa nije dogodilo, ali sam video makaberu scenu, dok su ljudi pokušali da prekinu prozore da bi izašli.
Ljudi su udarali u panele stolicama, ali su prozori bili nepromišljivi.
Jedna od tabela se konačno raskrstila i oni su počeli da izađu u okno ", rekao je preživeli Franciski Kowal.
Zvezdice izdaju svetlo i grejanje zbog energije koja se proizvodi kada se hajdženski atomi udružuju (ili udružuju) kako bi se formirali teže elemente.
Naučnici rade na stvaranju reaktora koji može da proizvodi energiju na isti način.
To je, međutim, vrlo težak problem da se reši i biće potrebno mnogo godina pre nego što budu izgrađeni korisni reaktori za fuziju.
Stalna igla plove na vrhu vode zbog površinskog tenzija.
Povratno napetost događa se zato što molekule vode na površini vode snažno privlače jedne druge više nego molekule vazduha iznad njih.
molekule vode čine nevidljivu kožu na površini vode koja omogućava stvarima kao što jehla da se plove na vrhu vode.
Čepel na modernoj skate sa ledom ima dvostruku krvinu sa konkavnom pukom između njih. Dve krvice omogućavaju bolje shvatanje leda, čak i kada se nakloni.
S obzirom da je dno čepela neznatno zakriveno, dok se čeplo okreće na jednu ili drugu stranu, krajnja koja je u kontaktu sa ledom takođe krvi.
Zbog toga su klizači okrenuti. Ako se klizači okreću desno, klizači se okreću desno, ako se klizači okreću levo, klizači se okreće levo.
Da bi se vratili na prethodni nivo energije, moraju da se oslobode dodatne energije koju su dobili od svetla.
Oni to rade izdajući malu deliću svetla, pod nazivom "foton".
Naučnici ovaj proces nazivaju "stimulisanjem emisije radijacije", jer se atomovi stimuliše jasnom svetljem, uzrokujući emisiju fotona svetla, a svetlost je tip radijacije.
Sledeća slika pokazuje atomove koji emituju fotone. Naravno, u stvarnosti fotoni su mnogo manji od onih na slici.
Fotoni su čak i manji od materijala koja čini atomove!
Posle više stotina sati funkcionisanja, žablka u bozici konačno opalje i bočica više ne funkcioniše.
Trebalo bi zatim da se zameni bočica. Potrebno je da se bude pažljivo zameniti bočica.
Prvo, prekidač za opremu mora da bude isključen ili kabl treba da bude isključen.
To je zato što struja koja dolazi u soketu u kojem sedi metalična deo bobe može da vam da ozbiljan električni šok ako se dotakne unutrašnjosti soketa ili metalne baze bobe dok je i dalje delimično u soketu.
Glavni organ kružnog sistema je srce, koje čuva krv.
Krv odlazi iz srca u tuba koje se zovu arterije i vraća se u srce u tuba koje se zovu veine.
Zadi triceratopsa bili bi u stanju da uništavaju ne samo lira, nego i vrlo teške ogrlice i korene.
Neki naučnici misle da je Trikeratops jedio bicade, što je vrsta planta koja je bila uobičajena u Kretaču.
Te planine izgledaju kao mala palmina sa krunom oštrih, spiknutih ličaka.
Triceratops je mogao da koristi svoj snažan zobak da stekne lišta pre nego što je pojede kutak.
Drugi naučnici tvrde da su te planine veoma otrovne, tako da je malo verovatno da ih je bilo koji dinosauros pojede, iako su danas lenoj i druga životinja poput papega (potomka dinosaura) mogu da jedu otrovne liće ili voće.
Kako bi me pažnja Io privukla? Da ste stajali na površini Io, imali bi se manje težine nego na Ziemi.
Čovek koji teži 200 kilograma (90 kilograma) na Ziemi težio bi oko 36 kilograma (16 kilograma) na Io. Zbog toga gravitacija, naravno, privlači manje vas.
Sunce nema krsta poput Zemlje na kojoj možete da stoje. Celo Sunce je napravljeno od gasova, požara i plazme.
Gas postaje jači dok idete dalje od centra Sunca.
Na spoljnoj strani koju vidimo kada gledamo na Sunce zove se fotosfera, što znači "loptu svetla".
Otprilike tri hiljade godina kasnije, 1610, italijanski astronom Galileo Galilei koristio je teleskop da posmatra da Venere ima faze, baš kao i mesec.
Phasesi se događaju zato što se osvetljava samo strana Venere (ili Mune) koja se suočava sa Suncem. Faza Venere podržavale su Kopernikovu teoriju da se planete kreću oko Sunca.
Zatim, nekoliko godina kasnije, 1639. godine, jedan engleski astronom Jeremija Horrokes posmatrao je tranzit Venus.
Engleska je doživela duži period mira posle ponovnog nasleđivanja Danelava.
Međutim, Etelred se 991 godine suočila sa vikingskom flotom većom od bilo kog od kada je Guthrum stotinak ranije.
Tu flotu predvodio je Olaf Trygvasson, Norvešac sa ambicijama da povrati svoju zemlju od danske dominacije.
Posle početnih vojnih neuspeha, Etelred je uspeo da se složi u skladu sa Olafom, koji se vratio u Norvešku da pokuša da dobije kraljevstvo sa pomešanim uspehom.
Hangeul je jedina namerno izumljena alfabeta u popularnoj svakodnevnoj upotrebi, a ona je izumljena 1444. godine, tokom vladavine kralja Sejonga (1418 - 1450).
Kralj Sejong bio je četvrti kralj dinastije Hozeon i jedan je od najcenjenijih.
On je prvobitno imenovao hanžulski alfabet Hunmin Jeongum, što znači "korektne zvuke za učenje naroda".
Postoji puno teorija o tome kako je Sanskrit nastao. Jedna od njih govori o arijskoj migraciji sa Zapada u Indiju koja je dovela jezik sa njima.
Sanskrit je drevni jezik i može se uporediti sa latinskim jezikom koji se govori u Evropi.
Najstarija poznata knjiga na svetu napisana je na sanskrestu. Posle kompilacije upanisada, sanskrestu je jednostavno izbledo zbog hijerarhije.
Sanskrit je vrlo složen i bogat jezik, koji je služio kao izvor mnogih modernih indijskih jezika, baš kao i latinski je izvor evropskih jezika kao što su francuski i španski.
S obzirom da je bitka za Francusku završena, Nemačka je počela da se priprema za invaziju na ostrvo Britanija.
Nemačka naslovila je napad pod nazivom "Operacija Šalion". Većina teškog naoružanja i zaliha britanske vojske izgubila je kada je evakuisana iz Dunkerke, tako da je vojska bila prilično slaba.
Međutim, Kraljevska mornarica je i dalje bila mnogo jača od Nemačke mornarice ("Kriegsmarine") i mogla je da uništi bilo kakvu invazivnu flotu koja je poslata preko Kanala.
Međutim, vrlo mali broj brodova Kraljevske mornarice bio je baziran u blizini mogućih invaznih puteva, s obzirom da se admirali plaše da će ga potopiti nemački vazdušni napad.
Hajde da počnem sa objašnjavanjem o italijanskim planovima: Italija je uglavnom bila "mali brat" Nemačke i Japana.
Ona je imala slabiju vojsku i slabiju mornaricu, mada su tek izgradile četiri nova broda odmah pre početka rata.
Glavni ciljevi Italije bile su afričke zemlje koje bi, da bi uhvatile te zemlje, trebalo da imaju jedinicu za pokretanje trupa kako bi mogle da plove preko Mediterana i invaduju Afriku.
Uz to, morali su da se oslobode britanskih baza i brodova u Egiptu. Pored tih postupaka, italijanske borbene brodove nije trebalo da učine ništa drugo.
Sada kada je u pitanju Japan. Japan je bio ostrva zemlja, baš kao Britanija.
Submarine su brodovi sa ciljem da putuju ispod površine i ostaju tamo duže vreme.
Prevlaka su korišćene u Prvom i Drugom svetskom ratu, a tada su bila vrlo spora i imala je veoma ograničen udarac.
Na početku rata uglavnom su putovali na vrhuncu mora, ali kada je radar počeo da se razvija i da postaje precizniji, podmornice su bile primorane da idu pod vodom kako bi izbegle da budu videne.
Nemačke podmornice pod nazivom U-Boate. Nemci su bili vrlo dobri u plovidanju i upravljanju svojim podmornicama.
Zbog svog uspeha sa podmornicama, posle rata Nemcima se ne veruje da će imati mnogo od njih.
Da! Kralj Tutankhamun, koji se ponekad naziva "Kralj Tut" ili "Kralj dečak", jedan je od najpoznatijih antičkog egipatskog kralja u modernim vremenima.
Ono što je zanimljivo, nije se smatralo da je veoma važan u drevnim vremenima i nije bio zabeležen na najstarijim listama kralja.
Međutim, otkriće njegove grobnice 1922. godine učinilo je saznatstvom. Iako su oduzete mnoge grobnice iz prošlosti, ta grobnica je ostala praktično neporučena.
Većina predmeta sahranjenog sa Tutankhamunom je dobro očuvana, uključujući hiljade artifakata napravljenih od dragocenih metala i retkih kamenja.
Izum otkrivanje šaljaka učinilo je asiričke kolicije lakšije, brže i bolje pripremljene da bi nadmašile vojnike i druge kolicije.
Šipke iz njihovih smrtonosnih krstovoda mogle bi da uđu u opremu rivalskih vojnika. Oko 1000 pre Hrista, Asiri su uveli prvu kavaleriju.
ಅಶiranska kavalerija je vojska koja se bori na konjima. Sedlo još nije izumelo, tako da se asirska kavalerija borila na holim zadnama svojih konja.
Znamo puno grčkih političara, naučnika i umetnika. Možda je najpoznatija osoba te kulture Homer, legendarni slepo pesnik, koji je sastavio dva remek dela grčke književnosti: pesme Ilijad i Odiseja.
Sofokli i Aristofane i dalje su popularni dramaturgi i njihove predstave se smatraju jednim od najvećih svetskih književnih dela.
Još jedan čuveni Grk je matematičar Pitagoras, poznat uglavnom po svojoj čuvenoj teoremi o odnosima sa stranama pravih triklog.
Postoje različite procene koliko ljudi govori hindi, a procenjuje se da je između drugog i četvrtog najčešeg jezika na svetu.
Broj rodnih govornika razlikuje se u zavisnosti od toga da li se računaju veoma tesno povezani dijalektovi.
Procenjuje se da se kreću od 340 do 500 miliona govornika, a oko 800 miliona ljudi može da razume jezik.
Hindi i Urdu su slični u rečniku, ali različiti u tekstu; u svakodnevnim razgovorima, govornici oba jezika obično mogu da se razumeju.
Oko 15. veka, severna Estonija bila je pod velikim kulturnim uticajem Nemačke.
Neki nemački monahovi želeli su da približe Boga rodnom narodu, tako da su izumeli estonski doslovni jezik.
zasnovan je na nemačkom pismu i dodao je jedan znak "Õ / õ".
Kako je vreme prošlo, sve reči koje su pozajmljivane od Nemačke spojile su se i to je bio početak rasvetljavanja.
Tradicionalno, naslednik trona otišao bi direktno u vojsku nakon što je završio školu.
Međutim, Čarls je otišao na univerzitet u Trinity koledžu, u Kembridžu, gde je studirao antropologiju i arheologiju, a kasnije i istoriju, a došao je 2: 2 (diplomu nižeg drugog razreda).
Čarls je bio prvi član britanske kraljevske porodice koji je dobio diplomu.
Evropska Turska (istočna Trakija ili Rumelija na Balkanskom poluostrvu) uključuje 3 odsto zemlje.
Turska teritorija je dužina više od 1.600 kilometara i široka 800 kilometara, sa otprilike rectangularnom oblikom.
Turska oblast, uključujući jezera, zauzima 783.562 kvadratnih kilometara (300.948 kvadratnih miala), od čega 755.688 kvadratnih kilometara (291.773 kvadratnih miala) nalazi se u južnoj zapadnoj Aziji i 23.764 kvadratnih kilometara (9.174 kvadratnih miala) u Evropi.
Turska oblast čini ju je 37 po veličini zemlja na svetu i je otprilike veličine metropolita Francuske i Velike Britanije, zajedno.
Turska je okružena moreima sa tri strane: Egejskim morem na zapadu, Crnom moru na severu i Mediteranskom moru na jugu.
Luksemburg ima dugu istoriju, ali nezavisnost datira iz 1839. godine.
Trenutni delovi Belgije u prošlosti su bili deo Luksemburga, ali su postali Belgijan po belgijskoj revoluciji 1830. godine.
Luksemburg je uvek pokušavao da ostane neutralna zemlja, ali je bila okupirana u Prvom i Drugom svetskom ratu od strane Nemačke.
Luksemburg je 1957. godine postao osnivač organizacije koja je danas poznata kao Evropska unija.
Drukgyal džong je oštećena tvrđava i buddhistički manastir u gornjem delu Okruga Paro (u selu Fondi).
Smatra se da je 1649. godine Zhabdrung Ngawang Namgyel napravio tvrđavu u znak sećanja na njegovu pobedu nad tibetansko-mongolskim snagama.
U 1951. godini požar je doveo do zadržavanja samo nekih od relikvija Drukgyal Džonga, kao što je slika Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Posle požara tvrđava je očuvana i zaštićena i ostala je jedna od najuspešnijih atrakcija u Bhutanu.
Tokom 18. veka Kambodža je primljena u mešanje između dva moćna suseda, Tajlanda i Vijetnama.
Tajisti su okupirali Kambodžu nekoliko puta u 18. veku i 1772. uništeni Phnom Fen.
U poslednjim godinama 18. veka, Vietnamci su takođe izvršili invaziju u Kambodžu.
Osamnaest odsto Venezuelana je nezaposleno, a većina zaposlenih radi u neformalnoj ekonomiji.
Dve trećine venezuelaca koji rade u sektoru usluga radi to, skoro četvrtina radi u industriji i peto u poljoprivredi.
Važna industrija za Venezuelu je nafta, gde je zemlja neto izvoznik, iako samo jedan procenat radi u naftnoj industriji.
Početkom nezavisnosti zemlje, stručnost Singapuračkih Botaničkih ograda pomogla je da se ostrvo pretvori u tropikalni grad Zahrada.
Vanda slečna Joakim, hibrid sa orkidama, izabrana je kao nacionalni cvet u zemlji 1981.
Svake godine, oko oktobra, gotovo 1,5 miliona herbivora putuje ka južnim ravnicama, prelazeći reku Mara, iz severnih brda radi kiša.
Onda se vraćaju na sever preko zapada, ponovo prelazeći reku Mara, posle kiše oko aprila.
Region Serengeti sadrži nacionalni park Serengeti, oblast za očuvanje Ngorongoro i rezervat Masve u Tanzaniji i nacionalni rezervat Maasai Mara u Keniji.
Učenje u stvaranju interaktivnih medija zahteva konvencionalne i tradicionalne veštine, kao i sredstva obučena u interaktivnim časovima (priča, audio i video montažu, priča, itd.)
Interaktivni dizajn zahteva da preispitate svoje pretpostavke o medijskoj proizvodnji i naučite da razmišljate na nelinične načine.
Interaktivni dizajn zahteva da se komponente projekta povezuju jedni sa drugima, ali i da imaju smisla kao odvojeni entitet.
Nepovoljanost zooma čočnica je to da su fokusalna složenost i broj elementa čočnica neophodni za ostvarivanje razlike fokusnih dužina mnogo veći nego za prve čočice.
To postaje sve manje važno, s obzirom da proizvođači objektiva ostvaruju veće standarde u proizvodnji objektiva.
To je omogućilo takvim čočicama da proizvode slike kvaliteta sličnog onome što je ostvareno čočicama sa stalnom fokusnom dužnošću.
Još jedan od nepovoljnih prednosti vidljina je to što je maksimalna otarka (brzina) čuva obično niža.
To čini je teško korišćenje jeftinih oglza u uslovima sa slabim svetlošću, bez slikanja.
Jedan od najčešnijih problema kada se pokušava da se promeni film u DVD format je prekoračenje.
Većina televizija radi se kako bi se zadovoljila opšta javnost.
Iz tog razloga, sve što vidite na TV bilo je prekidano granice, na vrhu, na dnu i na stranama.
To je napravljeno kako bi se osiguralo da slika pokriva celokupan ekran, što se naziva previše.
Nažalost, kada napravite DVD, granice će najverovatnije biti takođe presečene, a ako je na video bilo preterano blizu do dna, one neće biti u potpunosti prikazane.
Tradicionalni srednjovekovni dvorac dugo je inspirisao fantaziju, uzrokovajući slike džista, banketa i aruterskeivalije.
Čak i stoje u sred hiljadu godina starih ruševina lako je da se podseća na zvuke i pijaće od sukoba koji su davno prošli, skoro čuje gipanje kopova na kamenicama i pijao straha koji se pojavljuje iz bunara.
Ali, da li je naša fantazija bazirana na realnosti? Zašto su zamke izgrađene u prvo vreme? Kako su one projektovane i izgrađene?
Kamen Kirby Muxloe, koji je tipičan za taj period, više je ojačana kuća nego pravi dvorac.
Njene velike zlačene prozore i tenke zidine dugo nisu bile u stanju da odole određenom napadu.
U 1480. godini, kada je njeno izgradnju počeo lord Hejstings, zemlja je bila relativno miroljubiva i odbrana je bila potrebna samo protiv malih grupa zagrnjavajućih marudera.
Balans snaga bio je sistem u kojem su evropske nacije težile održanju nacionalnog suvereniteta svih evropskih zemalja.
Ideja je bila da sve evropske nacije moraju da pokušaju da spreče jednu naciju da postane moćna, pa samim tim nacionalne vlade često su menjale svoje saveze kako bi održale balans.
Rat o nasleđivanju Španije bio je prvi rat čiji je centralno pitanje bio balans vlasti.
To je predstavljalo značajnu promenu, s obzirom da evropske sile više neće imati izgovor da budu verski ratovi, tako da će Tridesetogodišnji rat biti poslednji rat koji će biti označen kao verski rat.
Hram Artemisa u Efesu uništen je 21. jula 356. godine pre Hrista, zbog požara koji je počinio Herostrat.
Prema tom priču, njegova motivacija bila je slika po svaku cenu. Efesijanci su, ogorčeni, saopštili da ime Herostratua nikada ne bude zabeleženo.
Grčki istoričar Štrabo kasnije je pomenuo ime, kako ga danas znamo. Hram je uništen istom noćom u kojoj je rođen Aleksandar Velik.
Aleksandar je kao kralj ponudio da plati za obnovu Hrama, ali je njegova ponuda bila odbijena. Kasnije, nakon što je Aleksandar preminuo, Hram je obnovljen 323 godine pre Hrista.
Uverite se da je ruku što je lakše oslobođena, dok i dalje pogura sve beleške na ispravan način - takođe pokušajte da ne pravite puno neprijateljskog pokretanja palcima.
Na taj način ćete se opustiti što je malo moguće. Pamtite se da ne postoji potreba da se udaraju na ključove puno silom za dodatni obim kao na klaviru.
Na akordeonu, da dobijete dodatni obim, koriste zvučice sa većim pritiskom ili brzinom.
Misterizam je traženje komunicije sa, identiteta sa, ili svesti o konačnoj realnosti, divinosti, duhovnoj istini ili Bogu.
Uveren traži direktno iskustvo, intuiciju ili ulazak u bosansku realnost / božstvo ili hranu.
Poslednici teže određenom načinu života ili praksi koje imaju za cilj održavanje tih iskustava.
Mystizam se može izdvojiti od drugih oblika verskog uverenja i verovanja naglaskom na direktnu ličnu iskustvu jedinstvenog stanja svesti, posebno onih koje imaju miroljubiv, uočljiv i čak egstatski karakter.
Sikhizam je religija iz indijskog subkontinenta, koja je nastala u Pendžabu u 15. veku, od sektaškog podela unutar hinduističke tradicije.
Sikhi smatraju da je njihovo veru odvojena religija od hinduizma, mada priznaju njegove hinduističke korene i tradicije.
Sikhi nazivaju svoju veru Gurmatom, koja je Punjabi za "put guru". guru je osnovni aspekt svih indijskih vera, ali je u sikhizmu dobio značaj koji čini suštinu sikhovih uverenja.
Tu veru je osnovao u 15. veku Guru Nanak (1469-1539), a posle njega je usledilo još devet gurus.
Međutim, u junu 1956. godine Kruščevovo obećanje bilo je stavljeno na probu kada su se nerede u Poljskoj, gde su radnici protestovali zbog manjka hrane i smanjenja plata, pretvorili u opšti protest protiv komunizma.
Iako je na kraju Kruščev poslao tenkove da bi obnovio red, on je ustupio mesto nekim ekonomskim zahtevima i pristao da imenuje popularnog Vladislava Gomulkua za novog premijera.
Civilizacija Indusske doline bila je civilizacija iz Bronzanog doba u severozapadnom indijskom subkontinentu, koja obuhvata većinu današnjeg Pakistana i neke oblasti na severozapadu Indije i severoistoku Avganistana.
Civilizacija se razvila u basenima Indusove reke, pa je zato dobila svoje ime.
Iako neki naučnici spekulišu da je, s obzirom da je civilizacija takođe postojala u basenima sada suušene reke Sarasvati, ona, po pravilu, trebalo da se zove Indussko-Sarasvati civilizacija, dok ga neki nazivaju Harapanska civilizacija posle Harappe, prva od njenih lokacija koja je iskopana dvadesetih godina.
Militaristička priroda rimskog carstva pomogla je u razvoju medicinskog napretka.
Lekari su počeli da regrutuju imperator August i čak su osnovali prvi rimski medicinski korpus koji će biti korišćen posle sukoba.
Hirurzi su imali znanje o različitim sedativima, uključujući morfinu iz ekstraktata seme papuka i skopolaminu iz seme herbana.
Oni su postali adekvatni u amputaciji kako bi spasili pacijente od gangrena, kao i od torniketa i arterijalnih klampa kako bi zaustavili protok krvi.
Tokom više vekova, rimska imperija dovela je do velikih dobiti na polju medicine i činila veliki deo znanja koje danas znamo.
Pureland origami je origami sa ograničenjem da se može uraditi samo jedan krug po čelu, nisu dozvoljeni kompleksniji krugovi, kao što su obrni krugovi, a svi krugovi imaju jasnu lokaciju.
Izradio je Džon Smit 1970. godine kako bi pomogao neiskusne zapisnike ili one sa ograničenim motorskim sposobnostima.
Deca razvijaju svest o rasnim i rasnim stereotipima sasvim mladim i ti rasni stereotipi utiču na ponašanje.
Na primer, deca koja se identifikuju sa rasnom manjinom koja je stereotipirana kao ne dobro u školi, često ne dobro rade u školi jednom kada nauče o stereotipu povezanom sa svojom rasom.
MySpace je treća najpopularnija internet strana u Sjedinjenim Državama i trenutno ima 54 miliona profila.
Te internet strane dobile su puno pažnje, posebno u oblasti obrazovanja.
Postoje pozitivni aspekti tih veb sajtova, koji uključuju i mogućnost lako postaviti stranu učenika koja može da uključuje blogove, video snimke, fotografije i druge funkcije.
Na tu stranu se može lako pristupiti pružanjem samo jedne internet adrese, što olakšava sećanje i lako upisivanje za studente koji mogu da imaju problema sa korišćenjem klavijature ili pravljenjem.
To može da se uskladi tako da se lako čita i sa kolima ili malim kolima koliko je to željeno.
Problem deficita pažnje "je neurologski sindrom čiji se klasični definiše tri simptona, uključujući impulsivnost, remetost i hiperaktivnost ili prekomernu energiju".
To nije povreda učenja, to je poremećaj učenja; "pogađa od 3 do 5 odsto svih dece, možda čak i dva miliona američkih dece".
Decima sa ADD je teško da se fokusiraju na stvari kao što je školski rad, ali mogu da se usredsrede na stvari koje uživaju da rade, kao što su da igraju igre ili gledaju svoje omiljene karikature ili pišu reči bez interpunkcije.
Ta deca su skloni da uđu u puno problema, jer se "angažuju u rizično ponašanje, ulaze u tuče i osporavaju autoritet" kako bi stimulisala svoj mozg, jer njihov mozg ne može da se stimuliše normalnim metodama.
ADD utiče na odnose sa drugim vršnjacima jer druga deca ne mogu da shvate zašto se ponašaju na način na koji rade ili zašto upisuju na način na koji rade ili da je njihov nivo zrelosti drugačiji.
S obzirom da se sposobnost da se steknu znanje i uči promenila na način koji je pomenut iznad, menja se osnovna stopa po kojoj je znanje steklo.
Prilikom prikupljanja informacija više nije bilo pritiska u slučaju da se povuče pojedinačno, ali je mogućnost povučenja teksta postala više u centru pažnje.
U suštini, Renesans je napravio značajnu promenu u pristupu učenju i širenju znanja.
Za razliku od drugih primata, hominidi više ne koriste svoje ruke u pokretanju ili noseće težinu ili kretaju se kroz drve.
Ruka i noha šimpansa slični su u veličini i dužini, što odražava upotrebu ruke za nosivanje težine prilikom šetanja drga.
Ljudska ruka je kraća od noge, sa jačnijim halanđama.
Fosilne ručne kosti starosti od dva do tri miliona godina otkrivaju tu promenu specijalizacije ruke od pokretanja do manipulacije.
Neki ljudi veruju da je izživljavanje mnogih veštački podstaknutih snova često dovoljno iscrpljujuće.
Glavni razlog za taj fenomen je rezultat lucidnih snova koji su proširili trajanje vremena između zemalja REM-a.
Sa manjim REM-om za noć, ovaj stanje u kojem iskusite stvarni spaj i čovek se oporavlja postaje dovoljno retki da postane problem.
To je jednako iscrpljujuće kao da se probudite svakih dvadeset ili trideset minuta i gledate TV.
Efekat zavisi od toga koliko često mozg pokušava da lucidarno sanje noćom.
Italijani u Severnoj Africi uopšte nisu dobro prošli od samog početka.Von nedelje od kada je Italija proglasila rat 10. juna 1940. britanski 11. husari oduzeli su Forte Kapuzzo u Libiji.
U zasedi koja je izvedena istočno od Bardije, Britanci su zauzeli Inženjera u vrhu italijanske desete armije, generala Lastučija.
Maršal Italo Balbo, generalni guverner Libije i očigledni naslednik Mussolini-a, ubijen je 28. juna u prijateljskom vatru dok se nalazio u Tobruku.
Moderni sport ograde igra se na mnogim nivoima, od studenata koji uče na univerzitetu do profesionalnih i olimpijskih takmičenja.
Sport se prvenstveno igra u duelu formatu, dok jedan fenčar trpi na drugom.
Golf je igra u kojoj igrači koriste klubove da udare meče u ratove.
Osamnaest rupa igra se tokom redovne runde, a igrači obično počinju na prvoj rupi na kursu i završavaju se na 18..
Pobeda igrač koji zauzima najmanje udaraca ili klevetanja u klubu da završi kurs.
Igra se igra na travi, a travu oko rupa posuta je kraća i zove se zelena zelena.
Možda je najčešći tip turizma ono što većina ljudi povezuje sa putovanjima: rekreacioni turizam.
To je kada ljudi idu na mesto koje je veoma drugačije od njihovog svakodnevnog života da se opuste i zabave.
Plaže, theme parkovi i kampovi često su najčešće mesto koje navikavaju turisti za rekreaciju.
Ako je cilj posete nekom određenom mestu da se upoznaju sa njegovom istorijom i kulturom, taj tip turizma poznat je kao kulturni turizam.
Turisti mogu da posećuju različite obeležja u određenoj zemlji ili jednostavno odluče da se fokusiraju na samo jednu oblast.
Kolonisti su, s obzirom da su videli tu aktivnost, takođe pozvali na pojačanje.
Pripadnici koji su pojačali napredne pozicije uključivali su prvi i treći plukovi u Nju Hampširu koji su činili 200 muškaraca, pod komandom Kolonela Johna Staraka i Džejmsa Reeda (koji su kasnije postali generali).
Starkovi muškarci zauzeli su položaje duž ograde na severnom kraju položaja Kolonista.
Kada je niski talas otvorio prazninu duž Mystičke reke duž severoistočne oblasti poluostrva, oni su brzo proširili ogradu kratkom kamenom zidom na sever i završili na krađu vode na maloj plaži.
Gridli ili Stark postavili su kock ispred ograde oko 30 metara i naredili da niko ne požara dok ga ne pređe redovni.
Američki plan oslanjavao se na pokretanje koordiniranih napada sa tri različita pravca.
General Džon Cadwalder pokreće devijacijski napad na britanski garnison u Bordentownu, kako bi blokirao bilo kakve pojačanja.
General Džejms Ewing preuzeo bi 700 pripadnika jedinice preko reke u Trentonu Feri, zauzeo most preko Prik Asunpink i sprečio neprijateljske jedinice da pobegnu.
Glavna napadačka snaga od 2.400 ljudi prešla bi preko reke devet mila severno od Trentona, a potom se podelila na dve grupe, jednu pod Grinom i jednu pod Salivanom, kako bi pokrenula napad pre zore.
Sa promenom iz četvrtine u trku na pola mila, brzina postaje od mnogo manje važnosti i izdržljivost postaje apsolutna neophodnost.
Naravno, polumiljer prve klase, čovek koji može da pobedi dve minute, mora da bude dovoljno brz, ali izdržljivost mora da se kultivuje po svim opasnostima.
Neki prelazni trci tokom zime, u kombinaciji sa gimnasijskim radom u gornjem delu tela, najbolji je priprema za sezonu vožnje.
Odgovorne hranu prakse samo po sebi ne mogu da donesu elitne rezultate, ali mogu značajno da utiču na opšte dobrostanje mladih sportista.
Održavanje zdravog energetskog balansa, vođenje efikasnih hidratacionih navika i razumevanje raznih aspekata dodatnih praksi mogu da pomognu sportistima da unaprede svoj učinak i povećaju uživanje u sportu.
Rvanje na srednji razdaljina je relativno jeftin sport; međutim, postoji puno pogrešnih percepcija u pogledu nekoliko komada opreme potrebnog za učešće.
Prodaje se mogu kupiti po potrebi, ali većina njih neće imati mali ili nikakav stvarni uticaj na učinak.
Sportisti možda misle da preferiraju proizvod, čak i kada ne pruža stvarne prednosti.
Atom se može posmatrati kao jedan od osnovnih temeljaca svih materijala.
To je veoma složeno entitet koji, prema pojednostavljenom Bohrovom modelu, čini centralno nuklearno koje orbituju elektrane, nešto slično planetama koje orbituju oko sunca - vidi slika 1.1.
Njome se sastoji od dve deliće - neutrona i protoni.
Protoni imaju pozitivan električni napad, dok neutroni nemaju niču. Elektroni imaju negativan električni napad.
Da biste pregledali žrtvu, prvo morate da pregledate mesto kako bi osigurali svoju bezbednost.
Treba primetiti položaj žrtve dok se približavate njemu ili njoj i bilo kakve automatske crvene zastave.
Ako te bolite pokušavajući da pomognete, možete samo da pogoršate stvari.
U studiji je zaključeno da su depresija, strah i katastrofalizacija posredovale odnos između bola i hendikepiranih lica u leđima koji boluju.
Samo efekti katastrofalizacije, a ne depresije i straha bili su uslovljeni redovnim nedeljnim sastancima PA.
Ljudi koji učestvuju u redovnoj aktivnosti zahtevali su veću podršku u smislu negativne percepcije bola koja razlikuje razlike hronične bola i nepohoda od normalnog fizičkog kretanja.
Vidnošću, ili sposobnost da vidi, zavisi od svesnih organa ili oka vizuelnog sistema.
Postoji puno različitih konstrukcija oka, koje se kreću u složenosti u zavisnosti od potreba organizma.
Različite konstrukcije imaju različite mogućnosti, osetljive su na različite dužine talasa i imaju različite stepene akutnosti, a takođe zahtevaju različitu obradnju kako bi osetile ulazak i različite brojke kako bi optimski radile.
Populacija je prikupljanje organizama određenog vrsta u okviru određenog geografskog područja.
Kada su svi pojedinci u jednoj populaciji identični u pogledu određenog fenotipnog karaktera, oni su poznati kao monomorfi.
Kada osobe pokažu nekoliko verzija određenog karaktera, one su polimorfne.
Kolonije mreža vojske takođe marše i gnezdaju u različitim fazama.
U nomadskoj fazi, vojne mreže marširaju noćno i za dan zaustavljaju kamp.
Kolonija počinje nomadsku fazu kada je dostupna hrana smanjena, a tokom te faze kolonija pravi privremeni gništa koji se menjaju svakog dana.
Svaki od tih nomadskih udara ili marša traje otprilike 17 dana.
Šta je ćelija? Slova ćelija dolazi od latinskog reči "cella", što znači "mala sela", a prvo je izradio mikroskopista koji je posmatrao strukturu korka.
Zelo je osnovna jedinica svih živih stvari, a svi organismi su sastavljeni od jedne ili više ćelija.
ćelije su toliko osnovne i kritične za proučavanje života da ih često nazivaju "temeljima života".
Nervni sistem održava homeostazis upućivanjem nervnih impulsa izvan tela kako bi se krvav tok održao, kao i neporušen.
Ti nervni impulsi mogu se upućivati tako brzo širom tela, što pomaže da se organizmu održi u sigurnosti od bilo kakve potencijalne pretnje.
Tornadoi pogađaju malu oblast u poređenju sa drugim nasilnim olujom, ali mogu da unište sve na svom putu.
Tornadovi otpadaju drveća, drvice koje su srušile zgrade i vrše automobile na nebu. Najgoruća dva procenta tornada traje više od tri sata.
Ta ogromna oluja vetrovaju do 480 km / s (133 m / s; 300 sata u sat).
Lense prave i koriste čuva za magnifikaciju već hiljade i hiljade godina.
Međutim, prvi pravi teleskopi napravljeni su u Evropi krajem 16. veka.
Ti teleskopi koristili su kombinaciju dve čitave kako bi se daleki predmeti pojavili kako bliže, tako i veće.
Gluz i egoizam će uvek biti sa nama i priroda saradnje je da će, kada većina bude koristila, uvek biti više da se dobije u kratkom vremenskom periodu tako što će se postupati egoističko.
Nadajmo se da će većina ljudi shvatiti da je njihova najbolja dugoročna mogućnost da radi zajedno sa drugima.
Mnogi ljudi sanju o danu kada ljudi mogu da putuju u drugu zvezdu i istražuju druge svete, neki se pitaju šta je na površini nekih beljava da bi stranci ili drugi život mogli da žive na drugoj planti.
Međutim, ako se to ikada dogodi, verovatno se neće dogoditi za mnogo dugo vremena. Zvezde su toliko rasprostranjene da između zvezdica koje su "susedi" ima trilione kilometara.
Možda će jednog dana vaša unuka biti na vrhu čitavog sveta koji se razmišlja o svojim drevnim prednicima?
Zivine su napravljene od mnogih ćelija. Oni jedu stvari i digiraju ih unutra. Većina životinja može da se pomeri.
Samo životinja imaju mozg (mada to nemaju svi životinji; medusa, na primer, nema mozg).
Zivine se mogu pronaći širom zemlje. Oni kopaju u zemlji, plivaju u oceanima i letaju u nebu.
Zelo je najmanja strukturna i funkcionalna jedinica živog (stvari) organisma.
Jedinica dolazi od latinskog reči cella, što znači mali prostor.
Ako pogledate žive pod mikroskopom, videćete da su napravljene od malih kvadrata ili kutaka.
Robert Hook, biološ iz Engleske, video je male kvadrate u koraku pod mikroskopom.
Oni su izgledali kao prostorije. On je bio prva osoba koja je posmatrala mrtve ćelije
Elementi i sastavovi mogu da se pomeraju iz jednog stanja u drugi, a ne da se promene.
Nitrogen kao gas i dalje ima iste svojine kao i tečni azot. Tečni stan je densniji, ali molekule i dalje su iste.
Voda je još jedan primer. Složena voda čini se od dva atoma hidrogona i jednog atoma kiseonika.
Ona ima istu molekularnu strukturu, bez obzira da li se radi o gasu, tečnoj ili solidnoj.
Iako se njeno fizičko stanje može promeniti, njeno hemijsko stanje ostaje isto.
Vreme je nešto što nas okružuje i utiče na sve što radimo, ali je teško razumeti.
Vreme su proučavali verski, filozofski i naučni naučnici više hiljada godina.
Proživljavamo vreme kao niz događaja koji se kreću iz budućnosti preko sadašnjosti u prošlost.
Vreme je takođe način na koji mi poredimo trajanje (dužine) događaja.
Samo se može obeležiti prelazak vremena posmatranjem ponavljanja cikličnog događaja. cikličnog događaja je nešto što se redovno događa.
Kompjutere danas se koriste za manipulisanje fotografijama i video snimcima.
Sofisticirane animacije mogu da se izgrade na računima i takva vrsta animacije se sve više koristi u televiziji i filmovima.
Muzika je često snimana korišćenjem sofisticiranih kompjutera za procesiranje i mešanje zvuka zajedno.
Dugo, tokom devetnaestog i dvadesetog veka, verovalo se da su prvi stanovnici Novog Zelanda Maori, koji su lovili velike ptice pod nazivom moas.
Teoriјa јe zatim uspostavila ideju da јe Maori emigrirali iz Polinésije u Velikoj floti i odvezli Novu Zeland od Moriorija, osnivajući poljoprivredno društvo.
Međutim, novi dokazi pokazuju da su Moriori bila grupa Maorija koji su emigrirali sa Novog Zelanda na ostrva Čatam i razvijali sopstvenu karakterističnu, miroljubivu kulturu.
Na ostrvima Čatam takođe je postojao još jedno plemeno, a to su Maori koji su emigrirali iz Nove Zelanda.
Oni su sebe nazvali Morijori, a bilo je nekoliko skaračenja i na kraju su Morijori uništeni
Osobe koje su učestvovale nekoliko decenija pomogle su nam da ucenimo naše snage i strasti, istovremeno iskreno procenjujući poteškoće, pa čak i neuspehe.
I dok slušamo kako pojedinci podeljavaju svoje pojedinačne, porodične i organizacione priče, dobili smo dragocen ulazak u prošlost i neke ličnosti koje su dobro ili loše uticale na kulturu organizacije.
Iako razumevanje svoje istorije ne podrazumeva razumevanje kulture, to bar pomaže ljudima da osete gde spadaju u istoriju organizacije.
Ocenjujući uspehe i shvatajući se neuspeha, pojedinci i sve osobe koje učestvuju u projektu u dubljem otkrivaju vrednosti, misiju i pokretače snage organizacije.
U tom slučaju, podsetak na prethodne primere preduzetničkog ponašanja i uspehe koji su rezultirali pomogao je ljudima da budu otvoreni za nove promene i nove smerove lokalne crkve.
Takve uspešne priče ublažile su strahovanja od promena, istovremeno stvarajući pozitivne tendencije ka promeni u budućnosti.
Konvergentni modeli razmišljanja su tehnike rešavanja problema koje ujedinjuju različite ideje ili oblasti kako bi se pronašlo rešenje.
U centru pažnje tog mentaliteta su brzina, logika i preciznost, takođe identifikovanje činjenica, ponavljanje postojećih tehnika, prikupljanje informacija.
Najvažniji faktor u tom mentalnom smislu je: postoji samo jedan ispravan odgovor. Mislite samo na dva odgovora, a to je pravo ili pogrešno.
Ta vrsta razmišljanja povezana je sa određenim naučnim ili standardnim procedurama.
Ljudi sa takvom vrstom razmišljanja imaju logično razmišljanje, sposobni su da zapamete modele, rešavaju probleme i rade na naučnim testovima.
Ljudi su daleko najtalentovanije vrste u čitavom umu drugih.
To znači da smo u stanju da uspešno predvidimo ono što drugi ljudi gledaju, nameravaju, veruju, znaju ili žele.
Kada su u pitanju te mogućnosti, od ključnog je značaja razumevanje namera drugih, što nam omogućava da razrešimo potencijalne nejasnosti fizičkih dela.
Na primer, kada biste videli da neko rase automobil, verovatno biste pretpostavili da pokušava da ukrade automobil nepoznatog.
Bilo bi potrebno da mu se sudi drugačije, ako je izgubio ključove automobila i u njeno sopstveno auto pokušavao da uđe.
MRT je zasnovan na fenomenu fizike pod nazivom nuklearna magnetska rezonansa (NMR), koji su 1930. godine otkrili Felix Blok (koji radi na Univerzitetu Stanford) i Edvard Purcel (sa Univerziteta Harvard).
U tom rezonansi, magnetsko polje i radio talasi uzrokuju atomove da emituju male radio signale.
U 1970. godini, Rejmond Damadijan, lekar i istraživač, otkrio je osnovu za korišćenje obrazovanja magnetskog rezonansa kao sredstva za medicinsku dijagnozu.
Četiri godine kasnije odobren je patent, koji je bio prvi svetski patent na polju MRI.
Dv. Damadijan je 1977. završio izgradnju prvog "celokupnog" MRI skenera, koji je nazvao "nepametljivim".
Asinkronna komunikacija podstiče vreme za razmišljanje i reakciju na druge.
To omogućava studentima da rade svojim tempom i kontrolišu tempo obrazovnih informacija.
Pored toga, postoji manje vremenskih ograničenja sa mogućnošću fleksibilnog radnog vremena. (Bremer, 1998)
Korišćenje interneta i Svetskog društvenog mreža omogućava učesnicima da u svakom trenutku imaju pristup informacijama.
Studenti takođe mogu da podnesu pitanja nastavnicima u bilo kom trenutku dana i očekuju razumno brze odgovore, umesto da čekaju do sledećeg direktnog sastanka.
Postmoderni pristup učenju pruža slobodu od absoluta. Ne postoji jedan dobar način da se uči.
Zapravo, ne postoji jedna dobra stvar da se uči.Poči se odvija u iskustvu između učenika i predstavljenih znanja.
Naša sadašnja iskustva sa svim televizijskim emisijama zasnovanim na učenju i predstavljanjem informacija ilustruje to.
Mnogi od nas gledaju televizijski šou koji nas informiše o procesu ili iskustvu u kojem nikada nećemo učestvovati ili primenjivati te znanje.
Nikada nećemo renovirati automobil, izgraditi fontanu u našem dvorištu, putovati u Peru da proučimo drevne ruševine ili remodeli kuću našeg suseda.
Zahvaljujući podmorskim vezovnim kablovima sa Evropom i širokopojasnom satelitom, Grland je dobro povezan i 93 odsto stanovništva ima pristup internetu.
Vaši hotel ili domaćini (ako ostanu u gosti ili privatnoj kući) verovatno će imati wifi ili internet priključani PC, a sve naselje imaju internet kafić ili neku lokaciju sa javnim wifi.
Kao što je pomenuto, iako se reč "Eskimo" ostaje prihvatljiva u Sjedinjenim Državama, mnogi ljudi koji nisu članovi Amerike, naročito u Kanadi, smatraju ga nepovoljavajućim.
Iako možda čujete reč koju koriste stanovnici Grlandije, njeno korišćenje trebalo bi da izbegnu stranci.
Njihovi stanovnici Grlenda nazivaju se Inuitima u Kanadi i Kalaljakom (čitavom Kalalitom), Grinlanderom, u Grlandu.
Zločini i loša volja prema strancima uopšte praktično su nepoznati u Grčkoj. Čak i u gradovima nema "teških područja".
Hladno vreme je možda jedina stvarna opasnost sa kojom će se nepripremljeni suočiti.
Ako posetite Grland tokom hladnih sezona (imajući u vidu da ju dalje severno odlaze, koliko će biti), od suštinskog je značaja doneti dovoljno zagrevanog odeća.
Veoma dugi danovi na leto mogu da dovedu do problema da se dobije dovoljan span i povezanih sa zdravstvenim problemima.
Tokom leta, takođe gledajte na nordijske komare, koje, mada ne prenose bilo kakve bolesti, mogu da budu iritirajuće.
I dok je ekonomija San Franciska povezana sa činjenicom da je turistička atrakcija svetske klase, njena ekonomija je diversifikovana.
Najveći sektor zapošljavanja su profesionalne usluge, vlada, finansije, trgovina i turizam.
Njegovo često izvođenje u muzici, filmovima, književnosti i popularnoj kulturi pomoglo je da se grad i njegove obeležja učine poznatim širom sveta.
San Francisko je razvio veliku turističku infrastrukturu sa brojnim lukama, restoranima i najpoznatijim konvencijskim objektima.
San Francisko je takođe jedno od najboljih mesta u zemlji za drugu azijsku kuhinju: korejsku, tajlandsku, indijsku i japansku.
Putovanje u Valt Diznejski svet predstavlja značajno poutište za mnoge američke porodice.
"tipična" poseta odnosi se na letovanje na međunarodni aerodrom Orlando, zapošljavanje u hotel Disney na terenu, provodeći otprilike nedelju dana bez odlaska iz Disneyovog prostora i povratak kući.
Moguće su infinitne varijacije, ali to ostaje ono što većina ljudi znači kada govori o "odlasku u Disnejski svet".
Mnoge karte koje se prodaju na internetu preko aukcijskih internet strana kao što su eBay ili Craigslist delimično se koriste višednevne karte za park hopper.
Iako je to vrlo česta aktivnost, Disney je to zabranio: karte se ne mogu prebacivati.
Svako kampovanje ispod obale u Grand kanjonu zahteva dozvolu u inostranstvu.
dozvole su ograničene za zaštitu kanjona i postaju na raspolaganju prvog dana meseca, četiri meseca pre početnog meseca.
Zbog toga dozvola za početak u maju postaje na raspolaganju 1. januara.
Prostor za najpopularnije područje, kao što je Campground Svetlog anđela u blizini Ranča Fantoma, generalno se popunjava zahtevima koje su primljene prvog dana, a koji su otvoreni za rezervacije.
Postoji ograničen broj dozvola rezervisanih za zahteve za ulazak na raspolaganju na osnovu prvog dolaska, prvog usluga.
Ulazak južne Afrike automobilom je neverovatan način da se vide sve lepote regiona, kao i da se stignu na mesta van normalnih turističkih puteva.
To se može uraditi u normalnom automobilu sa pažljivim planiranjem, ali je veoma savetovan 4x4 i mnoga lokacija su pristupačna samo sa bazom visoke 4x4.
Imajte u vidu dok planiraju da, iako je južna Afrika stabilna, nisu sve susedne zemlje.
Vizni uslovi i troškovi razlikuju se od zemlje do zemlje i na njih utiče zemlja od kojeg dođete.
Svaka zemlja takođe ima jedinstveni zakon kojim se određuje kakve vanredne predmete treba da budu u automobilu.
Vodopad Viktorija je grad u zapadnom delu Zimbabwe, preko granice od Livingstona u Zambiji i u blizini Bocvane.
Grad se nalazi odmah pored pada i oni su glavna atrakcija, ali ta popularna turistička destinacija nudi i tražiocima avantura i posmatračima puno prilika za duži posao.
U kišinskoj sezoni (od novembra do marta), količina vode biće veća, a vodopad će biti dramatičniji.
Zagarantovano ćete postati mokri ako pređete most ili šetete pored staza koji se okružuju u blizini vodopada.
Na drugoj strani, to je upravo zato što je količina vode toliko visoka da će vaše pogledanje stvarnih vodopada biti zamršeno - od strane cele vode!
Tomba Tutankhamuna (KV62). KV62 je možda najpoznatija od grobnica u dolini, scena otkrića Howarda Kartera 1922. godine gotovo netaknutog kraljevskog sahrane mladog kralja.
U poređenju sa većinom drugih kraljevskih grobnica, međutim, grobnica Tutankhamuna jedva je vredna poseta, jer je mnogo manja i sa ograničenom dekoracijom.
Svako ko je zainteresovan da vidi dokaze o oštećivosti mumije koja je napravljena tokom pokušaja da se ona izbaci iz kovčega biće razočaran, jer su vidljivi samo glava i rameno.
Otvoreni bogatstvo grobnice više nije u njemu, nego je uklonjeno u Egipatski muzej u Kairu.
Posetioci sa ograničenim vremenom najbolje bi mogli da provedu vreme na drugim mestima.
Phnom Krom, 12 kilometara jugozapadno od Sijem Rupa, temelje na vrhu brda izgrađeno je krajem 9. veka, tokom vladavine kralja Jašovaramana.
Tvrsta atmosfera u hramu i pogled na jezero Tonle Sap čine da se penjanje na brda isplati.
Posetak na tu lokaciju može se pogodno kombinovati sa putovanjem brodom do jezera.
Za ulazak u hram potreban je Angkor Pas, tako da ne zaboravite da donesete svoj pasoš dok se kreću ka Tonle Šapu.
Jeruzalem je prestonica i najveći grad Izraela, mada većina drugih zemalja i UN ne priznaju to kao prestonicu Izraela.
Drevni grad u Judaanskim brdovima ima fascinantnu istoriju koja se proteže na hiljade godina.
Grad je svet po tri monoteističke religije - jeudaizmu, hrišćanstvu i Islamu - i služi kao duhovni, verski i kulturni centar.
Zbog verskog značaja grada, a posebno mnogih lokacija u oblasti Starog grada, Jeruzalem je jedna od glavnih turističkih destinacija u Izraelu.
U Jerusalimu se nalaze mnogi istorijski, arheološki i kulturni objekti, zajedno sa vibrantnim i prepunim tržnim centrima, kafićima i restoranima.
Ekvador zahteva da cubanski državljani dobijaju pozivno pismo pre ulaska u Ekvador preko međunarodnih aerodroma ili graničnih prelaznih tačaka.
To pismo mora da legalizuje Ekvadorsko ministarstvo inostranih poslova i da ispoštuje određene uslove.
Ti uslovi imaju za cilj da se obezbedi organizovani protok migracije između obe zemlje.
Kubanski državljani koji imaju zelenu kartu u Sjedinjenim Državama trebalo bi da posećuju Ekvadorski konzulat kako bi dobili izuzeće od tog uslova.
Vaši pasoš mora da bude važeći najmanje 6 meseci posle datuma putovanja. Za dokazivanje dužine svog boravka potrebna je i tiračka za redovno i dalje putovanje.
Tursovi su jeftiniji za veće grupe, tako da ako ste sami ili sa samo jednom prijateljem, pokušajte da se sastanu sa drugim ljudima i formiraju grupu od četiri do šest za bolju stopu po osobi.
Međutim, to zaista ne bi trebalo da odlazi iz vaše brige, jer se turisti često prepušta da popune automobile.
Stiče se utisak da je to više način da se ljudi trude da veruju da moraju da plaćaju više.
Tu je tu strmu planinu koja se nalazi iznad severnog dela Makua Pikchu i često predstavlja pozadinu mnogih fotografija ruševina.
To izgleda malo obeshrabrujuće ispod nje, a to je strpli i težak podlaz, ali najrazumnjivije osobe treba da budu u stanju da se izbori za otprilike 45 minuta.
Kameni koraci postavljeni su duž većine puta, a u stečnijim delovima stalni kablovi pružaju pomoćnu ruku.
Imajući to u vidu, očekujte da budu bez duha i posvetite pažnju u stečnijim delovima, posebno kada bude mokrlo, jer brzo može da postane opasno.
Tu je mali pećina u blizini vrha koja mora da prođe, ona je prilično niska i prilično tesna.
Vidanje lokacija i životinja Galapagos bi najbolje bilo urađeno brodom, baš kao što je to uradio Čarls Darwin 1835.
Na Galapagosima prolazi preko 60 brodova - od osam do 100 putnika.
Većina ljudi rezervira svoje mesto mnogo unapred (jer su brodovi obično puni tokom visoke sezone).
Uverite se da je agent preko kojeg rezervište Galapagos specijalista sa dobrim znanjem raznih brodova.
To će osigurati da vaši specifični interesi i / ili ograničenja budu uporedi sa brodom koji je najviše odgovoran za njih.
Pre dolaska Španaca u 16. veku, severni Čile bio je pod inčanskom vladavinom, dok su lokalni Araukani (Mapuče) naselili centralni i južni Čile.
Mapuče su takođe jedna od poslednjih nezavisnih američkih domaćih grupa, koje su tek posle nezavisnosti Čile u potpunosti bile uvrštene u vladavinu špansko-govornog jezika.
Iako je Čile proglasila nezavisnost 1810. godine (u trenutku napoleonskih ratova koji su dve godine ostavili Španiju bez funkcionalne centralne vlade), ubedljiva pobeda nad Španijom nije ostvarena do 1818. godine.
Dominikanska Republika (španska: Dominikanska Republika) je karibska zemlja koja zauzima istočnu polovinu ostrva Hispaniola, koje deli sa Haitijem.
Pored belih plaža sa peskom i planinskih pejzaža, zemlja je dom najstarijeg evropskog grada u Americi, koji je sada deo Santo Dominga.
ostrvo su prvi put naseljavali Tainovi i Karibovi. Karibovi su bili ljudi koji govore arawakan i došli oko 10.000 godina pre Hrista.
Za nekoliko kratkih godina posle dolaska evropskih istraživača, broj stanovnika Tainosa značajno je smanjen od strane španskih dobitnika.
Prema podacima Fraj Bartolome de las Casas (Tratado de las Indias) između 1492. i 1498. godine, španski osvajači ubili su oko 100.000 Tainova.
Jardin de la Unión. Ovaj prostor je izgrađen kao atrium za manastir iz 17. veka, od kojih je Templo de San Dijego jedina preživela zgrada.
Sada funkcioniše kao centralna plaza i uvek se događa puno stvari, dan i noć.
Tu je puno restorana u okruženju grada, a u popodne i večeri često se održavaju besplatni koncerti iz centralnog gaje.
Kallejon del Beso. Dve balkone odvojene samo 69 santimetara domaćin je stare ljubavne legende.
Za nekoliko moneta, neka deca će vam reći tu priču.
ostrvo Bowen je popularna dnevna putovanja ili vikend ekskurzija koja nudi kajak, planinarenje, prodavnice, restorane i još.
Ta autentična zajednica nalazi se u Howe Sound, nedaleko od Vankuvera, a lako je pristupačno preko planiranih taksija koji odlaze sa Granvil ostrva u centru Vankuvera.
Za one koji uživaju u aktivnostima na otvorenom, od suštinskog je značaja putovanje preko Morskog do Skajnog koridora.
Vistler (1,5 sata vožnje od Vankuvera) je skup, ali dobro poznat zbog Zimske olimpijade 2010.
Zima uživate u nekim od najboljih skijaških trka u Severnoj Americi, a leto probajte autentičan planinski bicikl.
Povlastice moraju da se rezervišu unapred. Morate da imate dozvolu da ostanete noći u Sireni.
Sirena je jedina vrhunska stanica koja nudi smeštaj u dvorištima i toplu posao pored kampa. La Leona, San Pedrillo i Los Patos nude samo kampovanje bez usluga hrane.
Moguće je obezbeđivati dozvole za park direktno od stanice Ranger u Portu Jimezuzu, ali oni ne prihvataju kreditne kartice
Park Service (MINAE) ne izdaje dozvole za park više od mesec dana pre očekivanog dolaska.
CafeNet El Sol nudi servis rezervacije u iznosu od 30 dolara ili 10 dolara za jednodnevne predmete; detalje na svojoj internet stranici Corcovado.
Kukovi ostrva su ostrva zemlja u slobodnoj asocijaciji sa Novom Zelandom, koja se nalazi u Polinésiji, u sredini južnog Pazifskog oceana.
To je arhipelag sa 15 ostrva, rasprostranjenih na više od 2,2 miliona km2 oceana.
U istoj vremenskoj zoni kao i Hawaii, ostrva se ponekad smatraju "Hawaii ispod".
Iako je mala, ona podseća neke starije posetioce Havaja pre državnosti, bez svih velikih turističkih hotela i drugog razvoja.
Na ostrvima Kuk nema gradova, ali se čine 15 različitih ostrva, a glavne su Rarotonga i Aitutaki.
U razvijenim zemljama danas je pružanje luksusnih kreveta i smeštaja podizano u neku vrstu umetničke vrste.
Na vrhu kompanije, B & B očigledno se nadmeću uglavnom oko dve glavne stvari: posla i doručak.
U skladu sa tim, u najboljim takvim ustanovama možda se može pronaći najluksuznije posla, možda ručno napravljeni kule ili antički kreveta.
Snídanje može da uključuje sezonske oduševljenje regiona ili specijalitetsko jelo domaćina.
Sedište bi mogle da budu istorijska stara zgrada sa antičkom opremom, smeštenim terenima i bazenom.
Ulazak u sopstveni automobil i odlazak na dugačak putovanje ima unutrašnju atrakciju u njegovoj jednostavnosti.
Za razliku od većih vozila, verovatno ste već upoznati sa vožnjom svog automobila i znate njegove ograničenja.
Uspostavljanje šatora na privatnom vlasništvu ili u gradu bilo koje veličine lako može da privuče nepotrebnu pažnju.
Ukratko, korišćenje automobila je sjajan način za putovanje, ali je samo po sebi retko način za "kampovanje".
Auto kampovanje je moguće ako imate veliki minivan, SUV, Sedan ili Station Wagon sa stolicama koje se nalaze.
Neki hoteli imaju nasleđe iz zlatnog doba parnih železničkih pruga i oceanskih lanaca; pre Drugog svetskog rata, u 19. ili početku 20. veka.
Ti hoteli su bili tamo gde su bili bogati i poznati dan, a često su imali dobro hranu i noćni život.
Stari oblik fittings, nedostatak najnovijih pogodnosti i izvesna elegantna starost takođe su deo njihovog karaktera.
Iako su obično u privatnom vlasništvu, one ponekad dolaze u posetu šefovima država i drugim visokim zvaničnicima.
Putnik sa hromama novca mogao bi da razmišlja o svetskom letu, koji je razoren sa boravkom u mnogim od ovih hotela.
Mreža razmene gostoprimstva je organizacija koja povezuje putnike sa lokalnim stanovništvom u gradovima koje će posetiti.
Ulazak u takvu mrežu obično zahteva upućivanje internet formulara; mada neke mreže nude ili zahtevaju dodatnu proveru.
Lista raspoloživih domaćina zatim se obezbeđuje u štampanim i / ili na internetu, a ponekad i sa referencijama i revizijama drugih putnika.
Kukšurfing je osnovan u januaru 2004. godine nakon što je kompjuterski programer Kejsi Fenton pronašao jeftin let do Islanda, ali nije imao mesto da ostane.
On je uputio e-mail studentima lokalnog univerziteta i dobio ogroman broj ponuda za besplatan smeštaj.
Hosteli uglavnom služe za mlade ljude - tipični gost je dvadesetih godina stariji gost - ali tu često možete i pronaći starije putnike.
Porodice sa decom su retka pojava, ali ih neki hosteli omogućavaju u privatnim sobama.
Grad Peking u Kini biće domaćin Zimskih olimpijskih igara 2022. godine, što će je učiniti prvim gradom koji je organizovao i letnju i zimsku Olimpijadu.
Peking će biti domaćin svečanosti povodom otvaranja i zatvaranja i događaja vezanih za unutrašnji led.
Drugi skijaški događaji biće održani na skijaškom području Taizičeng u Žangžijaku, oko 220 km (140 mila) od Pekinga.
Većina hramova održava godišnji festival koji počinje od novembra do sredine maja, a koji se razlikuje u skladu sa godišnjim kalendarom svakog hrama.
Većina hramskih festivala obeležava se u sklopu godišnjice hrama ili rođendana božanstva ili bilo kog drugog značajnog događaja vezanog za hram.
Keralaski hramski festivali su veoma interesantni da se vide, sa redovnom procesijom ozdobnih slona, orkestrom hramova i drugim svečanostima.
Svetski sajam (uobičajeno nazvan Svetska izložba, ili jednostavno Ekspo) je veliki međunarodni festival umetnosti i nauka.
Zemlje učesnice predstavljaju umetničke i obrazovne predstave u nacionalnim paviljonima kako bi prikazale svetska pitanja ili kulturu i istoriju svoje zemlje.
Međunarodna izložba vrtstva su specijalizovane događaje u kojima se prikazuju florala, botanički vrti i sve što ima veze sa biljkama.
Iako teoretski mogu da se odvijaju svake godine (sve dok se nalaze u različitim zemljama), u praksi to nije slučaj.
Ti događaji obično traju između tri i šest meseci i održavaju se na mestima koje su manje od 50 hektara.
Postoji puno različitih filmskih formata koji su korišćeni godinama. Standardni film 35 mm (negativan 36 na 24 mm) je puno najčešći.
Obično se može prilično lako popuniti ako se istekne i daje otprilike sličnu situaciju sa postojećim DSLR-om.
Neke filmske kamere u srednjem formatu koriste format od 6 do 6 santimetara, preciznije 56 do 56 santimetara negativan.
To daje otpor skoro četiri puta većem od negativnog od 35 mm (3136 mm2 u odnosu na 864).
Divlina je jedan od najtežih motiva fotografa i potrebna je kombinacija dobre sreće, strpljenja, iskustva i dobrog opreme.
Fotografija na divljim životinjama često se shvata kao sigurno, ali kao i fotografija uopšte, slika vredi hiljadu reči.
Fotografija divljih životinja često zahteva dugu telefotsku čočicu, mada su stvari kao što je hrlo ptica ili malu stvoru potrebne druge čočice.
Mnogi egzotični životinji je teško pronaći, a parkovi ponekad imaju pravila o fotografisanju u komercijalne svrhe.
Divlji životinji mogli bi da budu plašni ili agresivni. Okruženje moglo bi da bude hladno, toplo ili uopšte neprijateljsko.
Svet ima preko 5.000 različitih jezika, uključujući više od dvadeset sa 50 miliona ili više govornika.
Pisemne reči su često lakše razumeti nego reči, a to se posebno odnosi na adrese, koje je često teško opipljivati.
Mnogi celokupne zemlje u potpunosti govore engleski jezik i u još većem broju možete očekivati ograničeno znanje - posebno među mlađim ljudima.
Zamislite, ako želite, mančunskog, Bostonskog, Jamajkanskog i Sydneysidera koji sedi oko tezge i večera u restoranu u Torontu.
Oni se navode pričama iz svojih rodnih mesta, prikazane svojim specifičnim akcentima i lokalnim argotima.
Kupovina hrane u supermarketima obično je najjeftiniji način da se hrane. Bez mogućnosti za kuvanje, izbori se međutim ograničavaju na spremnu hranu.
Sve više supermarketa dobijaju različitiju sekciju spremne hrane, a neki čak i obezbeđuju mikrotalasnu pećinu ili druge načine za grejanje hrane.
U nekim zemljama ili vrstama prodavnica postoji najmanje jedan restoran na terenu, često i prilično neformalni, sa pristupačnim cenama.
Napravite i nose kopije vaših propisa i podataka o kontaktu vašeg osiguravajuća kompanija sa vas.
Oni moraju da pokažu elektronski adresa osiguravajuća preduzeća i međunarodne telefonske brojeve radi saveta / ovlašćenja i izjašnjavanja zahteva.
Imaj još jednu kopiju u svom prtljagu i na internetu (e-pos uputiti sebi sa uvrštenjem, ili sačuvati u "oblaku").
Ukoliko putuje sa laptopom ili tabletom, uložite kopiju u njenoj memoriji ili disku (pristupljivom bez interneta).
Takođe dajte propise / kontakti kopije putujućim društvima i rođacima ili prijateljima koji su spremni da pomognu.
Moše (takođe poznati kao elc) nisu izuzetno agresivni, ali će se braniti ako osete pretnju.
Kada ljudi ne vide husu kao potencijalno opasnu, mogli bi da se približe pre bliže i dovedu se u opasnost.
Pijte alkoholne piće sa umerenošću. Alkohol pogađa sve na različite načine, a znanje svog ograničenja je veoma važno.
Moguće dugoročne zdravstvene događaje zbog prekomernog konzumiranja alkohola mogu uključivati i štetu jetre, pa čak i sleću i smrt. Potencijalna opasnost povećava se kada se konzumira ilegalno proizveden alkohol.
Nezakonito raspoloženje može da sadrži razne opasne nečistosti, uključujući metanol, koji može da izazove siromaštvo ili smrt čak i u malim dosijama.
Okljače mogu da budu jeftinije u stranoj zemlji, posebno u zemljama sa niskim prihodima, u kojima su troškovi rada niži.
Razmišlja se o tome da dobijaju pregled oku kod kuće, posebno ako ga osiguranje pokriva, i da predaju preskripta kako bi bila podneta na neko drugo mesto.
Visoka vrsta name koja je na raspolaganju u takvim oblastima mogla bi da ima dva problema; neki bi mogli da budu poslednja, a stvarni uvezeni bi mogli da budu skuplji nego kod kuće.
Kafe je jedna od najozbiljnijih proizvoda na svetu i verovatno možete da pronađete puno vrsta kafića u svom regionu.
Ipak, širom sveta postoji puno specifičnih načina da pije kafu koje je vredno iskusiti.
Kanjoniranje (ili: kanjoniranje) radi se o odlasku u dno kajona, koji je ili sucho ili pun vode.
Kanjoniranje kombinuje elemente plivanja, penjanja i skokova -- ali zahteva relativno malo treninga ili fizičke obrade da bi se krenulo (u poređenju sa stenovlaskom, potonjavanjem ili alpskim skijanjem, na primer).
Plazak je aktivnost na otvorenom koja se sastoji od šetanja u prirodnim sredinama, često na turističkim stazama.
Danska šetnja uključuje distanse od manje od kilometra do dužih distanata koje mogu da budu pokrivene u jednom danu.
Za dansku šetnju duž lakog puta potrebne su male pripreme i svaka umereno pasivna osoba može da ih uživa.
Porodicama sa malim decom možda je potrebno više priprema, ali dan na otvorenom je lako mogući čak i sa bebacima i predškolskim decom.
Na međunarodnom planu postoji skoro 200 turističkih organizacija, od kojih većina radi nezavisno.
Naslednik Globalnih vožnih turova, Go vožnih turova mreže desetine provajdera posmatračkog lanca na četiri kontinenta.
Sa svojim korenima iz Barselonskih Running Tours Barselone i Kopenšanskog Running Tours, do nje su se brzo pridružile Running Tours Prague, sa sedištem u Pragu, i drugi.
Postoje puno stvari koje morate da uzimate u obzir pre i kada putujete negde.
Kada putujete, očekujte da stvari neće biti kao da se "vrate kući". Manteri, zakoni, hrana, saobraćaj, smeštaj, standarde, jezik i slično će se u izvesnoj meri razlikovati od mesta u kojem živite.
To je nešto što uvek treba da imate u vidu, da bi izbegli razočarenje ili možda čak zaprepašćenje oko lokalnih načina da se stvari rade.
Putne agencije postoje od 19. veka. Putnički agent je obično dobra opcija za putovanje koje se proteže dalje od ranijeg iskustva putnika u pogledu prirode, kulture, jezika ili zemalja sa malim prihodom.
Iako su većina agencija spremna da prihvati većinu redovnih rezervacija, mnogi agenciji specijalizuju se za određene vrste putovanja, budžetskih obala ili destinacija.
Možda je bolje koristiti agenta koji često književuje slične putovanja vašem.
Pogledajte kakve je putovanja agent promoviše, bilo da se radi o internet strani ili prodavnicama.
Ako želite da vidite svet na jeftino, zbog potrebe, načina života ili izazova, postoje neki načini da se to uradi.
U osnovi, oni spadaju u dve kategorije: ili radite dok putujete ili pokušate da ograničite svoje troškove. Ovaj član je fokusiran na poslednje.
Za one koji su spremni da žrtvuju komfor, vreme i predvidljivost da bi gurnuli troškove blizu nula, vidite minimalna budžetska putovanja.
U tom savetu se pretpostavlja da putnici ne kraju, prekrše, učestvuju na ilegalnom tržištu, prosim ili na drugi način koriste druge ljude u sopstvenu korist.
Kontingent za imigraciju obično je prva destinacija prilikom sletanja sa aviona, broda ili drugog vozila.
U nekim prekograničnim vozovima inspekcije su obavljene na trgovačkom vozu i trebalo bi da imate validan lični karikaturu kod vas kada se ukrcete na jedan od tih vozova.
U noćnim vozovima za spavanje, dirigent može da prikupi pasoše tako da se ne prekine spavak.
Registracija je dodatni uslov za proces viznog režima, a u nekim zemljama morate da registruje svoje prisustvo i adresu na kojem boravite u lokalnim vlastima.
To bi moglo da zahteva popunjavanje formulara u lokalnoj policiji ili posetu kancelarijama za imigraciju.
U mnogim zemljama koje imaju takav zakon, lokalni hoteli će rešavati registraciju (uveriti se da pitaju).
U drugim slučajevima, samo oni koji ostaju izvan smeštaja za turiste moraju da se prijavljuju, ali to čini zakon mnogo nejasnijim, tako da shvatite to unapred.
Arhitektura se bavi projektom i izgradnjom zgrada, a arhitektura mesta je često turistička atrakcija sama po sebi.
Mnogi zgrade su prilično prelepi da pogledaju i pogled sa visoke zgrade ili sa pametno pozicioniranih okana može da bude lepota za posmatranje.
Arhitektura se znatno poklapa sa drugim poljima, uključujući urbanističko planiranje, građevinsko inženjering, dekorativnu umetnost, unutrašnji dizajn i dizajn pejzaža.
S obzirom na to koliko je udaljeno puno naroda, neće biti u mogućnosti da pronađete značajnu količinu noćnog života bez putovanja u Albuquerque ili Santa Fe.
Međutim, skoro sve gore pomenute kazine služe piće, a nekoliko njih donosi zabavu sa imenom (pre svega velike koje odmah okružuju Albuquerque i Santa Fe).
Pažite se: barovi u malim gradovima ovde nisu uvek dobro mesto za posetioce izvan države.
Prvo, severni Nju Meksiko ima značajne probleme sa vožnjom u pijanom stanju, a koncentracija zapuštenih vozača je visoko u blizini barova malih grada.
Neobuženi slikovi ili skribbeli poznati su kao graffiti.
Iako je to daleko od modernog fenomena, većina ljudi ga verovatno povezuje sa mladima koji uništavaju javnu i privatnu imovinu koristeći spreju.
Međutim, danas postoje ustanovljeni graffiti umetnici, graffiti događaji i "zakonski" zidovi. Graffiti slike u tom kontekstu često podsećaju na umetničke radove, a ne na nečljive etikete.
Bacački bumerang je popularno veštstvo koje mnogi turisti žele da steknu.
Ako želite da naučite bacanje boomeranga koji se vraća u ruku, uverite se da imate odgovarajući boomerang za povratak.
Većina boomerangova koja je na raspolaganju u Australiji u stvari se ne vraćaju. Najbolje je za početnike da ne pokušavaju da bacaju vetrovano
Hangijsko jela priprema se u vrućoj jumi u zemlji.
Grada se ili greje vrućim kamenjem od požara, ili na nekim mestima geotermska grejanja čini područja zemlji prirodno vrućim.
Hangi se često koristi za kuvanje tradicionalnog pečenog večera.
Nekoliko mesta u Rotorvi nude geotermalni hangi, dok drugi hangi mogu da budu uzorani u Kristčerccu, Wellingtonu i na drugim mestima.
MetroRail ima dve klase za putničke vozove u Kapskom gradu i okolini: MetroPlus (takođe se zove prva klasa) i Metro (zove treća klasa).
MetroPlus je opušteniji i manje prenaduvan, ali je malo skuplji, iako je i dalje jeftiniji od normalnih ulaznica za metro u Evropi.
Svaki voz ima trenere i MetroPlus i Metro; trenere MetroPlus uvek su na kraju voza u blizini Kapskog grada.
Duvanje za druge - Nikada ne puštajte svoje kese iz pogleda, posebno kada prelazite međunarodne granice.
Možete da nađete da se koriste kao nosilac droge bez svog znanja, što će vas navesti u puno problema.
To uključuje čekanje u redu, s obzirom da psi koji služe droge mogu da se koriste u bilo kom trenutku bez obaveštenja.
Neke zemlje imaju izuzetno drakonijske kazne čak i kada je prvi put počinjeno krivično delo; te kazne mogu uključivati zatvorske kazne u trajanju od preko 10 godina ili smrt.
Neopuštene kese su meta krađe i takođe mogu da privuku pažnju vlasti, uzdržane od pretnji bombama.
Doma, zbog konstantne izloženosti lokalnim zarazama, je veoma velika šansa da ste već imuni na njih.
Međutim, u drugim delovima sveta, gde je bakteriološka fauna nova za vas, mnogo je veće verovatno da ćete naići na probleme.
Takođe, u toplijim klimama, bakterije rastu brže i preživljavaju duže izvan tela.
Tako su štete Dili Belji, Zbog Faraona, Venčavina Montezuma i mnogi njihovi prijatelji.
Kao i sa respiratornim problemima u hladnijim klimatima, intestinalne probleme u vrućoj klimati su prilično česte i u većini slučajeva su posebno iritirajuće, ali zaista nisu opasne.
Ako putujemo u zemlju u razvoju prvi put - ili u novom delu sveta - ne potcenjujemo potencijalni kulturni šok.
Mnogi stabilni i sposobni putnik prebrodili su novost putovanja u zemljama u razvoju, gde se mnogo malih kulturnih prilagođavanja brzo mogu savladati.
Posebno u prvim danima, razmište o rasplamsavanju hotela u zapadnom stilu i kvalitetu, hrane i usluga kako bi se pomoglo prilagoditi.
Ne spajte na materasu ili padovima na zemlji u oblastima u kojima ne znate lokalnu faunu.
Ako otižete da kampujete, doneste božićnu kolju ili hangok da vas drže od hadija, skorpiona i sličnih.
Napljajte svoj dom bogatom kafom ujutru i noćnom komilskom čajom.
Kada se ostanete, imate vremena da se tretirate i uzmete nekoliko dodatnih minuta da napravite nešto posebno.
Ako se osećate avanturističnije, iskoristite priliku da savete ili mešavete neke smoothije:
Možda ćete otkriti jednostavan napoj koji ćete moći da napravite za doručak kada se vratite na svakodnevnu rutinu.
Ako živite u gradu sa različitom kulturom pića, idite u barove ili pubove u delovima u kojima se ne često.
Za one koji nisu upoznati sa medicinskim žargonom, reči "zarazna" i "zarazna" imaju odvojena značenja.
Infektivna bolest je ona koja je uzrokovana patogenom, kao što su virus, bakterija, grož ili drugi paraziti.
zarazna bolest je bolest koja se lako prenosi kada se nalazi u blizini zaražene osobe.
Mnoge vlade zahtevaju da posetioci koji ulaze u njihove zemlje, ili stanovnici koji odlaze, budu vakcinisani za razne bolesti.
Ti uslovi često mogu da zavise od zemalja koje je putnik posetio ili koje namerava da poseti.
Jedna od snažnih tačaka Šarlotte, u Severnoj Karolini, jeste da ima obilje visokokvalitetnih opcija za porodice.
Stanovnici iz drugih oblasti često navode prijateljstvo u porodici kao primarni razlog za prelazak u tu zemlju, a posetioci često imaju da je grad lako uživati sa decom u okolini.
U proteklih 20 godina, količina opcija povoljnih za decu u Uptown Šarlot je eksponencijalno porasla.
Taksi se generalno ne koriste od strane porodica u Šarlotu, mada mogu da budu određeni u određenim okolnostima.
Postoji doprinos za imanje više od dva putnika, tako da bi ta opcija mogla da bude skuplja nego što je neophodno.
Antarktika je najkladnije mesto na Ziemi i okružuje Južni pol.
Turističke posete su skupe, zahtevaju se za fizičkom opremom, mogu da se održe tek u leto Nov-Feb, a uglavnom se ograničavaju na poluostrvo, ostrva i Rosovo more.
Nekoliko hiljada službenika živi ovde u leto u otprilike četiri desetina baza, uglavnom u tim oblastima; mali broj njih ostaje tokom zime.
Unutrašnja Antarktika je pusta planina prekrivena 2-3 kilometara leda.
Određeni specijalistički vazduhoplovni turaći idu u unutrašnju zemlju, za planinarenje ili za sticanje na Pol, koji ima veliku bazu.
Traverse južnog pola (ili autoput) je stopa od 1600 km od stanice Mekmurdo na Moru Ros do pola.
Zbog kompaktnog snega, crvase popunjene i obeležene zastavama, može se prebaciti samo specijalizovani traktori, koji prevoze sanove gorivom i opremom.
Oni nisu veoma blagi, tako da put mora da uzme dugu promenu oko Transantarktičkih planina da bi došao na planinu.
Najčešći uzrok saobraćajnih nesreća u zimu su klupji putevi, trottoji (trotoari) i posebno koraci.
Najmanje potrebna je obuća sa odgovarajućim pešadama. Letnji cipele obično su veoma klupke na ledu i snegu, čak su i neki zimski buni manji.
Patron treba da bude dovoljno dubok, 5 mm (1 / 5 inch) ili više, a materijal dovoljno mek u hladnim temperaturama.
Neke botaske imaju stude i postoji posuđena dodatna oprema za klupke uslove, koja je podesna za većinu cipela i botaske, za takle ili takle i sobu.
Pešina bi trebalo da bude niska i široka.Sand, gruv ili sela (klorid kalcia) često su šireni na putevima ili putevima za unapređivanje trakcije.
Avalancovi nisu abnormalitet; oštri padovi mogu da drže samo toliko spor, a prekomerni obim će se smanjiti kao lavina.
Problem je da je sneg lepik, tako da je potrebno da neki izazovu pad, a neki kišanje snega može da bude jedan od izazova za ostale.
Ponekad je originalni triggovački događaj to što sunce zagreva sneg, ponekad još snežnih padavina, ponekad drugi prirodni događaji, često ljudski.
Tornado je kolona krivice vazduha sa vrlo niskim pritiskom, koji suci okolni vazduh ulazak i izlazak.
Oni proizvode visoke vetre (često 100-200 mila u satu) i mogu da podignu teške predmete u vazduh, noseći ih dok se tornado kreće.
Oni počinju kao tuneli koji dolaze od burnih oblaka i postaju "tornade" kada se dotaknu zemlje.
Pripadnici ličnih VPN-a (virtuelne privatne mreže) predstavljaju odličan način da se zaobiđe i politička cenzura i komercijalno geofiliranje IP-a.
Oni su veći od internet provizija iz nekoliko razloga: Oni prevoze celokupan internet saobraćaj, a ne samo http.
Oni obično pružaju veću frekvenciju i bolju kvalitet usluga, šifrovani su i zato ih je teže špeći.
Medijske kuće redovno leže u pogledu svrha toga, tvrdeći da se radi o "sprečavanju piraterije".
Zapravo, regionalni kodovi nemaju apsolutno nikakav uticaj na nezakonito kopiranje; kopija diska bit-za-bit igraće baš dobro na svakom aparatu gde će original zatvoriti.
Stvarna svrha je da se tim kompanijama daju veću kontrolu nad svojim tržištima; sve je vezano za širenje novca.
S obzirom da se pozivi odvijaju preko interneta, ne morate da koristite telefonsku kompaniju koja se nalazi gde živite ili gde putujete.
Takođe nema potrebe da dobijete lokalni broj od zajednice u kojoj živite; možete da dobijete satelitsku internet vezu u divlju kipa na Aljasci i izabrati broj koji tvrdi da ste u sunčnoj Arizoni.
Često morate kupiti globalni broj odvojeno koji omogućava telefonom PSTN da vas pozove. Odakle se taj broj nalazi razlika je za ljude koji vas pozivaju.
Applikacije za pretvaranje teksta u realnom vremenu - aplikacije koje su u stanju da automatski prevoze celokupne segmente teksta iz jednog jezika u drugi.
Neke od aplikacija u toj kategoriji mogu čak i da prevoze tekstove na stranim jezicima na znakovima ili na drugim predmetima u stvarnom svetu kada korisnik upire smartphone ka tim predmetima.
Prevodnički motori su se drastično popravili i sada često pružaju manje-više korektne prevode (i retko gibberski), ali treba da se posveti određene pažnje, jer su i dalje možda sve pogrešni.
Jedna od najznačajnijih aplikacija u toj kategoriji je Google Translate, koji omogućava offline prevod nakon sticanja željenih jezičkih podataka.
Korišćenje GPS navigacionih aplikacija na vašem smartfonu može da bude najlevši i najkomplikovaniji način za korišćenje prilikom odlaska iz svoje zemlje.
Ona može da uštedi novac u odnosu na kupovinu novih mapa za GPS, ili samostalnog GPS aparata ili iznajmljivanje jednog od kompanija za iznajmljivanje automobila.
Ukoliko nema veze sa podacima za svoj telefon, ili kada je on van dometa, njihova učinka može da bude ograničena ili nedostupna.
Svaki prodavnica u rogu puna je zbunjujućim nizom predisplaćenih telefonskih kartica koje mogu da se koriste od telefona za plaćanje ili običnih telefona.
Mada su većina karata dobra za pozive bilo gde, neke su specijalizovane za pružanje povoljnih cene poziva specifičnim grupama zemalja.
pristup tim uslugama često je preko besplatnog telefonskog broja koji može da se zvoni od većine telefona bez plaćanja.
Pravila vezana za redovnu fotografiju takođe se odnose na snimanje video snimaka, možda čak i više.
Ako samo fotografisanje nečega nije dozvoljeno, onda ne treba ni da mislite na snimanje video snimka o tome.
U slučaju korišćenja bespilotnog letona, dobro unapred pregledajte šta ste dozvoljeni da filmujete i koje su dozvole ili dodatna dozvola neophodna.
Vazanje drona u blizini aerodroma ili preko publike je skoro uvek loša ideja, čak i ako to nije nezakonito u vašem području.
Danas se samo retko rezervišu vazduhoplovni put direktno preko aviokompanije, bez potrage i poređenja cena.
Ponekad isti let može da ima u velikoj meri različite cene po različitim agregatorima i plaća se da se porede rezultati istraživanja i da se pogleda i na internet stranu same aviokompanije pre rezervacije.
Iako vam možda neće biti potrebna viza za kratke posete određenim zemljama kao turista ili za posao, putovanje tamo kao međunarodni student uglavnom zahteva duži boravak nego putovanje tamo samo kao povremeni turista.
Generalno gledano, boravak u bilo kojoj stranoj zemlji za produženi vremenski period zahtevaće od vas da unapred dobijete vizu.
Studentske vize uglavnom imaju različite zahteve i procedure za podnošenje zahteva od normalnih turističkih ili poslovnih viza.
Za većinu zemalja biće potrebno ponudno pismo od institucije u kojoj želite da studujete, kao i dokaz o sredstvima za podršku bar u prvoj godini svog kursa.
Posetite se u instituciju, kao i u odeljenju za imigraciju zemlje u kojoj želite da studujete, sa detaljnim zahtevima.
Ukoliko ne ste diplomata, rad u inostranstvu generalno znači da ćete morati da podnesete porez na prihod u zemlji u kojoj se nalazite.
Poreski porezi su različito organizovani u različitim zemljama, a poreske stope i razlike u porezima razlikuju se u različitim zemljama.
U nekim federalnim zemljama, kao što su Sjedinjene Države i Kanada, porez na prihod se naplaćuje kako na federalnom, tako i na lokalnom nivou, tako da se stopa i razlike mogu razlikovati od regiona do regiona.
I dok kontrola imigracije obično nema ili se formalno odvija kada stižeš u domovinu, carinska kontrola može da bude problematična.
Uverite se da znate šta možete i šta ne možete da donesete i uradite bilo šta u pogledu zakonskih ograničenja.
Jednostavniji način da počnemo sa poslovanjem pisanja putovanja je da unapredite svoje veštine na ustanovljenoj internet stranici bloga o putovanju.
Nakon što ste se osećali sa formatiranjem i montažom na internetu, kasnije možete da stvorite sopstvenu internet stranu.
Volontiranje za vreme putovanja je sjajan način da se promeni, ali ne radi se samo o davanju.
Život i dobrovoljstvo u stranoj zemlji je sjajan način da se upoznate sa drugačijom kulturom, upoznate nove ljude, upoznate se sa sopstvenim, steknu osećaj perspektive i čak steknu nove veštine.
To takođe može da bude dobar način da se produži budžet kako bi se omogućilo duži ostanak negde, s obzirom da mnogi volonteri pružaju smeštaj i poklone, a neki plaćaju malu platu.
Vikingovi su koristili ruske vodosnabdevanje da bi došli do Crnog mora i Kaspijskog mora. Delovi tih puteva i dalje mogu da se koriste. Proveri moguću potrebu za specijalnim dozvolama, koje bi moglo da bude teško dobiti.
Belo-baltički kanal povezuje Arktički Ocean sa Baltičkim morem, preko jezera Unga, jezera Ladoga i Sankt Peterburga, uglavnom preko reka i jezera.
Jezer Onga takođe je povezan sa Volgom, tako da je i dalje moguće doći iz Kaspijskog mora preko Rusije.
Budite uvereni da će, jednom kada dođete u marina, sve biti prilično očigledno. Srećete se sa drugim brodskim stopicistima i oni će podeliti svoje informacije sa vas.
U osnovi ćete postaviti navode kojima ćete ponuditi svoju pomoć, krenuti dokovima, približavati ljude koji čiste svoje jahte, pokušavati da napravite kontakt sa mornaricima u baru, i tako dalje.
Pokušajte da razgovaraju sa što većim ljudima. Posle određenog vremena svi će vas poznati i daće vam indikacije koje brod traži nekog.
Treba pažljivo izabrati svoju Vrečnu aviokompaniju u savezu.
Iako možete da mislite da je intuitivno pridružiti se aviokompaniji kojom najviše leti, treba da znate da su privilegije koje se nude često različite i da su česte tačke koje lete često mogu da budu generoznije u okviru različite aviokompanije u istom savezu.
Kompanije kao što su Emirates, Etihad Ervejz, Katar Ervejz i Turkiš Erlajns znatno su proširile svoje usluge ka Africi i nude veze mnogim velikim afričkim gradovima po konkurentnoj ceni nego druge evropske aviokompanije.
Turkiš Erlajns leti na 39 destinacija u 30 afričkih zemalja od 2014. godine.
Ako imate dodatno vreme za putovanje, pogledajte kako se vaš broj cene putovanja u Africi poredi sa svetskim putovanjima.
Ne zaboravite da dodatne troškove dodatnih viza, poreza na odlazak, kopneni prevoz i tako dalje naplaćite za sve ta mesta izvan Afrike.
Ako želite da letite po svetu u potpunosti u Južnoj polisiri, izbor letova i destinacija je ograničen zbog nepostojanja transoceanskih puteva.
Drugi savez aviokompanije ne pokriva sve tri morska prelaza na južnoj polisiri (a SkyTeam ne pokriva nijedno od prelaza).
Međutim, Star Alajans pokriva sve osim istočnog južnog Pacifika, od Santiagoa Čile do Tahiti, što je let LATAM Jedinstvenog sveta.
Ovaj let nije jedina opcija ako želite da preskočete Južni Pacifik i zapadnu obalu Južne Amerike. (gleda dalje)
Etnički jermenski region Nagorno-Karabaha u Azerbejdžanu 1994. vodio je rat protiv Azerbejdžana.
Uz jermensku podršku stvorena je nova republika, a nijedna ustanovljena država, pa čak ni Jermenija, zvanično ga ne priznaje.
Diplomatski argumenti oko regiona nastavljaju da remete odnose između Jermenije i Azerbejdžana.
Kanalski okrug (holandski: Grachtengordel) je čuveni okrug 17. veka koji okružuje Binnenstad u Amsterdamu.
Čitav okrug označen je kao mesto svetske baštine UNESKO-a zbog svoje jedinstvene kulturne i istorijske vrednosti, a vrednosti njegove imovine nalaze se među najvišim u zemlji.
Cinque Terre, što znači Pet zemljišta, sastoji se od pet malih primorskih sela Riomaggiore, Manarola, Kornilje, Vernaže i Monteroso, koje se nalaze u italijanskom regionu Ligurija.
Oni su na UNESKO-ovoj Listi svetske baštine.
Tokom vekova ljudi su pažljivo izgradili terase na oštrljenom, strmom pejzažu čak i do litina koje previču na more.
Deo svog čarma je nedostatak vidljivog korporativnog razvoja: putevi, vozovi i brodovi povezuju sela, a automobili ne mogu da dođu do njih sa strane.
Slike francuskog koji se govore u Belgiji i Švajcarskoj neznatno se razlikuju od francuskog koji se govori u Francuskoj, mada su dovoljno slične da se međusobno shvatljive.
Posebno, sistem numeriranja u Francuskoj Belgiji i Švajcarskoj ima neke bliske specifičnosti koje se razlikuju od francuskog koji se govori u Francuskoj, a pronalaženje nekih reči je neznatno drugačije.
Bez obzira na to, svi francuski govornici Belgiji i Švajcarci bi ušli standardni francuski u školi, tako da bi mogli da vas shvate, čak i ako ste koristili standardni francuski sistem numeriranja.
U mnogim delovima sveta mađanje je prijateljski gest koji označava "doček".
Međutim, u Maleziji, bar među Malajcima u ruralnim područjima, to znači "pređi", slično ukazovnom palcu sklonjenom ka telu, gest koji se koristi u određenim zapadnim zemljama i koji bi trebalo da se koristi samo u tom cilju.
Na sličan način, britanski putnik u Španiji možda će razumeti milovanje sa dlanjom koja se suočava sa mačkom (umesto na osobu kojoj se mače) kao gest da se vrati.
Pomoćni jezici su veštački ili izgrađeni jezici stvoreni sa namerom olakšavanja komunikacije između ljudi koji bi u suprotnom imali poteškoće u komunikaciji.
Oni su odvojeni od lingua franka, koji su prirodni ili organski jezici koji postaju dominantni iz jednog ili drugog razloga kao sredstvo komunikacije između govornika drugih jezika.
U toplini dana putnici mogu da iskuse miraže koje daju iluziju vode (ili drugih stvari).
To može da bude opasno ako putnik nastavi taj miraj, slabe dragocenu energiju i ostane vode.
Čak i najtoplije pustine mogu da postanu izuzetno hladne noći. Hypotermija je stvaran rizik bez zagrevanog odeća.
Posebno u leto ćete morati da posmatrate komare ako odlučite da se šetrate preko tropijskog šuma.
Čak i ako se krećete kroz subtropične šume, nekoliko sekundi sa otvorenim vratima dok se krećete u vozilo je dovoljno vremena za komare da uđu u vozilo sa vas.
Ptičiji grip, ili formalno ptičiji grip, može da zarazi i ptice i mamce.
Manje od hiljadu slučajeva zabeleženo je kod ljudi, ali neki od njih su bili fatalni.
Većina njih odnosi se na ljude koji rade sa živinom, ali postoji i određeni rizik za posmatrače ptica.
tipični za Norvešku su oštri fjordi i dolini koji iznenada ustupaju mesto visokom, više-manje ravnom planinu.
Ta ploča često se nazivaju "vidde", što znači širok, otvoren prostor bez trena, neograničena šansa.
U Rogalandu i Agderu obično se zovu "ha", što znači prazninu bez drveta koja je često prekrivena setom.
Gletsci nisu stabilni, nego prolaze niz planina, što će izazvati pukotine i kremene, koje bi mogle da budu zamrznute od snežnih mostova.
Zidine i krovovi lednih pećina mogu da se sruše i pukotine mogu da se zatvore.
Na ivici glavača veliki blokovi slabe se, padaju i možda skakaju ili se kretaju dalje od ivice.
Turistička sezona za brdačke stanice generalno se vrši tokom indijskog leta.
Međutim, oni imaju drugačiju vrstu lepote i šarm tokom zime, s obzirom da mnoge kopnene stanice dobijaju zdravu količinu snega i nude aktivnosti kao što su skijanje i snowboarding.
Samo nekoliko aviokompanija i dalje nudi cene ugrožavanja, koje neznatno smanjuju cene pogrebnih putovanja u poslednjem trenutku.
Kompanije koje nude te linije uključuju Er Kanadu, Delta Er Linije, Lufthansa za letove koji dolaze iz Sjedinjenih Država ili Kanade i VestJet.
U svakom slučaju, morate da rezervište putem telefona direktno sa aviokompanijom.
"Sada imamo ćelije starije četiri meseca koje nisu diabetičke i koje su nekada bile diabetičke", dodao je on.
Dr. Ehud Ur, profesor medicine na Univerzitetu Dalhousie u Halifaksu u Novoj Škotskoj i predsednik kliničkog i naučnog odeljenja Kanadskog udruženja za dijabete, upozorio je da je istraživanje još uvek u ranoj fazi.
Kao i neki drugi eksperti, on je skeptičan u pogledu toga da li se dijabete može izlečiti, ističući da ti zaključci nemaju značaj za ljude koji već imaju dijabete tipa 1.
Sara Danijus, stalna sekretarka Nobelovog komiteta za književnost u Švedskoj akademiji, u ponedeljak je javno saopštila tokom radio programa u Sverigesu radiju u Švedskoj da je komitet, koji nije mogao direktno da dođe do Boba Dilana o dobijanju Nobelove nagrade za književnost za 2016. godinu, napustio svoje napore da dođe do njega.
Danijus je rekao: "Trenutno ne radimo ništa. Pozvao sam i uputio mejl svojim najbližim saradnikom i dobio vrlo prijateljske odgovore. Za sada je to sigurno dovoljno".
Prethodno je glavni izvršni direktor Ringa, Jamije Siminof, rekao da je kompanija počela kada njegovo zvono nije čulo iz njegove prodavnice u njegovom garažu.
On je napravio zvon WiFi vrata, rekao je on.
Siminoff je rekao da je prodaja povećana posle njegovog pojavljivanja 2013. godine u epizodi Šark Tank, u kojem je panel odbacio da finansira početak projekta.
Krajem 2017. godine Siminoff se pojavio na tržnom televizijskom kanalu QVC.
Ring je takođe rešio tužbu sa konkurentskom bezbednosnom kompanijom ADT korporacijom.
Iako se čini da je jedna eksperimentalna vakcina u stanju da smanji smrtnost od Ebola, do sada nije bilo jasno pokazano da se nijedna droga odgovara lečenju postojeće infekcije.
Jedan koktel za antikorpe, ZMapp, u početku je pokazao obećanje u toj oblasti, ali formalne studije pokazale su da ima manje koristi nego što se traži u sprečavanju smrti.
U testu PALM, ZMapp je služio kao kontrola, što znači da su ga naučnici koristili kao osnovu i uporedili sa njim tri druga tretmana.
Američka gimnastika podržava pismo Olimpijskog komiteta Sjedinjenih Država i prihvata apsolutnu potrebu olimpijske porodice da promoviše bezbednu sredinu za sve naše sportiste.
Mi se slažemo sa izjavom USOC-a da bi interesima naših sportista i klubova, kao i njihovom sportu, moglo biti bolje ispunjeno kretanjem napretka sa značajnom promenom unutar naše organizacije, umesto bez sertifikacije.
Američka gimnastika podržava nezavisnu istragu koja bi mogla da rasvetle kako bi zlostavljanje određenog dela koje su tako hrabro opisali preživeli Lari Nassar tako dugo moglo da ostane nepoznato i prihvatilo sve neophodne i odgovarajuće promene.
Američka gimnastika i USOC imaju isti cilj - da sport gimnastike i drugih postanu što bezbedniji za sportiste da slede svoje snove u bezbednoj, pozitivnoj i snažnoj sredini.
Tokom šezdesetih godina Brzezinski je radio za Džona F. Kenedija kao savetnik, a zatim za administraciju Lindona B. Džonsona.
Tokom izbora 1976. godine savetovao je Kartera u pogledu spoljne politike, a zatim je bio Savetnik za nacionalnu bezbednost (NSA) od 1977. do 1981. godine, nasledivši Henrija Kisingera.
Kao NSA, on je pomoćio Karteru u diplomatskom rešavanju svetskih pitanja, kao što su Sporazumi sa Camp Davidom 1978. godine; normalizacija odnosa SAD i Kine razmišljala za kraj sedamdesetih; Iranska revolucija, koja je dovela do iranske krize talaca 1979. i sovjetska invazija u Avganistanu 1979. godine.
Film, u kojem igraju Rijan Gosling i Ema Ston, dobio je nominacije u svim velikim kategorijama.
Gosling i Ston dobili su nominacije za najbolju glumicu i glumicu.
Druge nominacije uključuju najbolju fotografiju, reditelj, kinematografiju, dizajn kostima, filmsku montažu, originalnu ocenu, projektovanje proizvodnje, izradu zvuka, mešanje zvuka i originalni scenario.
Dve pesme iz filma, Audition (Fools Who Dream) i Grad stilova, dobile su nominacije za najbolju originalnu pesmu. Studio Liongate dobilo je 26 nominacija -- više od bilo koje drugo u studiji.
U nedelju uveče predsednik Sjedinjenih Država Donald Trump je u saopštenju koje je objavio preko novinskog sekretara saopštio da će američke trupe napuštati Siriju.
To je saopšteno nakon telefonskog razgovora sa turskim predsednikom Redžepom Tajipom Erdoganom.
Turska bi takođe preuzela čuvanje zarobljenih boraca ISIS-a koji su, kako se navodi u saopštenju, evropske zemlje odbile da se repatrijašu.
To ne samo da potvrđuje da su bar neki dinozaori imali peće, što je teori koja je već rasprostranjena, nego pruža detalje o fosilima koji generalno nisu u mogućnosti, kao što su boje i trogodenzionalni aranžman.
Naučnici kažu da je plemivo ove životinje bilo kastanjasno na vrhu sa bledom ili karotenojnom spodom.
Otkriće takođe pruža uvid u evoluciju peja u pticama.
Zbog činjenice da peće dinosaura nemaju dobro razvijenu šachtu pod nazivom rachis, ali imaju druge karakteristike peja - palice i barbuli - istraživači su zaključili da je rachis verovatno kasnije evolucijski događaj da su ti drugi karakteristici.
Struktura peva pokazuje da se ne koriste u letu, nego u regulisanju temperature ili izlaganju. Istraživači su ukazali da, iako je to ogon mladog dinosaura, uzor pokazuje šumlove odraslih, a ne kućinskog kolica.
Istraživači su ukazali da, iako je to ogon mladog dinosaura, uzor pokazuje šumlove odraslih, a ne kuće.
U Turskoj, u Gaziantepu, u glavnom štabu policije, u eksploziji automobila, poginula je juče ujutru dvojica policajaca, dok je povređeno više od dvadeset drugih osoba.
Kancelarija guvernera saopštila je da je devetanaest povređenih policajaca.
Policija je saopštila da sumnja da je jedan navodni pripadnik Daša (ISIL) odgovoran za napad.
Naveli su da Sunce funkcioniše po istim osnovnim principima kao i druge zvezde: ustanovljeno je da aktivnost svih zvezda u sistemu podstiče njihova svetlost, rotacija i ništa drugo.
Luminoznost i rotacija se koriste zajedno za utvrđivanje broja rossbi jednog zvezda, koji je vezan za plazmatinski protok.
Što je manji broj Rosbija, to je manje aktivna zvezda u pogledu magnetskih promena.
Tokom putovanja, Iwasaki je puno puta ranio u nevolje.
Piraci ga su opljačavali, u Tibetu je napao zaglavljeni kelj, izbegao je brak u Nepalu i uhapšen je u Indiji.
Standard 802.11n funkcioniše na frekvencijama 2,4 GHz i 5,0 GHz.
To će joj omogućiti da bude kompatibilan sa 802.11a, 802.11b i 802.11g nazad, pod uslovom da osnovna stanica ima dvostruke radije.
Brzine 802.11n su znatno brže od onih prethodnika sa maksimalnom teoretskom obimom od 600Mbit / s.
Duvall, koji je oženjen sa dvoje odrasle dece, nije ostavio veliki utisak na Milera, sa kojim je priča bila povezana.
Na pitanje za komentar, Miler je rekao: "Majk puno govori tokom saslušanja... pripremala sam se tako da zaista ne čujem šta je rekao".
"Pokušaćemo da smanjimo emisije dioksida u odnosu na jednu jedinicu BDP-a za primetnu razliku do 2020. godine u odnosu na nivo iz 2005. godine", rekao je Hu.
On nije odredio cifru za smanjenje, rekavši da će biti urađeno na osnovu ekonomske proizvodnje Kine.
Hu je podstakao zemlje u razvoju "da izbegnu prvo stari put zagađenja i kasnije čišćenja".
On je dodao da "od njih ne treba, međutim, da se traži da preuzmu obaveze koje prevazilaze njihovu fazu razvoja, odgovornost i mogućnosti".
Studijska grupa za Irak predstavila je svoj izveštaj danas u 12: 00 GMT.
U izveštaju se upozorava da niko ne može da garantuje da će bilo kakav postupak u Iraku u ovom trenutku zaustaviti sektaški ratovi, rastuće nasilje ili kretanje ka haosu.
Izveštaj počinje pozivom na otvorenu debatu i stvaranje konsenzusa u Sjedinjenim Državama o politici prema Bliskom istoku.
Izveštaj je veoma kritičan za skoro sve aspekte postojeće politike izvršnog dela prema Iraku i poziva na momentalnu promenu pravca.
Prva od 78 preporuka odnosi se na to da se pre kraja ove godine preduzme nova diplomatska inicijativa za obezbeđivanje granica Iraka protiv neprijateljskih intervencija i ponovno uspostavljanje diplomatskih odnosa sa susedima.
Sadašnja senatora i prva dama Argentine Kristina Fernandez de Kirchner saopštila je svoju kandidaturu za predsednika učera uveče u La Plati, gradu 50 kilometara (31 mil) od Buenos Ajresa.
Česna Kirchner je saopštila da namerava da se kandiduje za predsednika argentinskog teatra, istog mesta na kojem je 2005. godine počela svoju kampanju za Senat kao član delegacije u provinciji Buenos Aires.
Debatu je izazvala kontroverza oko troškova za humanitarnu pomoć i obnovu posle uragana Katrina, koji su neki fiskalni konzervativci komorično nazvali "Bušov New Orleans Deal".
Liberalna kritika napora na polju obnove bila je usredsređena na dodeljivanje ugovora o obnovu osobama koje se smatraju pripadnicima Vašingtona.
Preko četiri miliona ljudi otišlo je u Rim da prisustvuje sahrani.
Broj prisutnih ljudi bio je toliko velik da nije bilo moguće da svi dobiju pristup sahrani na Trgu Svetog Petra.
Na različitim mestima u Rimu postavljeno je nekoliko velikih televizijskih ekrana kako bi ljudi mogli da gledaju ceremoniju.
U mnogim drugim gradovima u Italiji i u ostatku sveta, posebno u Poljskoj, napravljene su slične aranžmane koje je videlo veliki broj ljudi.
Istoričari su kritikovali nekadašnju politiku FBI zbog usmeravanja resursa na slučajeve koje je lako rešiti, posebno slučajeve ukradenih automobila, sa namerom da se poveća stopa uspeha agencije.
Kongres je počeo da finansira tu inicijativu osuđujuću u fiskalnoj 2005. godini i precizirao da FBI mora da posveti 10 agenta pornografiji odraslih.
Robin Uthappa je zabeležio najveću ocenu u istom periodu, sa 70 koliko je u 41 loptu pogodio 11 vatre i 2 šestice.
Pripadnici srednjeg reda, Sachin Tendulkar i Rahul Dravid, dobro su odigrali i napravili stotinku partnerstva.
Međutim, pošto je izgubila kapitenovu, Indija je postigla samo 36 stvari i zaradila 7 vikata.
Američki predsednik Džordž V. Buš doputovao je u Singapur ujutru 16. novembra, počevši jednonedeljnu turneju po Aziji.
Njega je dočekao potpredsednik singapurske vlade Vong Kan Seng i razmotrio pitanja trgovine i terorizma sa singapurskim premijerom Lijem Sienom Loongom.
Posle višenedeljnih gubitaka na srednjoročnim izborima, Buš je rekao pred publikom širenje trgovine u Aziji.
Premijer Stiven Harper složio se da uputi vladin "Zakon o čistom vazduhu" komitetu svih stranaka na razmatranje, pre drugog čitanja, posle 25-minutnog sastanka u utorak sa liderom NDP-a Džekom Lajtonom u PMO.
Lajton je tokom sastanka sa premijerom zatražio izmene zakona konzervativaca o životnoj sredini, tražeći "detaljnu i potpunu preradu" zakona konzervativne stranke o životnoj sredini.
Od kada je savezna vlada preuzela finansiranje bolnice Mersey u Devonportu, u Tasmaniji, državna vlada i neki savezni poslanici kritikovali su taj čin kao uvod u federalne izbore koji će biti raspisani do novembra.
Međutim, premijer Džon Hauard rekao je da je zakon predstavljao samo zaštitu objekata bolnice od smanjenja rejtinga od strane tasmanske vlade, koja je dala dodatnih 45 miliona dolara.
Prema najnovijem biltenu, od čitanja nivoa mora pokazalo se da je došlo do cunamija. U blizini Pago Pago i Niue zabeležene su neke specifične aktivnosti vezane za cunamije.
U Tongau nije zabeleženo nikakvu značajnu štetu ili povrede, ali je struja bila privremeno izgubljena, što je, kako se izveštava, sprečilo tongačke vlasti da dobiju upozorenje za cunami koje je izdala PTWC.
Četrdeset škola na Havajima, koje se nalaze na obali ili u blizini njega, zatvoreno je u sredu, uprkos ukidanju upozorenja.
Američki predsednik Džordž V. Buš pozdravio je to saopštenje.
Portparol Buša Gordon Džondro nazvao je obećanje Severne Koreje "velikim korakom ka cilju ostvarivanja proverljive denuklearizacije Korejskog poluostrva".
Deseta oluja koja je nazvana sezona ulaska u Atlantske huragane, Subtropijalna oluja Jerry, formirana je danas u Atlantskom oceanu.
Nacionalni centar huragana (NHC) kaže da u ovom trenutku Džeri ne predstavlja pretnju zemljištu.
Američki inženjerski korpus procenio je da bi 6 santimetara kiše moglo da prekine prethodno oštećene nasipke.
Deveta ograda, u kojoj je poplave bilo oko 20 metara tokom huragana Katrina, trenutno je u vodi visoko u pasu, jer je obližnji nasip prekinut.
Voda se prostire preko nasipa u delu širokom od 100 stopa.
Administrator komunsa Adam Kuerden izrazio je frustraciju zbog odugovlačenja dok je razgovarao sa Wikinewsom prošlog meseca.
"On [Vales] nam je u osnovi lagao od samog početka. Prvo, postupajući kao da je to bilo iz pravnih razloga. Drugo, pretvarajući da nas sluša, sve do njegovog skloništa".
Irritacija zajednice dovela je do trenutnih napora da se izradi politika vezana za seksualno sadržaj na ovom sajtu, na kojem se nalaze milione otvoreno dozvoljenih medija.
Napravljeni radovi uglavnom su bili teoretski, ali je program bio napisan kako bi se simulirale primedbe koje su napravljene kada je reč o Sagitarijumskoj galaxiji.
Efekat koji je taj tim tražio uzrokovan je odlivnim snagama između mračne materije galaxije i mračne materije Mlekovog puta.
Baš kao i Mlećni put vrši udar na Zemlju, uzrokujući poplave, Mlećni put vrši i silu na Galaxiju Sagitarijum.
Naučnici su uspeli da zaključe da mračna materija utiče na drugu mračnu materiju na isti način kao i normalna materija.
Ta teorija kaže da se većina mračne materije oko galaxije nalazi oko galaxije u nekoj vrsti halo, i da je napravljena od puno malih delića.
Televizijski izveštaji pokazuju da iz elektrane dolazi beli dim.
Lokalne vlasti upozoravaju stanovnike u blizini elektrane da ostanu kod kuća, otklone klimatizatore i da ne piju vodu iz čista.
Prema navodima japanske nuklearne agencije, u elektrani su identifikovani radioaktivni cesijum i jod.
Vlasti spekulišu da to nagoveštava da su kontejneri u kojima se nalazilo uranijumsko gorivo možda propukli i da su tekući.
Dr. Toni Mol otkrio je tuberkulozu ekstremno otpornu na droge (XDR-TB) u južnoafričkom regionu KwaZulu-Natal.
U intervjuu, on je rekao da je nova varianta "vrlo zabrinjavajuća i alarmantna zbog vrlo visokog stopa smrtnosti".
Neki pacijenti su možda dobili virus u bolnici, smatra doktor Mol, a najmanje dvojica su bili zdravstveni radnici.
Za godinu dana zaražena osoba može da zarazi 10 do 15 bliskih lica.
Međutim, procenat od XDR-TBC u celokupnoj grupi ljudi sa tuberkulosom i dalje je mali; od ukupno 330.000 osoba u Južnoj Africi 6.000 je zarazilo u bilo kom trenutku.
Satelitima, koji su imali više od 1.000 kilograma i koji su putovali sa otprilike 17.500 mila u sat, udarili su se na 491 mil iznad planete.
Naučnici kažu da je eksplozija uzrokovana kolizijom bila ogromna.
Oni i dalje pokušavaju da utvrde koliko je velika nesreća bila i kako će zemlja biti pogođena.
Strateška komanda Sjedinjenih Država u Kancelariji Ministarstva odbrane Sjedinjenih Država prati otpad smeća.
Rezultat planirane analize biće objavljen na javnoj internet strani.
Doktorka koja je radila u dečijoj bolnici u Pitsburgu u Pensilvaniji biće optužena za ubistvo u otežanim okolnostima, nakon što je njena majka pronađena mrtva u kutku svog automobila u sredu, kažu vlasti u Ohaju.
Dr. Malar Balasubramanian, 29, pronađen je u Plavoj asu, u Ohijaju, predgrađu otprilike 15 mila severno od Cincinnati, koja je ležala na zemlji pored puta u terenu, u T-kozli i prkosu u očigledno teško lekovanoj državi.
Ona je uputila policajce u svoju crnu Oldsmobile Intrigu koja je bila 500 metara dalje.
Tamo su pronašli tela 53-godišnje Saroja Balasubramanijana, prekrivena krvom prikrivenim přikrmicama.
Policija je saopštila da je njeno telo izgleda bilo tamo otprilike dan.
Prvi slučajevi te bolesti u ovoj sezoni zabeleženi su krajem jula.
Ova bolest prebacuje svinje, koje onda migriraju na ljude preko komara.
Ohniska je podstakla Indiju vladu da preduzme takve mere kao što su raspoređivanje đaka za svinje u ozbiljno pogođenim oblastima, distribucija hiljada komarskih zavesa i opušta pesticida.
Vlada je takođe obećala više miliona lažuka vakcine protiv encefalitisa, što će pomoći pripremi zdravstvenih agencija za sledeću godinu.
Planovi za dostavljanje vakcina u istorijsko najugroženije oblasti ove godine odloženi su zbog nedostatka sredstava i slabog prioriteta u odnosu na druge bolesti.
Slania se 1956. preselio u Švedsku, gde je tri godine kasnije počeo da radi za švedsku poštansku kancelariju i postao njihov glavni graver.
On je proizveo preko 1.000 pečata za Švedsku i 28 drugih zemalja.
Njegov rad je tako priznavanog kvaliteta i detalja da je jedan od retkih "imena domaćinstava" među filatelistima, a neki su specijalizovani za sam prikupljanje njegovih radova.
Njegov 1.000. pečat bio je predivni "Velike činove švedskih kralja" Dvida Klokera Ehrenstrala 2000. godine, koji je ušao u Ginisovu knjigu svetskih rekorda.
On je takođe bio angažovan u graveri novčanica za mnoge zemlje, što su bili nedavni primeri njegovog rada, uključujući portrete premijera na ispred novih kanadskih novčanica od 5 dolara i 100 dolara.
Posle nesreće, Gibson je prebačen u bolnicu, ali je ubrzo preminuo.
Vozač kamiona, koji ima 64 godine, nije povređen u nesreći.
Samo vozilo je odvedeno sa mesta nesreće otprilike 1200 GMT istog dana.
Ljudi koji rade u garažu u blizini mesta gde se nesreća dogodila rekli su: "Bilo je dece koja su čekala da pređu put i svi su ječali i plakali".
Svi su pobegli sa mesta gde se nesreća dogodila.
Druge teme na dnevnom redu Bali uključuju spašavanje preostalih šuma u svetu i razmenu tehnologija kako bi se pomoglo razvoj zemalja na manje zagađujućim načinima.
UN se takođe nada da će finalizovati fond koji će pomoći zemljama pogođenim globalnim otopljavanjem da izađu na kraj sa tim posledicama.
Sredstva bi mogla da idu ka bezvrednim kućama, boljem upravljanju vodom i diversifikaciji uzgajiva.
Fluke je napisao da su napori nekih da unose žene da govore o ženskom zdravlju bili neuspešni.
Došla je do takvog zaključka zbog mnogo pozitivnih komentara i podsticaja koje joj su uputile i žene i muškarci, pozivajući na to da se lek protivcepcije posmatra kao medicinska potreba.
Kada su sukobi prestali nakon što su ranjeni prebačeni u bolnicu, oko 40 drugih zatvorenika ostalo je u dvorištu i odbilo je da se vrati u svoje ćelije.
Pregovarači su pokušali da popravi situaciju, ali zahtevi zarobljenika nisu jasni.
U periodu između 10: 00 i 11: 00 CET zatvorenici su počeli požar.
Ubrzo su policajci, opremljeni opremom za nerade, ušli u dvorište i zakopali zatvorenike suzavcem.
Spasilački timovi na kraju su nadgubili požar do 11.35 uveče.
Posle izgradnje brane 1963. godine zaustavljene su sezonske poplave koje su širile sediment širom reke.
Taj sediment bio je neophodan za stvaranje sandbarsa i plaža, koji su služili kao stanište divljih životinja.
Kao rezultat toga, izginule su dve vrste riba, a ugrožene su još dve vrste riba, uključujući i štapsku kukuru.
Iako će se nivo vode podići samo nekoliko metara posle poplava, zvaničnici se nadaju da će to biti dovoljno da se u nižem delu ponovo oduzmu oštećene sandbarske.
upozorenje u slučaju cunamija nije objavljeno, a geofizička agencija u Džakarti ukazuje da neće biti objavljeno upozorenje u slučaju cunamija, jer zemljotres nije ispunio potrebe od 6,5 stepena.
Uprkos činjenici da nije bilo pretnje cunamijem, stanovnici su počeli da panikuju i počeli da napuštaju svoje firme i domove.
Iako je Winfrey bila slja u svojoj oproštaji, ona je jasno stavila do znanja svojim navijačima da će se vratiti.
"To neće biti doživot. Ovo je zatvaranje jednog poglavlja i otvaranje novog poglavlja".
Konačni rezultati predsedničkih i parlamentarnih izbora u Namibiji nagoveštavaju da je sadašnji predsednik Hifikepunje Pohamba ponovo izabran velikom razlikom.
Vladajuća stranka, Narodna organizacija Jugoistočne Afrike (SWAPO), takođe je zadržala većinu na parlamentarnim izborima.
Koalicioni i avganistanski vojnici preselili su se u tu oblast da obezbede tu lokaciju, a drugi koalicioni avioni upućeni su da pomognu.
Sukob se dogodio visoko na planinskom terenu i veruje se da je bio rezultat neprijateljskog požara.
Napori da se pronađe mesto nesreće suočavaju se sa lošim vremenskim uslovima i teškom terenu.
Medicinska dobrotvorna organizacija Mangola, Medekine bez granica i Svetska zdravstvena organizacija kažu da je to najgora epidemija zabeležena u zemlji.
Portparol Kompanije Medekine Sans Frontijer Ričard Veerman rekao je: "Angola se kreće ka najgorem ikada izbijanju epidemije i situacija u Angoli ostaje vrlo loša", rekao je on.
Utakmice su počele u 10: 00 ujutru sa sjajnom vremenom i, osim sredine jutka koja se brzo razjasnila, to je bio idealan dan za 7-godišnju rugbi.
Prva nosilačica takmičenja Južna Afrika počela je sa desnom tonom kada je imala komfornu pobedu od 26 - 00 protiv 5. nosilice Zambije.
Ipak, s obzirom da je u igri protiv svojih južnih sestara odlučno zaustavljena, Južna Afrika se konstantno poboljšala sa napredovanjem turnira.
Njihova disciplinska odbrana, sposobnost u upravljanju lopticama i odličan timski rad učinili su ih istaknutim i bilo je jasno da je to tim koji je pobedio.
Zvaničnici grada Amsterdama i muzeja An Franka izjavili su da je drvo zaraženo fungusom i predstavlja opasnost po javno zdravlje, jer tvrde da je u neposrednoj opasnosti bilo padanje.
Planirano je da bude smanjena u utorak, ali je spasena posle vanredne odluke suda.
Svi ulazovi u pećini, koji su dobili ime "Sedam sestara", imaju dijametru od najmanje 100 do 250 metara (328 do 820 stopa).
infračarene slike pokazuju da varijacije temperature od noći i dana pokazuju da se verovatno radi o pećinama.
"Danas su coolniji od okolne površine i noći je toplji.
Njihovo termalno ponašanje nije tako stabilno kao velike pećine na Ziemi koje često održavaju prilično konstantnu temperaturu, ali je u skladu sa činjenicom da su te duboke rupa u zemlji ", rekao je Glen Kushing iz Astrogeološkog tima Sjedinjenih Država (USGS) i Univerziteta Severnne Arizone, koji se nalazi u Flagstaffu u Arizoni.
U Francuskoj je glasanje tradicionalno bilo nizak tehnološki iskustvo: birači su se izolovali u jednoj kabini, stavili pred-štampani list novca u koferu koji govori o svom kandidatu.
Nakon što su zvaničnici proverili identitet birača, birač je upustio kopertu u glasačku kutiju i potpisao glasački spisak.
Francuski izborni zakon prilično strogo kodifikuje postupak.
Od 1988. godine glasačke kutije moraju da budu transparentne kako bi birači i posmatrači mogli da svedoče da na početku glasanja nisu prisutne bilo kakve obveznice i da se ne dodaju obveznice osim obveznica propisno prebrojanih i nadležnih birača.
Kandidati mogu da pošalju predstavnike koji će prisustvovati svakom delu procesa, a uveče se glasovi prebrojavaju volonteri pod velikim nadzorom, u skladu sa specifičnim procedurama.
ASUS Eee PC, koji je ranije pokrenut širom sveta zbog faktora štednje i funkcionalnosti, postao je vruća tema u IT mesecu Taipeja 2007. godine.
Međutim, potrošački tržište laptopa biće radikalno različito i promenjeno nakon što je ASUS dobio Nagradu za održivost Tajvana 2007. od izvršnog Juana Republike Kine.
Na internet strani te stanice emisija se opisuje kao "staro školsko radio pozorište sa novim i sramotnim geekim špinom"!
U početku emisije je prikazana isključivo na dugotrajnom internet stranici TogiNet Radio, koja je bila fokusirana na radio diskusiju.
Krajem 2015, TogiNet je osnovao AstroNet Radio kao podružnu stanicu.
Na šouu su nastupali amaterski glumski glumci, lokalni u Istočnom Teksasu.
Široko rasprostranjena pljačka su, kako se izveštava, nastavila preko noći, s obzirom da policajci nisu bili prisutni na ulicama Biškeka.
Jedan posmatrač opisao je Biškek kao da se uništava u stanje "anarhije", dok su bande ljudi krenule ulicama i pljačkavale zalihe potrošačkih dobara.
Nekoliko stanovnika Biškeka optužilo je demonstrante sa juga za bezakonje.
Južna Afrika pobedila je Sve čele (Novi Zeland) u meču reprezentacije tri narode na stadionu Kraljevski Bafokeng u Rustenburgu, u Južnoj Africi.
Konačna ocena bila je pobeda od jednog poena, od 21 do 20, čime je okončana trajka pobede svih Blaka u 15 utakmica.
Za Springbokove, ona je okončala niz utica u pet utakmica.
To je bio poslednji meč za Sve noge, koje su pre dve nedelje već osvojile trofej.
Poslednji meč serije biće održan u Ellis Parku u Johanesburgu sledeće nedelje, kada će Sprijnboks igrati protiv Australije.
Umereni zemljotres potresao je zapadnu Montanu u ponedeljak u 22: 08.
Geološko istraživanje Sjedinjenih Država (USGS) i njegov Nacionalni informativni centar o zemljotresu nisu odmah primili izveštaje o šteti.
Zemljotres je bio usredsređen oko 20 kilometara severno-severoistočno od Dilona i oko 65 kilometara južno od Buta.
Kako je potvrđeno, virus H5N1, virus ptičijeg gripa koji je smrtonosan za ljude, pronađen u ponedeljak u močvarej oblasti u blizini Lyona, na istoku Francuske, je zarazio mrtvu divlju kachnu.
Francuska je sedma zemlja u Evropskoj uniji koja je pogođena ovom virusom; posle Austrije, Nemačke, Slovenije, Bugarske, Grčke i Italije.
Osumnjičeni slučajevi H5N1 u Hrvatskoj i Danskoj ostaju nepotvrđeni.
Komade su tužile Boga zbog "rasprostranjene smrti, uništavanja i terorizacije miliona i miliona stanovnika sveta".
Čambersi, agnostik, tvrdi da je njegova tužba "površna" i da "svako može da tuži bilo koga".
Priča koju je predstavila u francuskoj operi Kamila Sent-Sajn, priča je o umetniku "čiji se život diktira ljubav prema narkoticima i Japanu".
Kao rezultat toga, izvođači puše marihuane na sceni, a sam pozorište ohrabruje publiku da se pridruži.
Bivši predsednik Veća noveta Gingriha, guverner Teksasa Rik Peri i žena u Kongresu Mikele Bačman zauzeli su četvrto, peto i šesto mesto, odnosno.
Nakon objavljivanja rezultata Gingrih je pohvalio Santorum, ali je imao oštre reči za Romneja, u čijem je ime emitovana negativna kampanja u Iowie protiv Gingriha.
Peri je rekao da će se "vratiti u Teksas da proceni rezultate ovog večernjeg poslaničkog kluba, utvrdi da li sam put napred u ovoj trci", ali je kasnije rekao da će ostati u trci i takmičiti se u prvim predmetima Južne Karoline 21. januara.
Bachman, koji je pobedio na anketi Ames Stro u avgustu, odlučio je da okonča svoju kampanju.
Fotograf je prebačen u medicinski centar UCLA-a Ronald Reagan, gde je kasnije preminuo.
On je, kako se izveštava, imao dvadeset godina. U svom saopštenju, Biber je rekao: "Besni što nisam bio prisutan niti sam direktno umešan u ovu tragičnu nesreću, moji mišljenja i molitve su sa porodicom žrtve".
Na internet strani vesti za zabavu TMZ veruje da je fotograf zaustavio vozilo sa druge strane bulevara Sepulveda i pokušao da fotografiše policijsku prekretanje puta i dalje, što je navelo policajca koji je vodio saobraćajnu stopu da mu naredi da se dva puta pređe.
Policija je saopštila da je malo verovatno da će se vozač vozila koji je pogodio fotografu suočiti sa krivičnim prijavama.
S obzirom da je samo 18 medalja dnevno na raspolaganju, izvestan broj zemalja nije uspeo da zauzme podium za medalje.
Među njima su Holandija, a Anna Jochemsen je u igri deveta u trci u ženskoj konkurenciji u Super G, a Finska je u istoj konkurenciji četvrta sa Katjom Sarinenom.
Australijanac Mičel Gurli završio je 11. u muškoj konkurenciji Super-G. Češki takmičar Oldrih Jelinek završio je 16. u muškoj konkurenciji Super-G.
Arly Velasquez iz Meksika završio je na petom mestu u muškoj konkurenciji Super G. Novi Zelandac Adam Hall završio je na devetom mestu u muškoj konkurenciji Super G.
Poljska skijašica manja slika vidina Makiej Krezel i vodičkinja Ana Ogarzinska završile su trinaestu u Super G. Južnokorejski park Džong Seork završio je dvadeset i četvrto u Super G u muškoj konkurenciji.
Mirovne snage UN-a, koje su stigle na Haiti posle zemljotresa 2010. godine, okrivljuju se za širenje bolesti koja je počela u blizini kampa trupa.
Prema tužbi, otpad iz logora UN-a nije bio na odgovarajući način opremljen, što je dovelo do ulaska bakterija u pritok crkve Artibonite, jednu od najvećih na Haitiju.
Pre dolaska trupa Haiti se nije suočio sa problemima vezanim za tu bolest od 19. veka.
Haitijski Institut za pravdu i demokratiju navelo je nezavisne studije u kojima se ukazuje da je nepalski mirovni bataljon UN-a nesvesno doveo bolest na Haiti.
Danijel Lantanj, ekspert UN-a za tu bolest, izjavila je da je epidemija verovatno izazvala mirovne snage.
Hamilton je potvrdio da je Univerzitetska bolnica Hauarda primila pacijenta u stabilnom stanju.
Pacijent je bio u Nigeriji, gde su se pojavili neki slučajevi Ebola virusa.
Bolnica je poštovala protokol o kontroli infekcije, uključujući odvajanje pacijenta od drugih kako bi se sprečila moguća infekcija drugih.
Pre Simpsonsa, Simon je radio na nekoliko emisija na različitim položajima.
Tokom osamdesetih godina radio je na taksima kao što su taksija, taksije i šou Tracy Ullman.
On je 1989. pomogao u stvaranju Simpsonsa sa Brooksom i Groeningom i bio zadužen za zapošljavanje prvog štamparskog tima u emisiji.
Uprkos odlasku iz emisije 1993. godine zadržao je titulu izvršnog proizvođača i nastavio da dobija desetine miliona dolara svake sezone u tantijama.
Prethodno je kineska novinska agencija Sinhua saopštila da je avion oteteo.
U kasnije objavljenim izveštajima navodi se da je avion dobio pretnju bombom i da je prebačen nazad u Avganistan, gde je pao u Kandaharu.
U prvim izveštajima navodi se da je avion prebačen nazad u Avganistan nakon što mu je bilo odbijeno vanredno primanje u Ürümći.
Avionske nesreće su uobičajeno u Iranu, koji ima staru flotu koja je loše održavana i u civilnim i vojnim operacijama.
Međunarodne sankcije značile su da novi avioni ne mogu da se kupe.
Ranije ove nedelje, u udaru policijskog helikoptera poginulo je tri osobe, a još tri su ranjena.
Prošlog meseca u Iranu došlo je do najgore vazduhoplovne katastrofe u poslednjih nekoliko godina, kada se srušio avion koji je krenuo u Jermeniju i poginulo 168 njih.
Istog meseca je drugi avioprevoznik prekinuo piste u Mašhadu i udario na zid, u kojem je poginulo 17 osoba.
Nerosmith je otkazao preostale koncrete tokom svoje turneje.
Rok grupa bi trebalo da obilazi Sjedinjene Države i Kanadu do 16. septembra.
Oni su otkazali turneju nakon povrede glavnog pevača Stivena Tajlera nakon što je pao sa scene dok je nastupio 5. avgusta.
Musi je izgubio prvi set u raskršaju, nakon što su oba čoveka držali sve usluge u setu.
Del Potro je u prvom krugu imao prednost u drugom setu, ali je i to zahtevalo ulazak u par, pošto je stigao 6-6.
Potro je u ovom trenutku lečen na ramo, ali je uspeo da se vrati u igru.
Program je počeo u 20: 30 lokalnog vremena (15.00 UTC).
Poznati pevači širom zemlje predstavili su bhajan, ili devosne pesme, na noge Šjama.
Pevač Sanju Sharma je počeo uveče, a sledi ga Jejšankar Čudhuri. Odaje se i šappan bhog bhajan. Pevač Raju Khandelwal je bio u njegovoj pratnji.
Onda je Lakkha Singh vodila pevanje bhajana.
Baba Šam je dobio 108 ploča čaplana boga (u hinduizmu, 56 različitih jedljivih predmeta, kao što su slatkiše, voće, oase, jela i slično, koji se ponuđuju božanstvu).
Lukha Singh je takođe predstavio šappan bhog bhajan, a pratio ga je i pevač Raju Khandelwal.
Na glavnoj prezentaciji sa tokijskog šoua, predsednik Nintendo Satoru Iwata predstavio je dizajn kontrolora nove Nintendo revolucionarne konzole kompanije.
U obliku televizijskog udaljenika, kontrolor koristi dva senzora postavljena u blizini televizije korisnika da triangulira svoju poziciju u trodimenzionalnom prostoru.
To će omogućiti igračima da kontrolišu akcije i kretanja u video igrama premeštanjem aparata kroz vazduh.
Giancarlo Fisichella je izgubio kontrolu nad svojim automobilom i završio trku ubrzo posle početka.
Njegov saigrač Fernando Alonso bio je u vođstvu tokom većeg dela trke, ali ga je završio odmah posle završetka takmičenja, verovatno zbog loše zaglavljenog pravog prednjeg kola.
Majkl Šumacher završio je svoju trku ne tako puno posle Alonsa, zbog oštećenja u suspendovanju u brojnim bitkama tokom trke.
"Ona je vrlo sreća i i prilično dobro peva", rekao je on u transkriptu konferencije za novinare.
"Pokrenuo sam se svaki put kada smo o tome probali iz dnu svog srca".
Otprilike 3 minuta posle lansiranja, kamera na bordu pokazala je da se brojne komade izolacione šumine odvijaju od rezervora za gorivo.
Međutim, ne veruje se da su oni uzrokovali bilo kakvu štetu raketoplanu.
Šef programa šatlina NASA N. Vejn Hale Jr rekao je da je pěna pala "posle vremena o kome smo zabrinuti".
Pet minuta od izložbe počinje da se vrti vetro, otprilike minut kasnije, vetar dostiže 70 kilometara / s... onda dolazi kiša, ali je toliko teška i toliko velika da ti pukljuje kožu kao igla, a onda pada kiša sa neba, ljudi su panikovali i vikali i guraju jedni nad drugima.
Izgubila sam svoju sestru i njenu prijatelju, a na putu su tu bili dvoje hendikepiranih lica u invalidskim invalidskim invalidama, ljudi koji su samo skakali i gubili ih ", rekao je Armand Versace.
NHK je takođe izvestio da nuklearna elektrana Kašivazaki Kariwa u prefekturi Niigata funkcioniše normalno.
Kompanija Hokuriku za električnu energiju saopštila je da zemljotres nije imao efekta i da su reaktori broj 1 i 2 u njenoj nuklearnoj elektrani Šika zatvoreni.
U izveštaju se navodi da oko 9400 kuća u regionu nema vode i da oko 100 nema struju.
Neki putevi su oštećeni, železnička linija prekinuta u pogođenim područjima, a aerodrom Noto u prefekturi Išikawa i dalje je zatvoren.
Jedna bomba je eksplodirala ispred kabineta generalnog guvernera.
Tri dodatne bombe eksplodirale su u blizini vladinih zgrada u periodu od dva sata.
U nekim izveštajima zvanični broj poginulih iznosi osam, a u zvaničnim izveštajima potvrđuje se da je oko 30 osoba povređeno; ali konačni broj je još uvek nepoznat.
I kijanurska kyselina i melamin pronađeni su u uzorci urina od životinja koji su umrli nakon konzumiranja zagađenog hrane za životinje.
Ta dva komponenata reaguju jedni sa drugima i formiraju kristale koji bi mogli da blokiraju funkcionisanje bubrega, rekli su istraživači na univerzitetu.
Istraživači su posmatrali kristale koji su se formirali u maci uz dopunjavanje melamina i kijanurske kiseline.
Kombinacija tih krystala podudara se sa onima koje se nalaze u moči pogođenih životinja u poređenju sa infračarom spektroskopijom (FTIR).
Ne znam da li ste shvatili to ili ne, ali većina robe iz centralne Amerike ušla je u tu zemlju bescarinski.
Ipak, osamdeset odsto našeg proizvoda plaćeno je kroz carine u zemljama centralne Amerike. Mi te tretiramo.
To mi se činilo da nema smisla; svakako nije bilo pravedno.
Sve što ja kažem ljudima je da se prema nama tretiramo kao mi prema vama.
Guverner Kalifornije Arnold Švarcenegger potpisao je zakon kojim se zabranjuje prodaja ili iznajmljivanje nasilnih video igara maloletnicima.
Zakonom je predviđeno da nasilne video igre koje se prodaju u američkoj državi Kalifornija budu obeležene oznakom "18" i da njihova prodaja maloletnicima bude kažnjena sa novčanim kaznama od 1000 dolara po prekršaju.
Direktor javnog tužilaštva Kijer Starmer, QC, dao je ujutru saopštenje u kojem je najavio tužilaštvo i Huhne i Pryca.
Huhne je podneo ostavku i u kabinetu će ga zameniti poslanik Ed Dejvi. Očekuje se da će poslanik Norman Lamb preuzeti posao ministra biznisa Dejvi koje otpušta.
Huhne i Pris će se pojaviti u sudskom sudu u Westminsteru 16. februara.
U žrtvama su bili Nikolas Alden, 25, i Žakari Kuddeback, 21. Kuddeback je bio vozač.
Edgar Veguila je dobio rane u ruku i muškama, dok je Kristofer Šnajder ostao zahtevajući rekonstrukciju operacije za lice.
Ukaovo oružje propalo je dok je ukazivao na glavu petog čoveka. Šnajder ima stalnu bolest, slepotinu u jednom oku, nedostajuću sekciju lebke i lice obnovljeno iz titanijuma.
Šnajder je svedočio putem video linka iz američke baze u svojoj domovini.
Pored takmičenja u sredu, Karpanedo se takmičio u dva pojedinačna trka na prvenstvu.
Njena prva trka bila je slalom, gde je u prvoj trci osvojila titulu Did Not Finiš. 36 od 116 takmičara ostvarilo je isti rezultat u toj trci.
U njenoj drugoj trci, Velikoj slalomu, uspela je da završi na desetom mestu u ženskoj sedišti, sa kombinovanim vremenom trka 4: 41.30, 2: 11.60 minuta sporijim od Austrijanke Klaudije Loša i 1: 09.02 minuta sporijim od Mađarske, koja je završila trku na devetom mestu.
Četiri skijaša iz ženske grupacije nisu uspeli da završe trku, a 45 od ukupno 117 skijaša u ogromnom slalomu nije uspelo da zauzme mesto u trci.
Policija u Madhya Pradesh pronašla je ukradeni laptop i mobilni telefon.
Zamenik generalnog inspektora D K Arya rekao je: "Uhapsili smo pet osoba koje su silovale Švajcarku i pronašle njen mobil i laptop".
Optuženi su Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar i Vishnu Kanjar.
Policijski nadzor Čandra Šećer Solanki rekao je da se optuženi pojavio pred sudom sa pokrivanim licima.
Iako su tri osobe bile u kući kada je automobil udario na njega, niko od njih nije ranjen.
Međutim, vozač je pretrpeo ozbiljne povrede na glavi.
Put na kojem se nesreća dogodila je privremeno zatvoren, dok su hitne službe oslobodile vozača crvenog Audi TT.
On je u početku bio hospitalizovan u bolnici Džejms Paget u Velikoj Jarmouthu.
On je potom prebačen u bolnicu Addenbruk u Kembridžu.
Adekoya je od tada boravila u Edinburgu Šerif sudu optuženom za ubistvo svog sina.
Ona je u pritvoru čekajući optužnicu i sudski proces, ali bilo kakvi dokazi očevica mogli bi da budu oštećeni zato što je njen imidž objavljen u velikoj meri.
To je uobičajena praksa na drugim mestima u Velikoj Britaniji, ali skotsko pravosuđe funkcioniše drugačije i sudovi smatraju da je objavljivanje fotografija potencijalno preduslovno.
Profesor Pamela Ferguson sa Univerziteta u Dandi kaže da se "čini da novinari šetaju po opasnoj liniji ako objavljuju fotografije i druge osumnjičene".
Kruna kancelarija, koja je u celini zadužena za krivična dela, nagovestila je novinarima da se neće izjašnjavati još najmanje dok ne bude podignuta optužnica.
Dokument će, prema podacima iz izveštaja, odnositi se na spor oko granica, koji je Palestina želela na osnovu granica pre rata na istoku 1967. godine.
Druge teme koje su obuhvaćene, kako se izveštava, uključuju buduću državu Jeruzalem, koja je svetna za obe zemlje, kao i pitanje Doline Jordana.
Izrael traži konstantno vojno prisustvo u dolini na deset godina od potpisivanja sporazuma, dok se PA složi da ostavi takvo prisustvo samo na pet godina.
Na pucnjacima u dodatnom suđenju za borbu protiv štetnih organa pažljivo je nadgledao penjači, dok je praksa bila nadgledana i procenjena njena efikasnost.
U partnerstvu NPWS i Udruženja sportskih pucara Australije (NSW) Inc, regrutovani su kvalifikovani volonteri, u sklopu programa lovca Udruženja sportskih pucara.
Prema rečima Mika O 'Flynna, vršilog direktora za očuvanje parka i nasleđa u organizaciji NPWS, četvorica strelaca koji su izabrani za prvu operaciju pucanja dobili su sveobuhvatnu instrukciju o bezbednosti i obuci.
Marteli je jučio u novom Privremenom izbornom savetu (CEP) od devet članova.
To je Martelijeva peta CEP u poslednje četiri godine.
Prošlog meseca predsednička komisija preporučila je prethodnu ostavku CEP-a u sklopu paketa mera za prebacivanje zemlje ka novim izborima.
Komisija je bila Martelijeva reakcija na rasprostranjene proteste protiv režima koji su počeli u oktobru.
Nekada nasilne proteste izazvane su neuspehom da se održe izbori, od kojih neki treba da budu održani od 2011. godine.
Objavljeno je oko 60 slučajeva prehorevanja iPodova koji nisu funkcionisali u funkciji, što je izazvalo ukupno šest požara i ostavilo četiri osobe sa manjim opekotama.
Japansko ministarstvo ekonomije, trgovine i industrije (METI) saopštilo je da je bilo upoznato sa 27 havarija vezanih za te naprave.
Prošle nedelje, METI je saopštio da joj je Epl informisala o 34 dodatnim incidentima pregrevanja, koje je kompanija nazvala "ne ozbiljnim".
Ministarstvo je reagovalo rekavši da je Apple odlaganje izveštaja "zaista žaljenje".
Zemljotres je pogodio Marianu u 07: 19 lokalnog vremena (9: 19 GMT petak).
Kancelarija za upravljanje vanrednim situacijama u severnom delu Marijane saopštila je da u zemlji nije zabeleženo nikakva šteta.
Takođe, Pacifikski centar za upozoravanje na cunami rekao je da ne postoji nagoveštaj cunami.
Bivši policajac Filipina drži turiste iz Hong Konga kao taoci otmičarajući njihov autobus u Manili, glavnom gradu Filipina.
Rolando Mendoza je pucao iz svoje puške M16 na turiste.
Do sada je spašeno nekoliko taoca, a najmanje šest je, kako je potvrđeno, poginulo.
Šest taoca, uključujući decu i starije osobe, rano je pušteno na slobodu, kao i filipinske fotografe.
Fotografi su kasnije zauzeli mesto starosne dame, jer joj je bila potrebna tovnica. Mendoza je ubijen.
Liggins je sledio pažnje svog oca i počeo karijeru u medicini.
On je trenirao kao obstetrik i počeo da radi u Nacionalnoj ženskoj bolnici u Aucklandu 1959. godine.
Dok je radio u bolnici, Liggins je počeo da istražuje preuranjeni rad tokom svog slobodnog vremena.
Njegovo istraživanje pokazalo je da bi, ako se uvodi hormon, to ubrzalo zrečenje pluća u fetalu.
Sinhua je izvestio da su vladini istražitelji u sredu pronašli dva "crna kutija" letačka zapisivača.
Neki rvači takođe su odali poštu Luna.
"Luna je bila prva kraljica ekstremnog. Moj prvi menadžer. Luna je umrla u noć od dva meseca. Stvarna žena".
Rudnici Dustina "Zlatoštena" komentarišu da je Luna bila jednako divna kao ja... možda čak i više... vole joj i propustiće joj... nadajmo se da je na boljem mestu ".
Od 1.400 anketiranih pre federalnih izbora 2010, broj onih koji se protive tome da Australija postane republika povećao se za 8 odsto od 2008. godine.
Predsedavajući premijer Julija Zilard izjavila je tokom predizborne kampanje na saveznim izborima 2010. godine da veruje da bi Australija trebalo da postane republika po okončanju vladavine kraljice Elizabet II.
34 odsto anketiranih ima to mišljenje i želi da Kraljica Elizabet II bude poslednji monarh u Australiji.
U krajnjim rezultatima izbora, 29 odsto ispitanika smatra da bi Australija trebalo da postane republika što je pre moguće, dok 31 procenat smatra da Australija nikada ne treba da postane republika.
Olimpijski dobitnik zlatne medalje trebalo je da pliva na slobodnom stilu na 100 i 200 metara i u tri terena na Olimpijadi u Komonveletu, ali zbog svojih pritužbi njegovo stanje je bilo u sumnji.
On nije mogao da uzme droge potrebne za prevazilaženje svog bola, jer su one zabranjene na Olimpijadi.
Kurtis Kuper, matematičar i profesor kompjuterskih nauka na Univerzitetu centralne Missouri, otkrio je najveći poznati prvi broj do sada 25. januara.
Nekoliko ljudi proverilo je otkriće korišćenjem različitih hardwarovoda i softvera do početka februara i saopšteno je u utorak.
Komete su možda bile izvor isporuka vode na Zemlju, zajedno sa organičkom materijom koja može da formira proteine i podrži život.
Naučnici se nadaju da će razumeti kako se formiraju planete, posebno kako se formirala Zemlja, s obzirom da su se komete sukobile sa Zemom odavno.
Čuomo, 53, počeo je da obavlja funkciju guvernera ranije ove godine i prošlog meseca je potpisao nacrt zakona kojim se legalizuje brak između osoba istog pola.
On je opisao tu glasinu kao "političku raspravu i oslablost".
Spekulišu se da će se kandidovati za predsednika 2016. godine.
NextGen je sistem prema navodima FAA, kojim bi se avionima omogućilo da lete kraćim linijama i štede milione litara goriva svake godine i smanjuju emisije ugljenika.
Ona koristi satelitsku tehnologiju u odnosu na stariju kopnenu radarsku tehnologiju kako bi se kontrolorima vazdušnog saobraćaja omogućilo da preciznije ističu avione i da pilotima daju preciznije informacije.
Ne postoji dodatni prevoz i vozovi na području neće zastaviti u Vembli, a na zemlji ne mogu da se parkuju automobili i parkirajući.
Strah od nedostatka transporta povećao je mogućnost da će igra biti primorana da se igra iza zatvorenih vrata bez pristalica tima.
Istraživanje objavljeno u četvrtak u časopisu Sajns izvestilo je o formiranju nove vrste ptica na ekvadorskim Galapagosskim ostrvima.
Istraživači sa Univerziteta Prinston u Sjedinjenim Državama i Univerziteta Uppsala u Švedskoj izjavili su da su nove vrste koje su se razvijale za samo dve generacije, mada se veruje da je taj proces trajao mnogo duže, zbog reprodukcije između endemičnog Darvinovog finča, Geospiza fursata i imigranog kaktusovog finča, Geospiza konirostrisa.
Zlato se može obraditi u sve vrste oblika. On može da se okuplja u male oblike.
On može da se zatvori u tenki žit, koji može da se pokvari i pokuta. On može da se udara ili guvli u ploče.
On može da se napravi vrlo ceni, a zatvori u drugi metal. On može da se napravi tako ceni da se ponekad koristi za ozdravanje ručno slikanih slika u knjigama pod nazivom "osvetljene rukopise".
To se zove pH hemijala i može da se napravi indikator korišćenjem soka crvenog zela.
Zeleni sok menja boju u zavisnosti od toga kako je hemikalija sa kyselinom ili osnovom (alkalinom).
Nivo pH ukazuje se po količini Hidrogona (H u pH) iona u testiranoj hemikaliji.
Vodrogenski joni su protoni koji su imali njihove electronove oduzete (s obzirom da se atomi vodosnabdevanja sastoju od jednog protona i jednog elektrona).
Okrenuti dva sucha prašaja zajedno i zatim, sa čistim mokavim rukama, udiski ih u loptu.
Ugljenost na rukama reaguje sa spoljnim slojevima, koje će se smatrati smešnim i formirati neku vrstu granate.
U gradovima Harappa i Mohenjo-daro u skoro svim kućama je nalazio baštani toalet, koji je bio povezan sa sofisticiranim kanalizacionim sistemom.
Ostalih kanalizacionih sistema pronađeni su u kućama gradova Krita i Santorini u Grčkoj, koje se nalaze u Minoanskim gradovima.
U rimskoj civilizaciji toalete su ponekad bile deo kuća za javnu kupatila u kojima su muškarci i žene bili zajedno u pomešanim društvima.
Kada pozovete nekoga ko je udaljen hiljade kilometara, koriste satelit.
Satelit u svemiru dobija poziv i onda ga ponovo odražava, skoro istovremeno.
Satelit je upućen u svemir raketom. Naučnici koriste teleskope u svemiru zato što atmosfera na Ziemi menja deo našeg svetla i pogleda.
Za postavljanje satelita ili teleskopa u svemir potrebna je ogromna raketa visine preko 100 metara.
Velo je promenilo svet na neverovatan način, a najveća stvar koju nam je uradilo je dao nam mnogo lakši i brži prevoz.
Donela nam je voz, auto i puno drugih transportnih aparata.
Pod njima je više srednje veličine kata koje jedu srednje veličine žrtve, od králaca do antilopa i jelena.
Na kraju, postoji puno malih kata (uključujući labave kocke) koje jedu mnogo brojniju malu žrtvu kao što su insekti, hlodavci, ještěrde i ptice.
Tajna njihovog uspeha je koncept__sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd____sd__ نه ، نه, نه, نه, نه, نه, نه, نه.
Lavovi su najospoštovanije kocke, koje žive u velikim grupama pod nazivom pridovi.
Pride čine od jednog do tri povezane muškarce, zajedno sa otprilike trideset samica i kockova.
Žene su obično blisko povezane jedne sa drugima, s obzirom da su velika porodica sestre i ćerke.
Lav se prepuna činjenice puno kao paklice lupa ili psa, životinje iznenađujuće slično levu (ali ne i drugim velikim kocima) u ponašanju, a i vrlo smrtonosnim za svoju presu.
Dobro zaokruženi atletičar može da se šetne (iako ne dobro), pliva, preskoči velike udaljenosti i povlači pet puta većom silom jakog čoveka.
Tiger je u istoj grupi (Genus Panthera) kao levi, leopardi i jaguari. Te četiri čitava su jedine koje mogu da govore.
Tigerov žor nije kao pun glasni žor leva, nego je više kao rečenje vrčkog, uzvikivanih reči.
Oceloti vole da jedu mala životinja. Ukoliko mogu, uhvatiće małpe, mave, hlodavce i ptice. Gotovo sve životinje koje jagaju oceloti su daleko manje nego što je.
Naučnici misle da oceloti slede i pronalaze životinje koje mogu da jedu (žrtve) mirnjem, čuvajući gde su bili na zemlji.
Oni mogu veoma dobro da vide u mraku sa noćnim vizijom, a i da se kreću vrlo tajno. Oceloti lovuju svoju presu u kombinaciji sa okolinom, a onda se vrše na svoju presu.
Kada se mala grupa životnih stvari (mala populacija) odvoji od glavne populacije od koje su došla (kao što su se prebacili preko planinskog venca ili reke, ili ako se prebacuju na novo ostrvo tako da se ne mogu lako povratiti), često će se naći u drugačijoj sredini od one u prošlosti.
Ova nova sredina ima različite resurse i različite konkurente, tako da će novoj stanovništvu biti potrebne različite karakteristike ili prilagođavanja da bi bio snažan konkurent nego što im je ranije bilo potrebno.
Prvobitno stanovništvo se uopšte nije promenilo, i dalje su im potrebne iste adaptacije kao i ranije.
Sa vremenom, kako nova populacija počinje da se prilagodi svojoj novoj sredini, ona sve manje i manje izgleda kao druga populacija.
Na kraju, posle hiljada ili čak miliona godina, ta dva populacija izgledaće tako različita da se ne mogu nazvati iste vrste.
To proces nazivamo specijacija, što samo znači stvaranje novih vrsta. Specijacija je neizbežna posledica i veoma važan deo evolucije.
Pljanti čine kiseon koji ljudi udišu, a uzimaju količinu dioksida koji ljudi ekshumiraju (odnosno udišu).
Pljanti proizvode hranu od sunca fotosintesi. Oni takođe pružaju sadu.
Mi pravimo kuće sa biljaka i krećemo odeću sa biljaka. Većina hrane su biljke. Bez biljaka životinje ne bi moglo da preživi.
Mosasaurus je bio vrhunski predator svog vremena, tako da se nije plašio ništa, osim drugih mosasaura.
Dve čelice bile su prepune više od 70 oštrih zuba, zajedno sa dodatnim predmetom na krovu njenog ustaja, što znači da nema bekstva za bilo šta što je prešao njen put.
To sigurno ne znamo, ali možda je imao čvrst jezik. U njegovoj hrani nalaze se želja, velike ribe, druge mosasaure i možda je čak bio kanibal.
Ona je takođe napala sve što je ušlo u vodu; čak i ogromni dinosauros kao što je T. rex neće biti u skladu sa njim.
I dok nam je bila poznata većina njihove hrane, Rimljani su imali svoj deo čudnih ili neuobičajenih posla, uključujući divljiku kvaru, bakra, slakove i jednu vrstu roditelja pod nazivom soba.
Druga razlika bila je da su, dok su siromašni ljudi i žena jedili svoju hranu dok su sedeli na stolicama, bogati muškarci voleli da zajedno imaju bankete gde su čekali sa svoje strane dok su jedli sve.
Drevne rimske hrane nisu mogle da uključuju hranu koja je došla u Evropu iz Amerike ili Azije kasnije vekovima.
Na primer, nisu imali kukuruza, paradajza, krompira i kakaa, a nijedan antički rim nije ikada ukusio ćurke.
Babilonijci su izgradili svaki od svojih bogova primarnu hramu koji se smatralo domom bogova.
Ljudi su doneli žrtve bogovima, a sveštenici su pokušavali da zadovoljavaju potrebe bogova kroz svečanosti i festivale.
Svaki hram imao je otvoren dvorište, a zatim i unutrašnje utočište u koje su mogli da ulaze samo sveštenici.
Ponekad su izgrađene posebne pyramidalne kule pod nazivom ziggurate, koje su bile deo hramova.
Na vrhu kule je bilo poseban svetilište za bog.
U toploj atmosferi na Bliskom istoku, kuća nije bila tako važna.
Veći deo života jevrejske porodice dogodio se na otvorenom.
Žene su gotovale u dvorištu; prodavnice su bile samo otvorena kuća koja su gledala u ulicu. Kamen je bio korišten za izgradnju kuća.
U zemlji Kanaan nema velikih šuma, tako da je drvo bilo izuzetno skupo.
Grland se poselio retko. U norveškim sagasima oni kažu da je Erik Crveni bio iseljen iz Islanda zbog ubistva, a kada je putovao dalje na zapet, pronašao Grland i nazvao ga Grlandom.
Međutim, bez obzira na njegovo otkriće, Eskimo plemene su u to vreme već tamo živele.
Iako je svaka zemlja bila 'skandinavska', postoji puno razlika između naroda, kralja, običaja i istorije Danske, Švedske, Norveške i Islanda.
Ako ste gledali film Nacionalno bogatstvo možda mislite da je mapa bogatstva napisana na pozadini Deklaracije nezavisnosti.
Iako je na dvorištu dokumenta napisano nešto, to nije mapa blaga.
Na dnu Deklaracije o nezavisnosti napisane su reči "Prvobitna deklaracija o nezavisnosti od 4. jula 1776". Tekst se pojavljuje na dnu dokumenta, sa glavom goru.
Iako niko ne zna sa sigurnošću ko ga je napisao, poznato je da je početkom svog života veliki papir (u kojem se iznosi 29 3⁄4 santimetra na 24 1⁄2 santimetra) bio upotrebljen za skladištenje.
Zbog toga je verovatno da je ta notacija dodata samo kao etiket.
Zemljotak D-Day i sledeće bitke oslobodili su sever Francuske, ali južni deo i dalje nije bio slobodan.
Tu je upravljali "Viči", Francuzi koji su napravili mir sa Nemcima 1940. godine i radili sa napadima umesto da se bore protiv njih.
Petnaestog avgusta 1940. godine, saveznici su izvršili invaziju u južnu Francusku pod nazivom "Operacija Dragoon".
Za samo dve nedelje Amerikanci i slobodne francuske snage oslobođali su južnu Francusku i okrenuli se ka Nemačkoj.
Civilizacija je jedinstvena kultura koju dele značajna velika grupa ljudi koji žive i rade u saradnji, društvo.
Slova civilizacija dolazi od latinskog civilisa, što znači civilno, povezano sa latinskim civilisem, što znači građanin i civilitas, što znači grad ili gradsko-državu, i to takođe nekako definiše veličinu društva.
Gradske države su prekursori nacija.Kultura civilizacije podrazumeva prenošenje znanja preko nekoliko generacija, dugotrajni kulturni uticaj i pravedno širenje.
Manje kulture često nestaju bez ostavljanja relevantnih istorijskih dokaza i ne mogu da budu priznate kao odgovarajuće civilizacije.
Tokom revolucionarnog rata, trinaest država prvi put su formirale slabu centralnu vladu - a Kongres je njen jedini deo - u skladu sa Statukama Konfederacije.
Kongres nije imao bilo kakvu ovlašćenja da uvodi poreze i, s obzirom da ne postoji nacionalna izvršna vlast ili pravosuđe, oslanjava se na državne vlasti, koje često nisu sarađivale, kako bi sprovodile sve svoje postupke.
Ona takođe nije imala ovlašćenja da prevaziđe poreske zakone i tarife između država.
Člani su zahtevali jednoglasni pristanak svih država pre nego što su mogli da budu izmenjeni i države su doživele centralnu vladu tako lako da njihovi predstavnici često nisu bili prisutni.
Italijanski fudbal, zajedno sa nemačkom fudbalskom reprezentacijom, je drugi najuspešniji tim na svetu i bili su šampioni Svetskog kupa FIFA 2006. godine.
Među popularnim sportovima su fudbal, košarka, odbojka, vaterpolo, ograde, rugbi, biciklističar, hokej na ledu, teniserki i motorne trke F1.
Zimski sportovi su najpopularniji u severnim regionima, a Italijani se takmiče u međunarodnim igrama i olimpijskim događajima.
Japan ima gotovo 7.000 ostrva (najveće je Honshu), što čini Japan 7. najvećim ostrvom na svetu!
Zbog gomila ostrva koje ima Japan, Japan se, po geografskom poziciji, često naziva "arhipelagom".
Tajvan počinje davno u 15. veku, gde evropski mornari koji prolaze pored pisma napominju ostrvo Ilha Formosa, ili prelepo ostrvo.
U 1624. godini Holanđanska Istočna Indijska kompanija uspostavila je bazu u jugozapadnom Tajvanu, počevši transformaciju praksi u proizvodnji poregina i zapošljavala kineske radnike da rade na svojim plantacijama risa i šećera.
Čing dinastija (1644-1912) je 1683. godine preuzela kontrolu nad zapadnim i severnim primorskim oblastima na Tajvanu i 1885. proglasila Tajvan pokrajinom Čingovog carstva.
Posle poraza u Prvom sino-japanskom ratu (1894-1895), Vlada Čing potpisala je Šimonosekijev sporazum prema kojem je odbacio suverenitet nad Tajvanom Japanu, koji vlada ostrvom do 1945. godine.
Machu Picču sastoji se od tri glavne strukture, preciznije Intihuatana, Hram Sunca i prostorija tri vikuda.
Većina zgrada na krađu kompleksa obnovljena je kako bi turisti dobili bolju ideju o tome kako su se prvobitno pojavili.
Do 1976. godine, trideset odsto Machu Picku je obnovljeno i obnova traje do danas.
Na primer, najčešći obrazotografski format u svetu je 35 mm, što je bio dominantan filmski obim u kraju analognog filma.
Još uvek se proizvodi danas, ali, što je još važnije, taj odnos je nasleđen u formatuima senzora digitalnih kamera.
Format 35 mm je zapravo, pomalo zbunjujuće, 36 mm u širi za 24 mm u visokom.
Zbog toga se smatra da je odnos aspekata tog formata (koji se podeljuje na dvanaest u cilju ostvarivanja najjednodušeg odnosa celog broja) 3: 2.
Mnogi opšti formati (na primer, porodica formata APS) jednaki su ili blisko približavaju taj odnos aspekata.
Mnogi zloupotrebljena i često ismejana vladavina trećih pravila je jednostavna pravila koja stvara dinamizam, dok se istovremeno održava red u slici.
U njemu se navodi da je najfektivnije mesto za glavnu osobu na raskršanju linija koje dele sliku na trećine vertikalno i horizontalno (viz primer).
U ovom periodu evropske istorije, Katolička crkva, koja je postala bogata i jaka, bila je pod lupom.
Hrišćanska religija je preko hiljade godina povezivala evropske države, uprkos razlikama u jeziku i običajima.
Njena sveobuhvatna moć odrazila je na sve, od kralja do komšije.
Jedan od glavnih hrišćanskih principa je da bogatstvo treba da se koristi za ublažavanje patnje i siromaštva i da monetarna sredstva crkve postoje specifično iz tog razloga.
Centralna vlast crkve boravila je u Rimu više od hiljade godina i ta koncentracija vlasti i novca navela je mnoge da postavljaju pitanje da li se taj princip ispunjava.
Ubrzo posle izbijanja neprijateljstava, Britanija je inicirala pomorsku blokadu Nemačke.
Strategija se pokazala kao efikasna i presekla vitalne vojne i civilne isporuke, mada je ta blokada prekršila generalno prihvaćeno međunarodno pravo kodifikovano u nekoliko međunarodnih sporazuma iz protekle dve vekove.
Britanija je minirala međunarodne vode kako bi sprečila bilo koji brod da uđe u čitav deo oceana, što je izazvalo opasnost čak i za neutralne brodove.
S obzirom da je reakcija na tu taktiku bila ograničena, Nemačka je očekivala sličnu reakciju na njeno nepromenjeno podmorsko ratovanje.
Tokom dvadesetih godina, u većini građana i nacija vladao je mišljenje pacifizma i izolacije.
Nakon što su videle ororile i zločine rata tokom Prvog svetskog rata, zemlje su želele da izbegnu takvu situaciju ponovo u budućnosti.
Tesla se 1884. preselio u Sjedinjene Države da bi prihvatio posao u kompaniji Edison u Njujorku.
Došao je u Sjedinjene Države sa 4 centima za svoje ime, knjigom poezije i preporukom pismom Čarlsa Betčelera (njegov menadžer u svom prethodnom poslu) Tomasu Edisonu.
Drevni Kina imao je jedinstven način da prikaže različite vremenske periode; svaka faza Kine ili svaka porodica koja je bila na vlasti bila je karakteristična dinastija.
Takođe između svake dinastije bilo je nestabilno doba podeljenih provincija, od kojih je najpoznatije bila epoka Tri kraljevstva koja se odvijala 60 godina između dynastije Han i Dina Jin.
U tim periodima došlo je do žestokog rata između mnogih šlechtica koji su se borili za tron.
Tri kraljevstva su bila jedna od najkrvavijih vremena u istoriji antičkog Kine, a više hiljada ljudi izgubilo je život u sukobu da sedi na najvišem mestu u velikoj palati u Šijanu.
Postoji puno socijalnih i političkih efekata, kao što su korišćenje metričkog sistema, prelazak sa absolutizma na republikanizam, nacionalizam i uverenje da zemlja pripada narodu, a ne jedini vladaru.
Takođe posle Revolucionarne trke bile su otvorene za sve muške kandidate, što je omogućilo da najambicioznijim i najuspešnijim uspehe.
Isto je i sa vojskom, jer su umesto što je vojno određivanje bilo zasnovano na klasi, sada su bili zasnovani na pailavaru.
Francuska revolucija takođe je inspirisala mnoge druge represivane građane radne klase iz drugih zemalja da počnu sopstvene revolucije.
Muhammad je bio duboko zainteresovan za stvari koje izlaze izvan ovog svetskog života i često je koristio pećinu koja je postala poznata kao "Hira" na planini "Noor" (svetlost) radi razmišljanja.
sama pećina, koja je preživela vremena, daje vrlo živopisnu sliku duhovnih naklonjenosti Muhameda.
Napravljena na vrhu jednog od planina severno od Mekke, pećina je potpuno izolovana od ostatka sveta.
Zapravo, uopšte nije lako pronaći, čak i ako je bilo znanje da postoji. Jednom u pećini, to je potpuna izolacija.
Ništa se ne može videti osim čiste, predivne nebe iznad nje i mnogih okolnih planina. Veliko malo ovog sveta se može videti ili čuti iznutra u pećini.
Velika piramida u Gizi je jedino od sedam čuda koje još uvek postoje.
Građanska piramida, koju su građili Egipćani u trećem veku pre Hrista, jedna je od mnogih velikih piramidalnih struktura izgrađenih u čast mrtvog Faraona.
Na zamku Giza, ili "Giza nekropolj" u Egiptskoj dolini mrtvih, nalazi se nekoliko piramida (od kojih je najveća piramida), nekoliko malih grobnica, nekoliko hramova i velika Sfinksa.
Velika piramida napravljena je u čast Faraona Kufua, a mnoge od manjih piramida, grobnica i hramova izgrađene su u čast žena i članova njegove porodice.
Istisak "podnožka pruga" izgleda kao V i "podnožka pruga" kao osnovni deo ili kvadrat koji nema dnu stranu.
Uz to znači da treba da krenete u špicu i da gubite luk, a niz to znači da treba da krenete u žabu (gde vaša ruka drži luk) i povučite luk.
Ups-pruga obično proizvode manji zvuk, dok je pad-pruga snažnija i učvršćujuća.
Osetite se slobodno da ožive sopstvene marke, ali sećajte da su štampane pruge tamo iz muzičkog razloga, tako da bi obično trebalo da budu poštovane.
Iznenađeni kralj Luiz XVI, kraljica Marija Antoaneta, njihova dvoje dece (11-godišnja Marija Tereza i četvorogodišnja Luiz-Čarlsa) i kraljevina sestra, madam Elizabet, 6. oktobra 1789. su se vratile u Pariz od Versalja od strane mafije trgova.
U kočici su se vratili u Pariz, okruženi mafijom ljudi koja je uzvikivala i uzvikivala pretnje kralju i kraljici.
Ljudska grupa primorala je Kralja i kraljicu da imaju otvorene prozore karata.
U jednom trenutku pripadnik mafije mahao je glavom kraljevskog čuvara koji je poginuo u Versalju ispred zaplašene kraljice.
Ratne troškove američkog imperializma u osvajanju Filipina plaćali su sami Filipini.
Oni su bili primorani da plaćaju poreze američkom kolonijalnom režimu kako bi otkupili veliki deo troškova i kamate na obveznice koje su emitovane u ime filipinske vlade preko bankarskih kuća na Volstritu.
Naravno, superprofitne organizacije koje proizlaze iz dugotrajne eksploatacije Filipina predstavljaju osnovne dobitke američkog imperializma.
Da bi shvatio Templare mora se shvatiti kontekst koji je doveo do stvaranja uređenja.
Vreme u kojoj su se događaji odvijali obično se naziva Visokim srednjim vekom, periodom evropske istorije u 11., 12. i 13. veku (1000-1300. godine nove ere).
Najvišem srednjem veku prethodilo je rano srednjoevstvo, a zatim i kasno srednjoevstvo, koje konvencijom završava oko 1500. godine.
Tehnološki determinizam je termin koji obuhvata širok spektar ideja u praksi, od podsticanja tehnologije ili tehnološkog imperativa do striktnog smisla da je ljudska sudbina vođena logikom koja je povezana sa naučnim zakonima i njihovim manifestacijama u tehnologiji.
Većina tumačenja tehnološkog determinizma podelila je dve opšte ideje: da sam razvoj tehnologije sledi put koji je uglavnom izvan kulturnog ili političkog uticaja i da tehnologija, opet, ima "efekte" na društva koje su inerente, a ne uslovljene društvenim uslovima.
Na primer, može se reći da automobil neophodno vodi razvoju puteva.
Međutim, putna mreža širom zemlje nije ekonomski održiva samo za nekolicu automobila, tako da se razviju novi metodi proizvodnje kako bi se smanjili troškovi vlasništva nad automobilima.
Vlasnost u masovne automobile takođe dovodi do većeg broja nesreća na putevima, što dovodi do pronalaženja novih tehnika u zdravstvenoj zaštiti za popravku oštećenih tela.
Romantizam je imao veliki element kulturnog determinizma, koji su došli od pisaca poput Getea, Fichtea i Šegela.
U kontekstu Romantizma, geografski formirani pojedinci, i sa vremenom su se pojavili običaji i kultura vezani za tu geografiju, a oni, s obzirom da su u harmoniji sa mestom društva, bili su bolji od proizvoljno nametnutih zakona.
Na način na koji je Pariz poznat kao modna prestonica savremenog sveta, Konstantinopol je bio posmatran kao modna prestonica feudalne Evrope.
Njena poznata kao epicentra luksuza počela je oko 400 godina pre nove ere i trajala je do otprilike 1100.
Njen status je opao u dvanaestom veku uglavnom zbog činjenice da su se krstuzari vratili noseći poklone kao što su hedvanje i kožperije, koje su vrednute više od onoga što je vizantijsko tržište ponudilo.
U to vreme je došlo do prebacivanja imena modne prestonice iz Konstantinopola u Pariz.
Gotski stil je dostigao vrhunac u periodu između 10. i 11. veka i 14. veka.
Na početku, nošnju je snažno uticala vizantijska kultura na istoku.
Međutim, zbog sporih komunikacijskih kanala, stili na Zapadu mogli bi da zaostanu za 25 do 30 godina.
ka kraju srednjeg veka, zapadna Evropa počela je da razvija sopstveni stil. Jedan od najvećih događaja u to vreme, kao rezultat kružnjaka, ljudi su počeli da koriste kucke za uklanjanje odeća.
Životni poljoprivreda je poljoprivreda koja se sprovodi za proizvodnju hrane dovoljno da se zadovolje samo potrebe poljoprivrednika i njegove porodice.
Domaćinsko poljoprivredu je jednostavan, često organski sistem korišćenjem štedene seme koje su nastale u ekoregiji, u kombinaciji sa rotacijom uzgajanja ili drugim relativno jednostavnim tehnikama za maksimalnu zaradu.
Istorijski, većina poljoprivrednika radila je na održivom poljoprivredi i to je i dalje slučaj u mnogim zemljama u razvoju.
Podkulture okupljaju slične ličnosti koje se osećaju zanemarenim po društvenim standardima i omogućavaju im da razviju osećaj identiteta.
Podkulture mogu da budu karakteristične zbog starosti, etničke pripadnosti, klase, lokacije i / ili pola članova.
Važnosti koje određuju subkulturu po različitosti mogle bi da budu lingvističke, estetičke, verske, političke, seksualne, geografske ili kombinacija faktora.
Članovi subkulture često signaliziraju svoje članstvo karakterističnim i simboličnim korišćenjem stila, koje uključuje oblikovanje, manjerizam i argot.
Jedna od najčešnijih metoda koja se koristi za ilustraciju značaja socijalizacije je prikupljanje na nekoliko nesretnih slučajeva dece koje su, zbog zanemarivanja, sreće ili namerno zlostavljanja, nisu socijalizovale od strane odraslih dok su rastavale.
Takva deca se zovu "divljiva" ili divljiva deca. Neka divljiva deca su zatvorena od strane ljudi (obično njihovi roditelji); u nekim slučajevima taj odzustaj je rezultat odbijanja dece od strane roditelja teškog intelektualnog ili fizičkog poremećaja deteta.
Feralna deca možda su iskusila teško zlostavljanje ili traumu pre nego što su napuštena ili ulaze.
Drugi su, kako se tvrdi, uzgajali životinje; neki su, kako se navodi, živeli u divlju samostalno.
Kada se u potpunosti uzgajaju nehumanim životinjama, divna deca izlaže ponašanje (u fizičkim ograničenjima) gotovo u potpunosti slično onima od posebnog čuvara, kao što je njeno strah ili ravnodušnost prema ljudima.
I dok učenje zasnovano na projektima treba da olakša i učini učenje interesantnijim, postavljanje štednih ploča je korak dalje.
Raspolaženje nije metod učenja, nego pomoć koja pruža podršku pojedincima koji prolaze kroz nove iskustva učenja, kao što je korišćenje novog kompjuterskog programa ili početak novog projekta.
Naprave mogu da budu i virtualne i stvarne, drugim rečima, nastavnik je oblik mašina, ali je i čovek sa papiru u Majkrosoftovom Kancelariji.
Virtuelni štafdovi su internalizovani u softveru i imaju za cilj da osporavaju, podstiču i objašnjavaju procedure koje su možda predstavljale izazov da se student sam rešava.
Deca su smeštena u starateljsku negu iz raznih razloga, od zanemarivanja do zlostavljanja, pa čak i iznuđivanja.
Nijedno dete nikada ne treba da raste u sredini koja ne brine, ne brine i ne ide u obrazovanje, ali to i radi.
Mi smatramo da je sistem smeštajnih usluga zona bezbednosti za te decu.
Naš sistem hraniteljske nege trebalo bi da obezbedi bezbedne kuće, ljubavne osobe koje brige, stabilno obrazovanje i pouzdanu zdravstvenu zaštitu.
Smatra se da privlačna staranja obezbeđuju sve osnovne stvari koje su nedostajale u domu od kojeg su prethodno oduzete.
Internet kombinuje elemente i masovne i međupersonalne komunikacije.
Odvojene karakteristike interneta dovode do dodatnih dimenzija u smislu pristupa upotrebi i zadovoljstva.
Na primer, "učenje" i "socijalizacija" su predložene kao važne motivacije za upotrebu interneta (James et al., 1995).
Osamet i Mekord (1998) su takođe identifikovali "lično učešće" i "nastavak odnosa" kao nove aspekte motivacije, kada su ispitali reakcije publike na internet strane.
Korišćenje video snimka dovelo je do važnih otkrića u tumačenju mikro-izražavanja, licačkih kretanja koje traju nekoliko milisekunda.
Preciznije, tvrdi se da se može otkriti da li neko lži korektnim tumačenjem mikro izražavanja.
Oliver Sacks je u svom izveštaju "Predsednikov govor" ukazao na to kako ljudi koji nisu u mogućnosti da razume govor zbog oštećenja u mozgu, ipak, mogu precizno da procene iskrenost.
On čak sugeriše da takve mogućnosti u tumačenju ljudskog ponašanja mogu da dele životinje kao što su domaće psi.
Istraživanje iz dvadesetog veka pokazalo je da postoje dva područja genetskih razlika: skrivena i izražena.
Mutacija dodaje nove genetske varijacije, a selekcija je uklanja iz grupe izraženih varijacija.
Segregacija i rekombinacija menjaju razliku između dva bazena sa svakom generacijom.
Na savani je teško za primata sa pokrivljivom sistemom kao što je ljudski da zadovolji svoje potrebe aminokure iz raspoloživih biljnih resursa.
Štaviše, propust da se to učini ima ozbiljne posledice: depresija rasta, nedostatak hrane i, na kraju, smrt.
Najbolje dostupni biljni resursi bili bi proteine koje su dostupne u lištima i leguminima, ali teško je primate kao što smo mi da digiraju ako se ne kupe.
Nasuprot tome, životinjska hrana (mravi, termiti, jaja) ne samo da je lako da digne, nego i pruža veliku količinu proteina koje sadrže sve suštinske aminokasile.
Uzevši u obzir sve, ne treba da budemo iznenađeni da su naši nasi prednici rešili svoj "proteinski problem" na izvesno isti način kao Šimpanzi u savani danas.
Prekid spavanja je proces namerno probijanja tokom normalnog perioda spanja i spavanja za kratko vreme kasnije (10-60 minuta).
To se lako može uraditi korišćenjem relativno tih za uzbunu koji vam dovodi u svest bez potpuno probude.
Ako dođe do toga da vam preusmeravate čas u spanu, može se staviti na drugu stranu soba, primoravši vas da izađete iz kreveta da ga otklone.
Druge opcije zasnovane na bioritmu uključuju pijanje puno tečnosti (posebno vode ili čaja, poznatog dijuretika) pre spavanja, prisiljavajući nekog da se podigne na urine.
Iznos unutrašnjeg mira koji čovek poseduje korreluje suprotno količini tenzije u telu i duhu.
Što se tenzije niže, mnogo pozitivnije je životna snaga i svaka osoba ima potencijal da pronađe potpuni mir i zadovoljstvo.
Svi mogu da ostvare prosvetu. Jedino što stoji na putu tog cilja je naše sopstvene tenzije i negativnost.
Tibetski buddhizam zasnovan je na učenjima Budde, ali su ga produžili mahajanski put ljubavi i puno tehnika iz Indijanske Joga.
U principu je Tibetski buddhizam vrlo jednostavan i sastoji se od Kundalini Joga, meditacije i puta sveobuhvatne ljubav.
Sa Kundalini Jigom, energija Kundalini (energija prosvetljenja) se probavlja kroz jogarske pozicije, vežbe respirovanja, mantre i vizualizacije.
Centar tibetanske meditacije je Joga božanstva, Kroz vizualizaciju raznih božanstva očišćene su energetske kanale, aktivirane su šakre i stvorena je rasvetljena svest.
Nemačka je bila zajednički neprijatelj u Drugom svetskom ratu, koji je doveo do saradnje između Sovjetskog saveza i Sjedinjenih Država. sa završetkom rata sukobe sistema, procesa i kulture dovele su do propasti zemalja.
Dve godine od okončanja rata, bivši saveznici su sada bili neprijatelji i počeo je Hladni rat.
Bilo je da će trajati sledećih 40 godina i da će se boriti za stvarne, generalne armije, na poljima borbe od Afrike do Azije, u Avganistanu, na Kubi i na mnogim drugim mestima.
Do 17. septembra 1939. poljska odbrana je već bila prekinuta i jedina nada bila je da se povuče i reorganizuje duž rumunske mostne glave.
Međutim, ti planovi su postali zastareli gotovo preko noći, kada je preko 800.000 vojnika iz Rudne armije Sovjetskog Saveza ušlo i stvorilo belarusski i ukrajinski front nakon invazije istočnih regiona Poljske, u kršenju Rigovog mirovnog sporazuma, Sovjetsko-poljskog pakta za neagresiju i drugih međunarodnih sporazuma, kako bilateralnih tako i multilateralnih.
Korišćenje brodova za transport robe je daleko najefikasniji način da se velike količine ljudi i roba prebacuju kroz more.
Zadatak mornarice tradicionalno je bio da osiguraju da vaša zemlja održi sposobnost da prebacuje svoje građane i robu, a da istovremeno remeti u sposobnost neprijatelja da prebacuje svoje građane i robu.
Jedan od najpoznatijih nedavnih primera toga bila je Severnoatlantska kampanja Drugog svetskog rata, u kojoj su Amerikanci pokušavali da prebacuju muškarce i materijale preko Atlantskog mora kako bi pomogli Britaniji.
Istovremeno, nemačka mornarica, uglavnom koristeći brodove, pokušavala je da zaustavi taj saobraćaj.
Da su saveznici propali, Nemačka bi verovatno uspela da osvoji Britaniju, kao i ostatak Evrope.
Kukovi su izgleda prvi put domestikirani pre otprilike 10.000 godina na iranskom planini Zagros.
Drevne kulture i plemene počele su da ih drže da bi im omogućili lako, vlas, meso i kožu.
Domaće koze su uglavnom držane u stadama koje se kreću na brdima ili na drugim pastvinama, a često ih je držala okupljači koji su često bili deca ili mladi, slični onome što je više poznato gospođa.
Vagonovi su izgrađeni u Engleskoj već u 16. veku.
Iako su vagonovi samo sadržavali paralelne ploče drveta, omogućili su konjima da ih privuku kako bi ostvarile veće brzine i povlače veće terete nego na neznatno gorućim putevima dana.
Krosstije su uvedene prilično rano da bi održavale pruge na svom mestu, ali je postepeno shvatilo da bi pruge bile efikasnije kada bi na vrhu imale kišanje gvožđa.
To je postalo uobičajena praksa, ali je gvožđe uzrokovalo veću opterećenost na drvenim kolima vagona.
Na kraju su drvena kola zamenjena gvozdenim kolacijama, a 1767. godine uvedene su prve puno gvozdene koleje.
Prvi poznat transport bio je šetanje, ljudi su počeli da šetaju otvoreno pre dva miliona godina sa pojavljivanjem Homo Erectus (što znači otvoreni čovek).
Njihovi prethodnici Australopithecus nisu počeli da se pojavljuju kao što su obično bili.
Bipedalne specijalizacije pronađene su u fosilima Australopitheka od pre 4,2 do 3,9 miliona godina, mada je Sahelantropus možda krenuo na dve noge pre sedam miliona godina.
Možemo da počnemo da živimo povoljnije po životnu sredinu, možemo da se pridružimo ekološkom pokretu, a možemo čak da budemo aktivisti kako bi u određenoj meri smanjili buduće patnje.
To je u mnogim slučajevima baš kao i symptomatično lečenje, ali ako ne želimo samo privremeno rešenje, onda treba da pronađemo koren problema i deaktiviramo ih.
Bilo je očigledno da se svet puno promenio zbog naučnog i tehnološkog napretka čovečanstva, a problemi su postali veći zbog prenaseljenosti i rasipnog načina života čovečanstva.
Posle njegovog usvajanja u Kongresu 4. jula, rukomisni nacrt koji su potpisali predsednik Kongresa Džon Henkok i sekretar Kongresa Čarls Thomson potom je poslat nekoliko blokova dalje u štamparu Džona Dunlapa.
Tokom noći napravljeno je između 150 i 200 primeraka, koje su sada poznate kao "Dunlap broadsides".
Prvo javno čitanje dokumenta doneo je Džon Nikson u dvorištu Hala nezavisnosti 8. jula.
Jedan je poslao Jorgosu Vašingtonu 6. jula, a taj primer je pročitao za svoje trupe u Njujorku 9. jula, dok je kopija došla u London 10. avgusta.
Dvadeset i pet dulapskih širokosti, za koje se još uvek zna da postoje, najstariji su preživeli kopije dokumenta, a originalno rukom ispisano kopije nije preživelo.
Mnogi paleontolozi danas veruju da je jedna grupa dinosaurusa preživela i danas živi. Nazivamo ih ptice.
Mnogi ljudi ne razmišljaju o njima kao o dinozaurima, jer imaju peće i mogu da letu.
Međutim, ima puno stvari o pticama koje i dalje izgledaju kao dinosaura.
Oni imaju noge sa šupinama i drvima, polažu jaja i kreću na svoje dve zadnje noge kao T-Rex.
Praktično sve računare koje se danas koriste zasnovane su na manipulaciji informacijama koje su kodirane u vidu binarnih brojki.
Binarni broj može da ima samo jednu od dve vrednosti, odnosno 0 ili 1, a te brojke se koriste kao binarne cifre - ili bitove, u korist kompjuterskog žargona.
Unutrašnje trovanje možda neće odmah biti očigledno.Simptomi, kao što su vomiti, su dovoljno opšti da se odmah ne može ustanoviti.
Najbolja indikacija unutrašnjeg trovanja možda je prisustvo otvorenog kontejnera lekova ili toksičnih hemikalija za domaćinstvo.
Proverite na etiketu specifične instrukcije za prvu pomoć za tu specifičnu jedu.
Izraz bug koriste entomolozi u formalnom smislu za tu grupu inseata.
Taj termin potiče od drevne upozorenosti sa Bućima, koji su insekti visoko prilagođeni da parazitiraju ljude.
I Bušavci i Bušavci su nidikolni, prilagođeni životu u gnezu ili smeštaju svog domaćina.
U Sjedinjenim Državama postoji otprilike 400.000 poznatih slučajeva višestruke sklerose (MS), što je ostavlja vodeću neurologsku bolest kod mlađih i srednjih odraslih.
MS je bolest koja utiče na centralni nervni sistem koji čini mozg, krvni mrug i opticki nerv.
Istraživanje je pokazalo da je udruženje žena u odnosu na muškarce dvostruko veće.
Par može da odluči da nije u njihovom najboljem interesu, ili u interesu svog deteta, da vodi dete.
Ti parovi bi mogli da se odluče da izrade plan usvajanja svoje bebe.
U usvajanju roditelji ukidaju roditelja svoja roditeljska prava kako bi drugi par mogao da ime deteta.
Glavni cilj nauke je da utvrdi način na koji svet funkcioniše zahvaljujući naučnom metodu, koji u stvari vodi većinu naučnih istraživanja.
Međutim, to nije samo eksperimentisanje, a eksperiment je test koji se koristi za eliminisanje jedne ili više potencijalnih hipoteza, postavljanje pitanja i praćenje istraživanja takođe vodi naučna istraživanja.
Naturalisti i filozofi fokusirali su na klasične tekstove, a posebno na Bibliju na latinskom jeziku.
Prihvatljena su stavovi Aristotela o svim pitanjima nauke, uključujući i psihologiju.
Kako je znanje grčkog opalo, Zapad se otkrio od svojih grčkih filozofskih i naučnih korena.
Mnogi primetni ritmi u fizjologiji i ponašanju često su od ključnog značaja zavisni od prisustva endogenih ciklusa i njihove proizvodnje kroz biološke satove.
Periodični ritmi, koji nisu samo reakcije na spoljne periodične nagoveštaje, dokumentovani su za većinu živih bića, uključujući bakterije, groznike, planine i životinje.
Biološki satovi su samousrživači oscilatori koji će nastaviti period besplatnog bicikla čak i u odsustvu spoljnih nagoveštaja.
Eksperiment Heršej i Čejs bio je jedan od vodećih sugestija da je DNA genetski materijal.
Hersi i Čejs koristili su bakteriofaje, ili viruse, za implantaciju sopstvene DNK u bakteriju.
Uveli su dva eksperimenta i obeležili DNK faga radioaktivnim fosforom ili protein faga radioaktivnom sumporom.
Mutacije mogu da imaju različite efekte u zavisnosti od tipa mutacije, značaja pomenute genetske materijale i da li su pomenute ćelije germinološke linije.
Samo mutacije u ćelijama iz zarazne linije mogu da se prenesu na decu, dok mutacije na drugim mestima mogu da uzrokuju ćelijsku smrt ili rak.
Turizam prirode privlači ljude zainteresovane za posetu prirodnim oblastima u cilju uživanja u prirodu, uključujući planinsku i životinjsku životinju.
Među primerima aktivnosti na terenu su lov, ribarenje, fotografija, posmatranje ptica i poseta parkovima i proučavanje informacija o ekosistemu.
Na primer je poseta, fotografisanje i poznavanje organgatuanga u Borneo.
Svako jutra ljudi napuštaju automobile iz malih gradova u zemlji i odlaze na svoje radno mesto, a prolaze ih i drugi čije je odredište za posao mesto koje su upravo napustili.
U ovom dinamičnom saobraćajnom šatlju svako je povezan i podržava transportni sistem baziran na privatnim automobilima.
Nauka sada nagoveštava da je ta ogromna ekonomija ugljenika skinula biosfetu sa jedne od njenih stabilnih država koja je podržala ljudsku evoluciju u poslednje dve miliona godina.
Svi učestvuju u društvu i koriste transportne sisteme. Gotovo svi se žale na transportne sisteme.
U razvijenim zemljama retko čujete slične nivoe pritužbi oko kvaliteta vode ili pada mostova.
Zašto transportni sistemi stvaraju takve pritužbe, zašto svakodnevno propadaju? Da li su transportni inženjeri samo nekompetentni? ili se događa nešto fundamentalnije?
Saobraćajni tok je studija kretanja pojedinačnih vozača i vozila između dve tačke i interakcije koje one odvijaju međusobno.
Nažalost, proučavanje protoka saobraćaja je teško, jer ponašanje vozača ne može da se predvidi sa sto odsto sigurnosti.
Na sreću, vozači često se ponašaju u različitom razoru; samim tim, protoki saobraćaja često imaju razumnu konzistenciju i mogu da budu približno matematički predstavljeni.
Da bi se bolje predstavio protok saobraćaja, uspostavljene su veze između tri glavne karakteristika: (1) protok, (2) gustina i (3) brzina.
Ti odnosi pomažu u planiranju, projektovanju i funkcionisanju objekata autoputeva.
Insekti su bili prva životinja koja su izvedena u vazduh.I njihova mogućnost da leti pomogla im je da se lakše izbegnu neprijatelji i da efikasnije pronađu hranu i partnera.
Većina insekta ima prednost da je u stanju da se skuplja svoja krila nazad duž tela.
To im daje širi spektar malih mesta koje mogu da se kriju od predatora.
Danas, jedini insekti koji ne mogu da zatvore svoja krila su drake mouke i majfljke.
Pre više hiljada godina, čovek po imenu Aristarchus rekao je da se Solarni sistem kretao oko Sunca.
Neki ljudi smatraju da je on u pravu, ali mnogi ljudi veruju suprotno; da se Solarni sistem kretao po Ziemi, uključujući Sunce (i čak i druge zvezde).
To izgleda razborito, jer se Zemlja ne oseća kao da se kreće, da li?
Amazon je druga najduža i najveća reka na zemlji i nosi više od osam puta više vode od druge najveće reke.
Amazon je takođe najšira reka na Ziemi, povremeno šest mila široka.
Puno 20 odsto vode koja se sliva iz reka na planeti u oceane dolazi iz Amazonije.
Glavna reka Amazon iznosi 6.387 km i prikuplja vodu od hiljada manjih reka.
Iako je izgradnja piramide u kamenu trajala do kraja Starog kraljevstva, gizanske piramide nikada nisu nadmašene u svojoj veličini i tehničkom kvalitetu svoje izgradnje.
Nova kraljevina drevni Egipćani oduševili su se spomenicima svojih prethodnika, koji su tada imali više od hiljade godina.
Stanovništvo Vatikana je oko 800 ljudi, što je najmanja nezavisna zemlja na svetu i zemlja sa najnižim brojem stanovnika.
Vatikan koristi Italiju u svojim zakonima i zvaničnim komunikacijama.
Italijanski je takođe svakodnevni jezik koji koristi većina onih koji rade u državi, dok je latin često korišćen u verskim ceremonijama.
Svi građani Vatikana su rimokatolički.
Ljudi su od antike znali za osnovne hemijske elemente kao što su zlato, srebrno i bakra, s obzirom da svi oni mogu da se otkriju u prirodi u rodnoj formi i da su relativno jednostavni u prikupljanju primitivnim sredstvima.
Aristotel, filozof, teorizovao je da je sve napravljeno od mešavine jednog ili više od četiri elementa. To su zemlja, voda, vazduh i požar.
To je više bilo kao četiri stanja materije (u istom po redu): solidna, tečna, gasa i plazma, mada je takođe teoretizovao da se promene u nove supstanci kako bi se formirale ono što vidimo.
Legije su u osnovi mešavina dva ili više metala. Ne zaboravite da na periodičnoj tabeli ima puno elemenata.
Elementi kao što su kalcium i potassijum smatraju se metalima. Naravno, takođe postoje metali kao što su srebrno i zlato.
Tu takođe možete imati slitine koje uključuju male količine nemetalnih elemenata kao što je ugljen.
Sve u svemiru je napravljeno od materije. Sva materija je napravljena od malih delića, pod nazivom atomovi.
Atomi su tako izuzetno male da bi bilioni njih mogli da se uklapaju u period na kraju ove kazne.
Stoga je tužioč bio dobar prijatelj mnogih ljudi kada je izašao.
Nažalost, s obzirom da su se pojavile novije metode pisanja, tužioč je prebačen u manji status i upotrebu.
Ljudi sada pišu poruke na kompjuterskim ekranima, nikada ne moraju da se približe oklopniku.
Možemo samo da se pitaju šta će klavijaturu postati kada se pojavi nešto novije.
Rasilačka bomba radi po principu da je potrebna energija da se napravi nukleos sa mnogim protonom i neutronima.
Nekako šetanje teškog vozila na brda. Ponovo razdvajanje jela ponovo oslobađa i oslobađa deo te energije.
Neki atomi imaju nestabilne nuklearne, što znači da su skloni da se rastupaju sa malim ili bez poznavanja.
površina Meseca napravljena je od stena i praha, a spoljni vrh Meseca zove se korsta.
Krusta je otprilike 70 km gruba na blizini i 100 km gruba na drugoj strani.
Duže je ispod marije i grube je ispod visokih područja.
Na bliskoj strani moglo bi da bude više marija, jer je kora lakša, pa je lavi bilo lakše da se podignu na površinu.
Teorie sadržaja usredsređene su na pronalaženje onoga što ljude ljude čini ili ih privlači.
Te teorije ukazuju na to da ljudi imaju određene potrebe i / ili želje koje su internalizovane dok zrele do uzrasta.
Te teorije razmatraju šta se radi o određenim ljudima koji ih čine traže stvari koje rade i šta će stvari u njihovoj sredini navesti da rade ili ne rade određene stvari.
Dve popularne teorije sadržaja su Hierarkija Teorije potreba Maslowa i Teorija dva faktora Hertzberga.
Uopšte uopšte govoreći, prilikom pojavljivanja menadžera počinje da vodi svoje bivše vršnje. Na kraju spektra pokušava da ostane "jedan od momaca" (ili muškaraca).
Ta vrsta menadžera ima poteškoće da donese nepopularne odluke, izvrši disciplinsku akciju, procenu učinka, dodeljuje odgovornost i drži ljude da odgovaraju.
Na drugoj strani spektra, čovek se pretvara u nepoznatljivu osobu koja smatra da mora da promeni sve što je tim uradio i učini to svojom.
Na kraju krajeva, lider je odgovoran za uspeh i neuspeh tima.
Takvo ponašanje često rezultira razlikama između lidera i ostatka tima.
Virtuelni timovi održavaju se po istim standardima izuzetnosti kao i konvencionalni timovi, ali postoje neznatne razlike.
Članovi virtuelnog tima često funkcionišu kao tačka za kontakt za svoju neposrednu fizičku grupu.
Oni često imaju veću autonomiju od konvencionalnih članova tima, jer bi njihovi timovi mogli da se sastanu u različitim vremenskim zonama koje možda ne razume njihova lokalna rukovodstva.
Prisustvo istinskog "nevidljivog tima" (Larson i LaFasto, 1989, p109) takođe je jedinstvena komponenta virtualnog tima.
"nevidljivi tim" je upravni tim kojem prijavljuje svaki član, a nevidljivi tim postavlja standarde za svaki član.
Zašto bi organizacija želela da prođe kroz proces koji je potrošio vreme i osnivanje organizacije za učenje? Jedan od ciljeva za sprovođenje koncepata za učenje u organizaciji u praksi je inovacija.
Kada se na efikasan način koriste svi raspoloživi resursi širom funkcionalnih odeljenja organizacije, kreativnost i pronalaznost mogu da se pokažu.
Kao rezultat toga, proces rada organizacije u cilju prevazilaženja prepreka može da dovede do novog inovativnog procesa kojim se služi potreba potrošača.
Pre nego što organizacija može da bude inovativna, rukovodstvo mora da stvori kulturu inovacija, kao i zajedničkog znanja i organizacionog učenja.
Angel (2006), objašnjava Kontinuumski pristup kao metod korišćen za pomoć organizacijama u postizanju višeg nivoa učinka.
Neurobiološke podatke pružaju fizičke dokaze za teoretski pristup istraživanju poznavanja, pa samim tim suzima istraživačku oblast i mnogo preciznije.
Korrelacija između patologije mozga i ponašanja pomaže naučnike u njihovim istraživanjima.
Dugo je poznato da različite vrste poremećaja, trauma, oluja i tumora utiču na ponašanje i uzrokuju promene u nekim mentalnim funkcijama.
Porast novih tehnologija omogućava nam da vidimo i istražujemo strukture i procese u mozgama koje nikada ranije nisu viđene.
To nam pruža puno informacija i materijala za izgradnju modela simulacije koji nam pomažu da razumemo procese u svom umu.
Iako AI ima snažnu konotaciju naučne fantastike, AI čini vrlo važan ogranak kompjuterske nauke koji se bavi ponašanjem, učenjem i inteligentnom prilagođavanjem u mašini.
Istraživanje u AI uključuje stvaranje mašina za automatizaciju zadataka koje zahtevaju inteligentno ponašanje.
Među njima su kontrola, planiranje i planiranje, sposobnost da se odgovore na dijagnoze i pitanja klijenata, kao i otkrivanje rukopisa, glas i lice.
Takve stvari su postale odvojene discipline, koje se fokusiraju na pružanje rešenja za realne probleme u životu.
Sistem AI sada se često koristi u oblastima ekonomije, medicine, inženjeringa i vojske, kao što je izgrađeno u nekoliko kućnih kompjutera i softvera za video igre.
Posredni putovi su veliki deo svake učionice i često bi nastavnica volela da uzme svoje učenike u mesta u koje autobus put nije opcija.
Tehnolodži nudi rešenje virtualnim putovanjima na terenu. Studenti mogu da pogledaju artifakte u muzeju, poseti akvarijum ili obdivuju predivnu umetnost dok sede sa svojim predavanjima.
Vištenje putovanja na terenu virtuelno je takođe sjajan način da se razmišlja o putu i razmenjuju iskustva sa budućim časovima.
Na primer, svake godine učenici škole Bennet u Severnoj Karolini kreiraju internet stranu o svom putovanju u Državnu prestonicu, svake godine se internet strana remodele, ali se stara verzija drže na internetu kako bi služila kao knjiga otkrića.
Blogovi takođe mogu da pomognu da se unapredi pisanje učenika. I dok studenti često počnu da uživaju u blogovima sa slomavom gramatracijom i pravopisom, prisustvo publike generalno to menja.
S obzirom da su učenici često najkritičnija publika, pisac bloga počinje da teži unapređivanju pisanja kako bi se izbegla kritika.
Takođe blogiranje "primorava studente da postanu veći upoznati sa svetom oko sebe". Potreba da se podstaknu interesovanje publike inspiriše učenike da budu pametni i interesantni (Toto, 2004).
Blogiranje je sredstvo koje podstiče saradnju i ohrabruje učenike da prošire učenje i dalje od tradicionalnog školskog dana.
Odgovorno korišćenje blogova "može da omogući studente da postanu analitičniji i kritičniji; putem aktivnog reagovanja na internet materijale, studenti mogu da definišu svoje pozicije u kontekstu pisanja drugih, kao i da iznose sopstvene perspektive o određenim pitanjima (Oravec, 2002).
Ottava je okarantna, dvojezična prestonica Kanade i ima niz umetničkih galerija i muzeja koji predstavljaju Kanadu prošlost i sadašnjost.
U krajnjem jugu nalazi se vodopad Niagara, a na severu živi neiskorišćena prirodna lepota Muskoka i šire.
Sve te stvari i još više naglašavaju Ontario kao ono što su stranci posmatraju kao najveće kanadsko.
Velike oblasti dalje na severu su prilično slabo naseljene, a neke su gotovo naseljene divljine.
Za poređenje stanovništva koje iznenađuje mnoge: postoji više afričkih Amerikanaca koji žive u Sjedinjenim Državama nego kanadskih državljana.
Istočnoafričke ostrva nalaze se u Indijskom oceanu u blizini istočnog obale Afrike.
Madagaskar je daleko najveći i sam kontinent kada je reč o divljim životinjama.
Većina manjih ostrva su nezavisne zemlje ili povezane sa Francuskom, i poznate kao luksuzna primorska odmarališta.
Arabi su takođe doveli Islam na te zemlje i to je u velikoj meri preduzelo na Komore i Majotu.
Evropski uticaj i kolonializam počeli su u 15. veku, kada je portugalski istraživač Vasko da Gama pronašao Kapsni put od Evrope do Indije.
Na severu region je ograničen Sahelom, a na jugu i zapadu Atlantskim oceanom.
Žene: Preporučuje se da sve žene koje putuju kažu da su udavane, bez obzira na stvarni bračni status.
Pomoćno je i da se nosi prsten (samo ne onaj koji izgleda suviše skup.
Žene bi trebalo da shvate da kulturne razlike mogu da rezultiraju onim što bi posmatrale kao uznemiravanje za uznemiravanje i da nije neuobičajeno da se sledi, da se oduzme za ruku i tako dalje.
Bite čvrst u odbacivanju muškaraca i ne plašite se da stoje na svom položaju (kulturne razlike ili ne, to ne čini to u redu!).
Moderni grad Kazablanca osnovali su berberski ribari u 10. veku pre Hrista i koristili su ga Phoenici, Rimljani i Merenidi kao stratešku luku pod nazivom Anfa.
Portugalci su ga uništili i obnovili pod imenom Kaza Branka, da bi ga napustili posle zemljotresa 1755. godine.
Marocki sultan obnovio je grad sa nadimkom Daru l-Badi i ime je dobio Casablanca od strane španskih trgovaca koji su u njemu uspostavili trgovinske baze.
Casablanca je jedno od najmanje interesantnih mesta za kupovinu u celokupnom Maroku.
U staroj Medini lako je pronaći mesta u kojima se prodaju tradicionalna marokanska roba, poput tagina, grnčare, kožnih proizvoda, háka i čitavog spektra igava, ali sve je za turiste.
Goma je turistički grad Demokratske Republike Kongo na krajnjem istoku u blizini Ruande.
Goma je 2002. godine uništena lavom iz vulkana Njragongo, koja je sahranila većinu ulica grada, a posebno centar grada.
Iako je Goma razumno bezbedna, svaku posetu izvan Goma trebalo bi istraživati kako bi se shvatilo stanje sukoba koji se nastavljaju u pokrajini Severni Kivu.
Grad je takođe baza za penjanje na vulkanu Nyiragongo, zajedno sa nekim od najjeftinijih planinskih gorila u Africi.
Možete koristiti boda-boda (motocikl taksija) da bi se krenuli oko Gome. Normalna (lokalna) cena je ~ 500 Kongoleskih franaka za tu kratku vožnju.
U kombinaciji sa relativnom nedostupnošću, "Timbuktu" je došao do toga da se koristi kao metafora za egzotične, dalekine zemlje.
Danas je Timbuktu siromašan grad, mada ga reputacija čini turističkom atrakcijom i ima aerodrom.
On je 1990. godine uvršten na listu lokacija svetskog nasleđa u opasnosti, zbog opasnosti od pustinskog pića.
To je bila jedna od najvećih stanica tokom PBS-a, specijalnih čuda afričkog sveta, koju je organizovao Henri Luiz Gejts.
Grad je u oštroj suprotnosti sa ostatkom grada u zemlji, jer ima više arapski flair nego afričkog.
Nacionalni park Kruger (KNP) nalazi se na severoistoku Južne Afrike i proteže se duž granice sa Mosambikom na istoku, Zimbabwe na severu, a južna granica je Krokodilska reka.
Park obuhvata 19.500 km 2 i podeljen je u 14 različitih ekozona, od kojih svaki podržava različitu životnu sredinu.
To je jedna od glavnih atrakcija Južne Afrike i smatra se vođstvom južnoafričkih nacionalnih parka (SANParks).
Kao i sa svim južnoafričkim nacionalnim parkovima, postoje dnevne takse za konzervaciju i ulazak u park.
Takođe bi moglo da bude korisno da kupe divlju karatu, koja omogućava pristup selekciji parka u Južnoj Africi ili svim nacionalnim parkovima u Južnoj Africi.
ostrvo Hong Kong daje teritoriji Hong Kongu njegovo ime i to je mesto koje mnogi turisti smatraju glavnim fokusom.
Parada zgrada koja čini obližnju Hong Konga slična je svirnjivom bar-mapom koji je očigledno zbog prisustva vode luke Viktorija.
Da biste dobili najbolji pogled na Hong Kong, napustite ostrvo i krenu ka vrtu Kowloona preko puta.
Velika većina urbanističkog razvoja ostrva Hong Kong je gusto prepunjena na obnovljenoj zemljištu duž severnog obala.
To je mesto koje su britanski kolonizatori zauzeli kao svoje i tako, ako tražite dokaze o kolonijalnoj prošlosti te teritorije, to je dobar početak.
Sundarbans je najveći obalski mangrovni centar na svetu, koji se prostire 80 km (50 mi) u naselje bangladeshskog i indijskog porekla od obale.
Sundarbans je proglašen svetskom nasleđu UNESKO-a, a deo šuma na teritoriji Indije zove se Nacionalni park Sundarbans.
Šume, međutim, nisu samo mangrove močvare - uključuju i neke od poslednjih štanda u velikim džunglima koji su nekada pokrivali Gangetsku planinu.
Sundarbans je površine 3.850 km 2, od kojih je otprilike trećina pokrivena područjima sa vodom i močvarcima.
Od 1966. godine Sundarbans je svetilište za divljinu i procenjuje se da u tom području sada postoji 400 kraljevskih tigara Kraljevske Bengale i oko 30.000 bodljikih jelena.
Autobusi napuštaju međudistriktnu autobusku stanicu (preko reke) tokom dana, mada većina, posebno oni koji se kreću ka istoku i Jakar / Bumthang odlaze između 06.30 i 07.30.
S obzirom da su među-okružni autobusi često puni, korisno je da se kupi karte nekoliko dana u prednosti.
Većini okruga služe mali japanski Autobusi, koji su komforni i čvrsti.
Zajednički taksi su brzo i komforno sredstvo za putovanje do obližnjih mesta, kao što su Paro (Nu 150) i Punakha (Nu 200).
Most na reci Oyapock je most na kablovima, koji se prostire preko reke Oyapock i povezuje gradove Oiapoque u Brazilu i St. Georges de l 'Oyapock u Francuskoj zvaniji.
Dve tornje se kreću do 83 metra, dužine 378 metara i sa dve korene široke 3,50 metara.
Izgradnja je završena u avgustu 2011. godine, a za saobraćaj nije bio otvoren do marta 2017. godine.
Planirano je da most u potpunosti počne sa radom u septembru 2017. godine, kada se očekuje da će Brazilska carinska prelaza biti završena.
Guarani su bili najznačajnija rdana grupa koja živi u onome što se danas nalazi u istočnom Paragvaju, živeći kao polim nomadski lovci koji su takođe praktikovali suživotno poljoprivredu.
U regionu Čako žive i druge grupe domaćih plemenata, kao što su Guajčurú i Payaguá, koji su preživeli lovivanje, prikupljanje i ribarenje.
Paragvaj je u 16. veku, nekada pod nazivom "Velika provincija Indija", rođen kao rezultat susreta španskih dobitnika sa rodnim domaćim grupama.
Špani su počeli period kolonizacije koji je trajao tri veka.
Od osnivanja Asuncióna 1537. godine, Paragvaj je uspeo da zadrži veliki deo svog domaćeg karaktera i identiteta.
Argentina je dobro poznata po tome što ima jedan od najboljih igrača i tima polo na svetu.
Najveći turnir ove godine održava se u decembru na poljima pola u Las Cañitasu.
Na drugoj strani ove godine mogu se videti i manji turnir i utakmice.
Za vesti o turnirima i gde kupiti karte za utakmice od pola, upitajte Asociacion Argentina de Polo.
Zvanična Falklandska valuta je Falklandski lira (FKP) čija je vrednost utvrđena ravnopravno vrednosti jedne britanske lira (GBP).
Novac se može razmeniti u jedinoj banci na ostrvima koja se nalazi u Stenliju, pored prodavnice FIC-a Zapad.
Britanski funtovi će generalno biti prihvaćeni bilo gde na ostrvima, a na Stanleyovim kreditnim karticama i američkim dolarima takođe su često prihvaćeni.
Na odeljenim ostrvima kreditne kartice verovatno neće biti prihvaćene, mada bi moglo da se uzme britanska i američka valuta; pregledajte im imena unapred kako bi utvrdili koji je prihvatljiv metod plaćanja.
Gotovo je nemoguće razmeniti Falklandsku valutu izvan ostrva, tako da se razmenjuju novac pre odlaska iz ostrva.
S obzirom da je Montevideo južno od ekvatora, leto je tamo kada je zima na severnoj polisli i obrnuto.
Montevideo je u subtropici; u letnjim mesecima temperature preko + 30 ° C su uobičajene.
Zima može da bude lažno hladna: temperature retko ide ispod zamrznutih, ali se vetar i wilgotnost kombinuju kako bi se osećala hladnjava nego što kaže termometar.
Ne postoje specifični "kišni" i "suchi" sezona: količina kiša ostaje otprilike ista tokom godine.
Iako su mnoge životinje u parku navikle da gledaju ljude, divlja je ipak divlja i ne treba da se hrane ili uznemiruju.
Prema rečima parkovskih vlasti, ostanajte najmanje 100 metara od medveda i lka i 25 metara od svih drugih divljih životinja!
Bez obzira koliko li će poslušno izgledati, bizonovi, elci, musovi, medvedi i gotovo sve velike životinje mogu da napadnu.
Svake godine je više desetina posetilaca povređeno zato što ne drže odgovarajuću distanciju. Ta životinja su velika, divlja i potencijalno opasna, tako da im sebi smeštaj.
Pored toga, shvatite da odori privlače medvede i drugu divlju životnu sredinu, pa izbegavite nose ili kuvanje odorišnih hrane i čiste čista kamp.
Apija je prestonica Samoa, na ostrvu Upolu i ima nešto manje od 40.000 stanovnika.
Apija je osnovana 1850. i zvanična je prestonica Samoa od 1959. godine.
U luci se dogodila neslavna pomorska pat pozicija 1889. godine, kada je sedam brodova iz Nemačke, SAD i Velike Britanije odbilo da napusti luku.
Svi brodovi su potopljeni, osim jednog britanskog broda i izgubilo je skoro 200 života američkih i nemačkih.
Tokom borbe za nezavisnost koju je organizovao pokret Mau, mirno okupljanje u tom gradu rezultiralo je ubistvom vrhovnog šefa Tupue Tamaseza Lealofija III.
Postoji puno plaža, zbog činjenice da Auckland ima dve luke, a najpoznatije su u tri oblasti.
Plaže na severnom koru (u okrugu Severni luka) nalaze se na Pacifičkom oceanu i protežu se od Long Zaliva na severu do Devonporta na jugu.
To su skoro sve peščane plaže sa bezbednim plivanjem, a većina ima sadu koji obezbeđuju drveća pohutukawa.
Plaže Tamaki Drive nalaze se na luci Waitemata, u uglednim predgrađima Misijskog zaliva i Svetog lustra u centralnom Aucklandu.
To su ponekad prepune porodične plaže sa dobrim spektrom prodavnica na obali. Plivanje je bezbedno.
Glavno lokalno pivo je 'broj jedan', a ne kompleksno pivo, nego prijatno i osvetljivo. Drugo lokalno pivo se zove "Manta".
Bilo je puno francuskih vina, ali novozelandska i australijska vina mogle bi da putuju bolje.
Lokalna voda od čepića je sasvim bezbedna za piće, ali je lako pronaći flaširanu vodu ako ste uplašeni.
Za Australije ideja o 'beloj kafi' je strana, kratko crno je 'espresso', kapukino je puno sreme (ne žrtava), a čaj se služi bez mleka.
vruća čokolada je u skladu sa belgijskim standardima, плоćni sokovi su ceni, ali su odlični.
Mnogi putovanja u reci obavljaju se tokom cele godine, a povrede od bilo koje od tih uzroka na reci retka su.
Ipak, uzimajte savet vlasti, povinujte se svim znakovima i pažljivo poštujte bezbednosne upozorenje.
Od oktobra do aprila severno od 1770. godine, u blizini plaža i u blizini rečnih ulaza, tu predstoje meduz koja se povremeno nalazi izvan ovih vremena.
ajkule ipak postoje, ali retko napadaju ljude. Većina ajkula strahuje od ljudi i udaje da pliva.
Krokodili sa soli ne žive aktivno u oceanu, a njihova primarna stanište je u reci severno od Rockhamptona.
Rezervacija unapred daje putnicima smirenost da će imati gde da spavaju kada stignu na svoju destinaciju.
Putnički agenti često posluju sa specifičnim hotelima, mada možda shvatite da je moguće rezervisati druge vrste smeštaja, kao što su kampovanje, preko turističkog agenta.
Putnički agenti obično nude pakete koji uključuju doručak, aranžmane prevoza sa aerodroma ili sa aerodroma ili čak kombinovane pakete leta i hotela.
Oni takođe mogu da drže rezervaciju za vas ako vam je potrebno vreme da razmišljate o ponudi ili da nabavite druga dokumenta za svoju destinaciju (na primer vizu).
Svaki amandman ili zahtev, međutim, prvo treba da se proveri preko turističkog agenta, a ne direktno sa hotelom.
Za neke festivale, velika većina učesnika muzičkih festivala odlučuje da se kampuje na terenu, a većina učesnika smatra da je to od vitalnog značaja za iskustvo.
Ako želite da budete blizu akcije moraćete da se rano krećete da biste stekli mesto na kampu u blizini muzike.
Pamtite se da, iako je muzika na glavnim scenama možda završena, možda postoje delovi festivala koji će nastaviti da igraju muziku do kasno uveče.
Neki festivali imaju posebne kampove za porodice sa malom decom.
Ako u zimu pređe severno Baltički deo, ispitajte položaj kabine, jer prolazak kroz led izaziva prilično strašan zvuk za one koje su najviše pogođene.
Komorske brodove u Sankt Petersburgu uključuju i vreme u gradu. Kreuznici su oslobođeni viznog režima (proveri se uslovi).
Casinos obično čine puno napora da maksimalizuju vreme i novac potrošeni od strane gostiju. Uklade i vrata obično nema, a izlazak može da bude teško pronaći.
Oni obično imaju specijalne ponude za hranu, piće i zabavu, kako bi gosti bili u dobrom raspoloženju i držali ih u predmetu.
Neki objekti nude alkoholne piće u kući. Međutim, piloženje remeti sudbinu, a svi dobri igrači znaju da je važno da ostanu trezveni.
Svako ko će krenuti na visokim stepenima duboke stepenice ili preko planinskih pasova trebalo bi da razmotri mogućnost snega, leda ili zamrznute temperature.
Na ledovljenim i snežnim putevima tretman je nizak i ne možete krenuti kao da ste na holom asfaltu.
Za vreme mećave, dovoljno snega da vas zaustavlja može da padne za vrlo malo vremena.
Vidljivost se takođe može ograničiti padom ili posuvanjem snega ili kondensacijom ili ledom na poglavlima vozila.
Na drugoj strani, u mnogim zemljama normalni su uslovi ledu i snega, a saobraćaj se odvija uglavnom bez prekida tokom cele godine.
Safaris je možda najveći turistički atrakcija u Africi i značaj za mnoge posetioce.
Izraz safari u popularnoj upotrebi odnosi se na putovanja izvan zemlje radi pogleda zaprepašćujuće afričke životinje, posebno na savani.
Neke životinje, kao što su sloni i žirafe, sklone su blizu automobila i standardna oprema omogućiće dobar pogled.
Lavovi, gita i leopardi su ponekad zastrašljivi i sa binokularima ćete ih videti bolje.
Šetnja safari (koja se takođe zove "šetnja sa bušima", "šetnja safari" ili "pljačka") sastoji se od planiranja, ili nekoliko sati ili nekoliko dana.
Paraolimpijada će biti održana od 24. avgusta do 5. septembra 2021.Si neki događaji biće održani na drugim lokacijama širom Japana.
Tokiju će biti jedini azijski grad koji je domaćin dve letnje Olimpijade, održavši te igre 1964. godine.
Ako ste rezervisali letove i smeštaj za 2020. pre nego što je najavljeno odlaganje, možda ćete imati komplikovanu situaciju.
Politika otkazivanja se razlikuje, ali od kraja marta većina mera otkazivanja korišćenja coronavirusa ne traje do jula 2020, kada je planirana Olimpijada.
Očekuje se da će veći deo karata za manifestacije koštati između 2.500 i 130.000¥, dok će tipične karte iznositi oko 7.000.
U mnogim hotelima postoji i železno i glosno pločino na raspolaganju za kredit, čak i ako se ne nalazi u toj sobi.
Ako gvožđe nije na raspolaganju, ili ako ne volite da nose gvožđe ponoše, onda možete da pokušate da koriste vlasnik, ako je na raspolaganju.
Pažite se da ne dozvolite da tkanina postane preterano vruća (što može da izazove kršenje ili, u ekstremnim slučajevima, paljenje).
Postoje različiti načini za čišćenje vode, neki su efikasniji u odnosu na specifične pretnje.
U nekim oblastima je dovoljno gotoviti vodosnabdevanje minutom, u drugim potrebno je nekoliko minuta.
Filteri se razlikuju po efikasnosti i ako imate zabrinutost, onda treba da razmotrite kupovinu vode u zapečatljenoj flaši od ugledne kompanije.
Putnici bi mogli da naiđu šeste od životinja sa kojima nisu upoznati u svojim regionima.
Plava može da pokvari hranu, izazove podráženje ili, u lošem slučaju, izazove allergske reakcije, širi venum ili prenosi infekcije.
Same infekcijske bolesti, ili opasna životinja koja mogu da povrede ili ubiju ljude silom, obično se ne kvalifikuju kao šeste.
Povlačna kupovina je prilika za kupovinu robe oslobođenih poreza i poreza na određene lokacije.
Putnici na putu za zemlje sa velikim oporezivanjem ponekad mogu da uštede znatnu sumu novca, posebno na proizvode kao što su alkoholna pića i duvan.
Ta deonica između Pointa Mariona i Fermonta predstavlja najteže vožne uslove na autoputu Buffalo-Pitsburgu, koji često prolazi kroz izolovani teren drveta.
Ako niste naviknuti da vožite na kopnenim putevima, čuvajte čitav oko sebe: preovlađuju se oštri razgledi, uske pruge i oštre krvi.
Objavljene ograničenja brzine su primetno niže nego u prethodnim i narednim sekcijama - obično 35-40 sati (56-64 km / h) - i striktno poštovanje tih ograničenja je još važnije nego u suprotnom.
Zanimljivo, međutim, mobilna telefonija je ovde mnogo jača nego duž mnogih drugih deonica puta, poput Pensilvanije Vilds.
Nemačka posuda je prilično dobra, a u Bavariji je prilično bogata i različita, slična onima u njihovom južnom susedu Austriji.
plodne peći su uobičajene, sa jabučkom koja se priprema u peći celogodišnjeg, a višanja i šumovi pojavljuju se tokom leta.
Mnogi nemački pečeni artikli takođe sadrže mandle, noške i druge oase sa drvima. Popularne kolose često se posebno dobro udružuju sa šupom snažne kafe.
Ako želite neke male, ali bogate peći, probajte šta zavisno od regiona zove se Berliner, Pfannkuchen ili Krapfen.
Kuri je jelo zasnovano na đubrima i kožicama, zajedno sa mesom ili povrćima.
Kuri može da bude "sucho" ili "mokrlo" u zavisnosti od količine tečnosti.
U unutrašnjim regionima Severne Indije i Pakistana jogurt se često koristi u kuriju; u južnoj Indiji i nekim drugim primorskim regionima subkontinenta često koristi kokosno mleko.
Sa 17.000 ostrva sa kojima se može izabrati, indonezijska hrana je kišobran koji obuhvata širok spektar regionalnih kuhinja koje se nalaze širom zemlje.
Međutim, ako se koristi bez dodatnih kvalifikacija, termin često znači hranu koja je potekla iz centralnog i istočnog dela glavnog ostrva Java.
Sada što je dostupna širom arhipelaga, Javaanska kuhinja sadrži niz jednostavno posnađena jela, a glavne ukuse koje Javađani preferiraju su arašidac, šriljac, šećer (posebno Javađanska kokosna šećer) i razni aromatični specijaliteti.
Stirrupovi predstavljaju podršku za noge vozača koji se drže na obe strane sedla.
Oni pružaju veću stabilnost vozaču, ali mogu da imaju bezbednosne zabrinutosti zbog mogućnosti da se noge vozača stave u njih.
Ako je udarac sa konja, ali ima nogu uhvaćenu u stirrupu, mogli bi da budu odugovlačeni ako konj pobegne. Da bi se taj rizik minimalizovao, mogu se preduzeti niz bezbednosnih mera.
Prvo, većina putnika nosi takmičenje sa kolicama i glatkom, prilično tesnom sunčićem.
Slede, neke selje, posebno engleske selje, imaju bezbednosne barove koje omogućavaju koženju sa stirrupa da padne sa sedla ako ga povuče jedan padajući udarac.
Dolina Cochamó - Prva destinacija za penjanje u Čileu, poznata kao Josemit u Južnoj Americi, sa različitim granitskim velikim zidovima i grožama.
U okviru samita, od vrhova vrhova vrhova vrhova vrhova, klerci iz svih delova sveta konstantno uspostavljaju nove puteve u okviru svog beskonačnog potencijala zidova.
Snožni sportovi u spustu, koji uključuju skijanje i snowboarding, popularni su sportovi koji uključuju skijanje nizom prekrivenog terena sa skijima ili snoubordom prikljenim na noge.
Skijanje je velika putujuća aktivnost sa mnogim entuzijastima, koje se povremeno nazivaju "skijaškim mamama", planirajući čitavu odmor oko skijanja na određenoj lokaciji.
Ideja skijanja je vrlo stara - pećinske slike na kojima su prikazani skijaši datiraju još od 5000 godine pre Hrista!
Skijanje u spustu kao sport počinje bar iz 17. veka, a 1861. prvi rekreativni skijaški klub otvorili su Norvežani u Australiji.
Raspakovanje skijanjem: Ta aktivnost takođe se naziva pozadni skijanjem, skijaškom turiranjem ili skijaškom turiranjem.
To je vezano za, ali obično ne uključuje alpsku turneju ili planinarenje, poslednje su one obavljene na strmom terenu i zahtevaju mnogo oštrije skijere i bola.
Zamislite na put skijanja kao na sličnu turističku liniju.
U dobrim uslovima moći ćete da pokrivate neznatno veće distanse od šetanja - ali samo vrlo retko ćete dobiti brzinu kros-kantri skijanja bez teškog plešaka u opremljenim koracima.
Evropa je relativno mali, ali ima puno nezavisnih zemalja i u normalnim okolnostima putovanje kroz višestruke zemlje znači da će morati više puta da prođe zahteve za izdavanje viza i kontrolu pasoša.
Šengenska zona, međutim, u tom smislu funkcioniše kao jedna zemlja.
Sve dok ostanete u ovoj zoni, generalno se može preći granice bez ponovnog prolaska preko kontrolnih punktova.
Na sličan način, dobijajući šengensku vizu, ne morate da podnose zahteve za vize svakoj od zemalja članica šengenske zone odvojeno, čime se štede vreme, novac i papirologija.
Ne postoji univerzalna definicija prema kojoj su proizvedene predmete antikviteti. Neke poreske agencije definišu robu stariju od 100 godina kao antikvitet.
Definicija ima geografske promene, jer bi starosna granica mogla da bude kraća u mestima kao što je Severna Amerika nego u Evropi.
Trkave proizvode mogle bi da se definišu kao antikvete, mada su mlađe od slične masovne proizvode.
Renejstvo je važan način za izživljavanje za sami, a kultura koja okružuje trgovinu je važna i za mnoge u drugim profesijama.
Čak i tradicionalno, nisu svi sami bili umešani u veliku vrstu rendova, ali su živeli od ribarenja, lova i sličnog, s obzirom da su rendovi uglavnom vršili vožnju životinja.
Danas mnogi sami rade u modernoj trgovini. Turizam je važan prihod u Šapmi, oblasti Šami.
Iako se koristi u širokoj upotrebi, posebno među neromskim, reč "Romi" često se smatra uvredljivom zbog povezanosti sa negativnim stereotipima i pogrešnim percepcijama romskog naroda.
Ako zemlja koju ćete posetiti postane podvrgnuta poruci o putovanju, moglo bi to da se odrazi na vaše zdravstveno osiguranje ili osiguranje otkazivanja putovanja.
Možda želite i da konsultujete savete vlada drugačijeg od sopstvenog, ali je njihov savet namenjen njihovim građanima.
Kao primer, američki građani na Bliskom istoku mogli bi da se suoče sa različitim situacijama u odnosu na Evropljane ili Arabe.
Savetodavno je samo kratko rezimiranje političke situacije u jednoj zemlji.
Predstavljene stavove često su zanemarljive, opšte i preterano pojednostavljive u poređenju sa detaljnijim informacijama dostupnim na drugim mestima.
Teška vremenska situacija je opšti termin za bilo kakav opasni fenomen pogoda sa potencijalom da nanese štetu, ozbiljan društveni poremećaj ili gubitak ljudskog života.
Teška vremenska situacija može da se dogodi bilo gde u svetu, a postoji različitih vrsta vremena, koji mogu da zavise od geografije, topografije i atmosferskih uslova.
Visoki vetrovi, krupobit, prekomerne padavine i šumski požari predstavljaju oblike i posledice teškog vremena, kao i gromovode, tornade, povrede i ciklone.
Regionalne i sezonske ozbiljne povrede uključuju mećave, snežne oluje, ledne oluje i prašne oluje.
Putnici se snažno savetuju da budu svesni bilo kakvog opasnosti od ozbiljnog vremenskog pogoda koji će uticati na njihovu oblast, jer bi mogli da utiču na bilo kakve putne planove.
Svako ko planira posetu zemlji koja bi mogla da se posmatra kao ratna zona trebalo bi da dobije profesionalnu obuku.
Posmatranje na internetu za "kursu o neprijateljskoj sredini" verovatno će obezbediti adresu lokalne kompanije.
Kurs će obično obuhvatati sve pitanja o kojima se ovde razgovara mnogo detaljnije, obično sa praktičnim iskustvom.
Kurs će normalno trajati od 2 do 5 dana i uključivaće igru uloga, puno prve pomoći, a ponekad i obuku za oružje.
Knjige i magazini koji se bave opstankom divljine su česta pojava, ali je malo publikacija koja se bavi ratnim zonama.
Putnici koji planiraju operaciju promene polova u inostranstvu moraju da osiguraju da nose validne dokumente za povratak.
Volja vlada da izdaju pasoše sa polom koji nisu izneti (X) ili dokumenta koja su ažurirana u skladu sa željenim imenom i polom je različita.
Volja stranih vlada da poštuju te dokumente je jednako različita.
Posmatracije na bezbednosnim kontrolnim punktovima takođe su postale daleko opresivnije u periodu posle 11. septembra 2001. godine.
Preoperativni transseksualci ne bi trebalo da očekuju da prođu kroz skenere, a da njihova privatnost i dostojanstvo budu netaknuti.
Ripovi kretanja su povratak protoka od talasa koji su se slomili od plaže, često u reci ili sličnim vrstama.
Zbog podvodne topologije povratak protok je koncentrisan na nekoliko dubljih sekcija, a tu bi mogao da se formira brz tok do duboke vode.
Većina smrtnih slučajeva dogodi se kao rezultat umora u pokušaju da se pliva protiv teku, što je možda nemoguće.
Čim se povuče iz teku, vraćanje nije teže nego normalno.
Pokušajte da se kreću negde gde ponovo ne ste uhvaćeni ili, u zavisnosti od svojih sposobnosti i da li ste primećeni, možda želite da čekate na spašavanje.
Šok od povratka dolazi ranije od kulturnog šoka (postoji manje faze medovne mesče), duži i može da bude ozbiljniji.
Putnici koji su imali lako vreme prilagođavajući se novoj kulturi ponekad imaju posebno teško da prilagode se svojoj rodnoj kulturi.
Kada se vraćate kući nakon što ste živeli u inostranstvu, prilagodili ste se novoj kulturi i izgubili ste neke od svojih navika iz domaće kulture.
Kada ste u početku otišli u inostranstvo, ljudi su verovatno bili strpljivi i razumevali, znajući da putnici u novoj zemlji treba da se prilagode.
Ljudi možda ne očekuju da su strpljenje i razumevanje takođe neophodni za putnike koji se vraćaju kući.
Piramidalni zvuk i svetla emisija jedna je od najinteresantnijih stvari u toj oblasti za decu.
Tu možete videti piramide u mraku i vidite ih u tišini pre početka šoua.
Obično se ovde uvek zvuči turista i prodavaca. Priča o zvuku i svetlu je baš kao knjiga priča.
Sfinga je prikazana kao pozadina i urednik duge priče.
Scene su izložene na piramidama, a različite piramide se osvetljavaju.
Južne Šetlandske ostrve, koje su otkrivene 1819. godine, tvrde nekoliko zemalja i imaju najviše baza, sa šestanaest aktivnih 2020. godine.
Archipelago se nalazi 120 kilometara severno od poluostrva, a najveći je ostrvo Kralj Jorgos sa naseljenjem Villa Las Estrellas.
Među ostalima su ostrvo Livingston i Ocepcija, gde poplavljena kaldera još uvek aktivnog vulkana pruža spektakularnu prirodnu luku.
Zemlja Elsworth je region južno od poluostrva, ograničen moreom Belingshauzen.
Planine na poluostrvu ovde se udružuju u planinu, a onda se ponovo pojavljuju i čine lanac od 360 km planine Elsworth, koji je prostireo glaćer u Minesoti.
Na severnom delu Univerziteta Sentinel ima najviše planine na Antarktidi, Vinson masif, čiji je vrhunac vrhunac 4892 m planina Vinson.
Na udaljenim lokacijama, bez pokrivanja mobilnih telefona, satelitski telefon mogao bi da bude jedina opcija.
Satelitski telefon generalno nije zamena mobilnog telefona, jer morate da budite u otvorenom sa jasnom linijom pogleda za satelit kako bi mogli da razgovaraju.
Usluge često koriste pošiljka, uključujući brodove za odmor, kao i ekspedicije koje imaju udaljene podatke i glasne potrebe.
Lokalni provajder telefonskih usluga trebalo bi da bude u mogućnosti da pruži više informacija o povezanosti sa ovom uslugom.
Sve popularnija opcija za one koji planiraju praznu godinu je putovanje i učenje.
To je posebno popularno kod učesnika koji napuštaju školu, što im omogućava da odu godinu dana ispred univerziteta, bez kompromitovanja svog obrazovanja.
U mnogim slučajevima, upisivanje u studije za razliku od godinu dana u inostranstvu u stvari može da poveća šanse za prelazak u visoko obrazovanje ponovo u svojoj zemlji.
Obično će biti plaćena školarina za upisivanje u te obrazovne programe.
Finska je sjajna destinacija. "Zemlja hiljade jezera" takođe ima hiljade ostrva, u jezera i na primorskim arhipelagovima.
Na arhipelagovima i jezerima ne treba neophodno jahti.
Iako primorske arhipelagoze i najveće jezera su zaista dovoljno velike za bilo koju jahtu, manje brodove ili čak kajak pružaju drugačije iskustvo.
Bocanje je nacionalna zabava u Finskoj, sa brodom za svakih sedam ili osam osoba.
To pravi su Norveška, Švedska i Novi Zeland, ali su inače prilično jedinstveni (na primer u Holandiji ta brojka iznosi od jedan do četrdeset).
Većina različitih Baltičkih krstova ima produženi boravak u Sankt Petersburgu, u Rusiji.
To znači da možete da posetite istorijski grad nekoliko celih dana dok se vraćate i spate noćno na brodu.
Ako samo odete na obalu koristeći brodske ekskurzije, nećete imati potrebu za odvojenom vizom (od 2009. godine).
Neki brošuri sadrže u Berlinu, Nemačku. Kao što se može videti na mapi iznad Berlina, ne postoji mesto u blizini mora i poseta gradu nije uključena u cenu putovanja.
Putovanje avionom može da bude zastrašujuće iskustvo za ljude svih uzrasta i porekla, posebno ako ranije nisu leteli ili su iskusili traumatičan događaj.
To nije nešto za šamme: nije drugačije od ličnih straha i neprijateljstava drugih stvari koje imaju puno ljudi.
Za neke, razumevanje nečega o tome kako avioni rade i šta se dešava tokom leta moglo bi da pomogne da se prevaziđe strah koji je zasnovan na nepoznatom ili na nepotrebi kontrole.
Korijer kompanije su dobro plaćene za brzu isporuku stvari. Često vreme je vrlo važno sa poslovnim dokumentima, rokom ili rezervnim delovima za hitnu popravku.
Na nekim linijama veće kompanije imaju sopstvene avione, ali su na drugim linijama i manjim firmama bilo problema.
Ukoliko su poslali stvari avionom, na nekim linijama je možda bilo potrebno da se pređe kroz istovar i carinu.
Jedini način da se pređe brže je da se pošalje kao kontrolisani prtljag. Regulacije aviokompanije neće im omogućiti da pošalju prtljag bez putnika, što je mesto u kome dođete.
Očigledan način da letite u prvoj ili poslovnoj klasi je da se izlete gruba novca za tu privilegiju (ili, još bolje, da se vaša kompanija uradi to za vas).
Međutim, to nije jeftino: kao primetna pravila, možete očekivati da platite do četiri puta više od normalne cene ekonomije za posao i jedanaest puta za prvu klasu!
Generalno gledano, nema svrhe čak i u potrazi za popustima za poslovne ili prve klase mesta na direktnim letovima od A do B.
Aviokompanije dobro znaju da postoji određena osnovna grupa letelaca koja je spremna da plaćaju najveći dolar za privilegiju da stignu nešto brzo i u komforu, i u skladu sa tim naplaćuju troškove.
Glavni grad Moldavije je Kišinău, a lokalni jezik je rumunski, ali je ruski u širokoj upotrebi.
Moldavija je multietnička republika koja je pogođena međunacionalnim sukobom.
Taj sukob je 1994. doveo do stvaranja samoproklamovane Pridnjestrovske Republike u istočnoj Moldaviji, koja ima sopstvenu vladu i valutu, ali koju ne priznaje nijedna zemlja članica UN.
Ekonomska veza između ove dve delove Moldavije je ponovo uspostavljena, uprkos neuspehu političkih pregovora.
Glavna religija u Moldaviji je pravoslavni hrišćanin.
Izmir je treći najveći grad u Turskoj sa oko 3,7 miliona stanovnika, drugu najveću luku posle Istanbula i vrlo dobar transportni centar.
Nekada drevni grad Smyrna, danas je moderni, razvijen i prometni komercijalni centar, smešten oko velikog zaliva i okružen planinama.
Široke bulevarde, zgrade sa staklenim ispredom i moderni tržni centri puni su tradicionalnih krovova sa crvenim tegovima, tržišta iz 18. veka i stare džamije i crkve, mada grad ima atmosferu više mediteranske Evrope nego tradicionalne Turske.
Selo Haldarsvík ima pogled na obližnji ostrvo Isturoj i neobičnu oktagonnu crkvu.
Na crkvenom dvorištu, nad nekim grobnicama nalaze se zanimljive mermerni skulpture duve.
Vrednost je pola sata za šetnju po zanimljivom selu.
Na severu i na lakšem udaru nalazi se romantičan i fascinantan grad Sintra, koji je postao poznat strancima nakon žestokog priča o svojim sjajama koje je snimio lord Bajron.
Autobus Skoturb 403 redovno putuje u Sintru, gde se zaustavlja u Cabo da Roca.
Na severu takođe poseti veliko Santjulijum Naša dama Fatime (Svetska grobnica), mesto svetski poznatih Marijanskih pojavljivanja.
Upamćajte se da u suštini posete masovni grob, kao i mesto koje ima gotovo nepokolebljivo značenje za značajan deo stanovništva sveta.
Još uvek ima puno živih muškaraca i žena koji su preživeli svoje vreme ovde, a puno njih imalo je svoje najmilije koji su ubijeni ili koji su tamo radili do smrti, kako Jevreji, tako i ne-Jevreji.
Molimo vas tretirati tu lokaciju sa svim dostojanstvom, solemnenošću i poštovanjem koje zaslužuje. Ne pravite žrtve o Holokaustu ili nacistima.
Ne remete lokaciju označavanjem ili grifitima u strukture.
Zvanični jezici Barselone su Katalan i španski, a otprilike polovina preferira da govori Katalan, velika većina ga razume, a praktično svi znaju španski.
Međutim, većina znakova ukazuje se samo na katalanskom, jer je po zakonu ustanovljen kao prvi zvanični jezik.
Ipak, španski se takođe koristi u širokoj upotrebi u javnom prevozu i drugim objektima.
Redovne saopštenje u Metro-u se čine samo na Katalanu, ali neplanirane prekide najavlja se automatskim sistemom na različitim jezicima, uključujući španski, engleski, francuski, arapski i japanski.
Parizani imaju reputaciju egocentričnih, nepokolebljivih i arogantnih.
Iako je to često samo pogrešan stereotip, najbolji način da ste u Parizu i dalje je da ste na svom najboljem ponašanju i ponašate se kao neko ko je "dobro visok". To će olakšati stvari mnogo.
Ubrzani izgled pariskaca brzo će se odparivati ako se pokaže neke osnovne dobrotvornosti.
Nacionalni park Plitvičkih jezera je u velikoj meri zalesen, uglavnom sa bukom, smrkom i jedrlima, a ima mešavinu alpske i mediteranske vegetacije.
On ima primetno široku različitost biljnih zajednica, zbog svog spektra mikroklimata, različitih zemljišta i različitih nivoa visine.
U tom području takođe živi izuzetno široka različita vrsta životinja i ptica.
Tu se mogu pronaći retka fauna kao što su evropski gornji medved, vuk, orl, uva, ris, divljica kota i capercaili, zajedno sa još mnogim sličnim vrstama.
Za vreme posete manastirima, žene moraju da nose spušta koja pokrivaju kolena i da nose i ramene.
Većina manastira obezbeđuje ogrlice za žene koje dolaze nepripremljene, ali ako donesete sopstvenu, posebno tu sa svetlih boja, na vratu doći će do osmeha monja ili monote.
Na istoj liniji muškarci moraju da nose pantale koji pokrivaju kolana.
Ovo se takođe može pozajmiti od deonica u u ulazu, ali odeća ne treba da se ispoče po svakom korisniku, tako da se možda neće osećati počasno noseći te sukobe. Jedan od veličine odgovara sve muškarcima!
Majorkanska kuhinja, kao i kuhinja sličnih zona u Mediteranu, zasnovana je na hlebu, povrću i mesu (posebno svinjskoj) i u celoj sredini koristi maslinovo ulje.
Jedinstvena popularna večera, posebno tokom leta, je Pa amb Oli: Hleb sa maslinovim uljem, paradajzom i svim raspoloženim kondimentima kao što su sir, tunfisk i tako dalje.
Svi imeni, pored reči Sie za vas, uvek počinju velikim brojem, čak i sredinom reči.
To je važan način da se razlikuje neka dela i predmeta.
Takođe, verovatno, olakšava čitanje, mada je pisanje pomalo komplikovano zbog potrebe da se utvrdi da li se stvarno koristi verbo ili pridev.
Pronalacija je relativno laka na italijanskom, s obzirom da se većina reči pronalazi upravo kako su napisana
Glavna slova za koja treba da se posmatra su c i g, jer se njihova izjašnjavanja razlikuje na osnovu sledećeg samohla.
Takođe, uverite se da govori r i rr drugačije: caro znači drago, dok karuta znači kočnicu.
Persijska ima relativno laku i uglavnom redovnu gramatiku.
Zbog toga, čitanje ovog primerka gramatike pomoći bi da se nauči puno o persijskoj gramatici i da se bolje razumeju formulacije.
Naravno, ako znate romanski jezik, biće lakše za vas da uče portugalski.
Međutim, ljudi koji znaju malo španskog jezika možda prenagljeno zaključuju da je portugalski dovoljno blizak da ga ne treba proučavati odvojeno.
Premoderne opservatorije obično su zastarele danas i ostaju kao muzeji ili objekti za obrazovanje.
S obzirom da lako zagađenje u svom najveći doba nije problem koji je danas, oni se obično nalaze u gradovima ili na kampusima, što je lakše doći nego oni koji su građeni u modernim vremenima.
Većina modernih istraživačkih teleskopa su ogromni objekti u zabačenim oblastima sa povoljnim atmosferskim uslovima.
Posmatranje crvenog cipela, poznatog kao hanami, deo je japanske kulture od 8. veka.
Koncept je došao iz Kine, gde su cvetni cvetovi bili cvet izabrane.
U Japanu, imperator je organizovao prve zabave cerihveta samo za sebe i druge članove aristokracije oko imperijalnog suda.
Pljanti izgledaju najbolje kada su u prirodnoj sredini, tako da odolej pokušavanju da se uklone čak i "samo jedan" primer.
Ako posetite formalno pripremljenu baštu, i prikupljanje "specika" će vas isključiti, bez diskusije.
Singapur je generalno izuzetno bezbedno mesto za pronalaženje i veoma lako, pa se može kupiti skoro sve posle dolaska.
Ali, stavljajući se u "visoke tropeke" samo nekoliko stepeni severno od ekvatora moraće da se suočite i sa grejanjem (uvek) i snažnim suncem (kada je neba čista, retko).
Tu je i nekoliko autobusa koji idu severno do Hebrona, tradicionalnog pogrebnog mesta biblijskih patrijarha Avrahama, Isaka, Jakuba i njihovih žena.
Proverite da autobus koji razmišljate da odvedete u Hebron, a ne samo do obližnjeg jevrejskog naselja Kirjat Arba.
Vodosnabdevanje može da bude dobra tema za odmor u okolini.
Na primer, odlazak u zamke u dolini Loire, dolini Rena ili putovanje do interesantnih mesta na Dunavu ili plovidba duž Kanala Erije.
Oni takođe definišu puteve za popularne turističke i biciklističke staze.
Božić je jedan od najvažnijih praznika hrišćanstva i proslavljen je kao rođendan Ješusa.
Mnoge tradicije koje okružuju praznik usvojile su i ne vernici u hrišćanskim zemljama i ne-hrišćani širom sveta.
Postoji tradicija da se uskrivena Uskrsna noć prolazi u nekom izloženom trenutku da se vidi svitak.
Tu tradiciju, naravno, čine hrišćanske teološke objašnjenja, ali je možda i prehrišćanski proleć i ritual plodnosti.
Tradicionalne crkve često održavaju Uskrsnu svitnicu u subotu uveče tokom Uskrsnog vikenda, a kongregacije često se odvijaju u slavu po ponoćnom udaru da slave svečanost Hrista.
Sva životinja koja su prvobitno stigla na ostrva došla su ovde ili plivajući, ili letavajući.
Zbog dugog udaljenosti od kontinenta savitnici nisu bili u stanju da napravi put kako bi ogromna želja postala prva životinja na Galapagosima.
Od dolaska čoveka na Galapagos, uvedene su puno mamaca, uključujući koze, konje, krve, potroše, koće i pse.
Ako u zimu posete Arktiku ili Antarktiku, iskusići ćete polarnu noć, što znači da se sunce ne podiže iznad obzora.
To pruža dobru priliku da se vidi Aurora borealis, s obzirom da će se oblo više ili manje sretati oko veka.
S obzirom da su ta područja retko naseljena, pa lako zagađenje često nije problem, takođe ćete moći da uživate u zvezdama.
Japanska kultura rada je hijerarhičnija i formalnija od onoga na šta bi mogli da se naviknu Zapadnici.
Kuće su standardni poslovni odev, a kolege se pozivaju po imenu svojih porodica ili po naslovima za posao.
Uzgodnost na radu je od presudnog značaja, jer se stavlja naglasak na grupni napor, umesto da se hvale pojedinačne uspehe.
Radnici često moraju da dobiju pristanak svojih nadređenih za sve odluke koje donose i od njih se očekuje da bez sumnje poštuju instrukcije svojih nadređenih.
