सोमवारी स ् टॅनफोर ् ड युनिव ् हर ् सिटी स ् कूल ऑफ मेडिसीनच ् या वैज ् ञानिकांनी एक नवीन निदान उपकरण तयार करण ् याची घोषणा केली ज ् यामध ् ये सेल ् स प ् रकारानुसार क ् रमवारीत असू शकतात: एक लहान प ् रिंटेड चिप जे स ् टँडर ् ड स ् याहीजेट प ् रिंटर ् सचा वापर करून तयार केले जाऊ शकते.
यामुळे कमी उत ् पन ् न असलेल ् या देशांमध ् ये कर ् करोग, क ् षयरोग, एचआयव ् ही आणि मलेरियाचे लवकरात लवकर निदान होण ् याची शक ् यता असल ् याचे प ् रमुख संशोधकांचे म ् हणणे आहे, जिथे स ् तन क ् षयरोग सारख ् या आजारांचे अस ् तित ् व श ् रीमंत देशांच ् या आधी असू शकते.
जेएएस ३९सी ग ् रिपेन सकाळी ९.३० वाजता धावपट ् टीवर कोसळला आणि विमानतळाला व ् यावसायिक उड ् डाणांसाठी बंद करण ् यात आले.
या पायलटची ओळख स ् क ् वॉड ् रन लीडर दिलोक ् रीत पट ् टेव ् ही असे करण ् यात आली आहे.
स ् थानिक माध ् यमांनी दिलेल ् या माहितीनुसार विमानतळावर अग ् निशमन दलाच ् या गाड ् या कोसळल ् या होत ् या.
२८ वर ् षांच ् या विडलने तीन हंगामांपूर ् वी सेव ् हियाहून बार ् सामध ् ये प ् रवेश केला होता.
कॅटलानच ् या राजधानीत स ् थानांतरित झाल ् यापासून विडलने क ् लबसाठी ४९ सामने खेळले होते.
पंतप ् रधानांच ् या अधिकृत निवासस ् थानी पोलीस दलाच ् या सुरक ् षा दलाच ् या प ् रवेशद ् वारावरील व ् हाईटहॉलवर सकाळी ११ वाजता (यूटीसी + १) या आंदोलनाची सुरुवात झाली.
रात ् री ११ वाजण ् याच ् या सुमारास आंदोलकांनी व ् हाईटहॉलमधील उत ् तरेकडच ् या वाहनावर वाहतूक बंद केली.
रात ् री ११.२० वाजता पोलिसांनी आंदोलनकर ् त ् यांना रस ् त ् यावर परत जाण ् यास सांगितले, त ् यांनी आंदोलन करण ् याचा अधिकार संतुलित करण ् याची गरज व ् यक ् त केली.
११: २९ च ् या सुमारास, स ् ट ् रॅण ् डच ् या पार ् श ् वभूमीवर व ् हाईटहॉल, ट ् रॅफॅलगर स ् क ् वेअर, ओल ् ड ् वीव ् ह ् स आणि किंग ् सवेच ् या दिशेने होलबोर ् न येथे पार ् टीचे स ् प ् रिंग फोरम आयोजित करत होते.
कॅनेडियन संघाविरुद ् ध नदालचा 7-2 असा विक ् रम आहे.
ब ् रिस ् बेन खुल ् या टेनिस स ् पर ् धेत त ् याने नुकत ् याच रोनिकविरुद ् ध पराभव पत ् करावा लागला.
पहिल ् या सामन ् यात नदालने ८८ टक ् के गुण मिळवून ७६ गुणांची कमाई केली.
सामन ् यानंतर, किंग ऑफ क ् ले म ् हणाला, "मी पुन ् हा सर ् वात महत ् त ् वाच ् या स ् पर ् धेच ् या अंतिम फेऱ ् यांमध ् ये सहभागी होण ् यास उत ् सुक आहे. हे जिंकण ् यासाठी मी इथे आलो आहे".
"पनामा पेपर ् स" हा पॅनमेनियन लॉ फर ् म मोसॅक फॉन ् सेका यांच ् या सुमारे दहा दशलक ् ष कागदपत ् रांचा एक छत ् री शब ् द आहे, जो २०१६ मध ् ये प ् रेसमध ् ये लीक झाला होता.
या कागदपत ् रांमध ् ये १४ बँकांनी श ् रीमंत ग ् राहकांना कर आणि इतर नियम टाळण ् यासाठी अब ् ज डॉलर ् सची संपत ् ती लपवण ् यास मदत केली आहे.
द गार ् डियन या ब ् रिटीश वृत ् तपत ् राने असे सुचवले की, ड ् युश बँकेने सुमारे १२०० शेल कंपन ् यांपैकी एक तृतीयांश नियंत ् रित केले होते.
जगभरात निदर ् शने झाली, अनेक गुन ् हेगारी खटले चालवण ् यात आले, आणि आइसलँड आणि पाकिस ् तानच ् या सरकारांच ् या नेत ् यांनी राजीनामा दिला.
हांगकांगमध ् ये जन ् मलेल ् या माने न ् यूयॉर ् क विद ् यापीठ आणि हार ् वर ् ड लॉ स ् कूलमध ् ये शिक ् षण घेतले आणि एकदा अमेरिकन स ् थायी निवासी "ग ् रीन कार ् ड" (ग ् रीन कार ् ड) घेतला.
लोकसभा निवडणुकांच ् या वेळी शीया म ् हणाल ् या की, संकटकाळात मा देशाबाहेर जाऊ शकतो.
त ् याचप ् रमाणे फोटोजेनिक मा हे पदार ् थांपेक ् षा अधिक स ् टाईल असल ् याचेही त ् यांनी म ् हटले आहे.
या आरोपांनंतरही मा यांनी चीनच ् या मुख ् य भूमीशी घनिष ् ठ संबंध राखण ् याच ् या प ् लॅटफॉर ् मवर विजय मिळवला.
वॉशिंग ् टन कॅपिटल ् सचा अ ॅलेक ् स ओव ् हेंकिन हा आजचा खेळाडू आहे.
वॉशिंग ् टनने अटलांटा थ ् राशर ् सवर ५-३ असा विजय मिळवला, त ् याने २ गोल आणि २ सहाय ् य केले.
रात ् री ओव ् हेकिनचा पहिला सहाय ् यक निकलास बॅकस ् ट ् रॉम द ् वारा गेम-विजेत ् या गोलवर होता;
१९९५-९६ या कालावधीत जारोमिर जॅगर आणि मारियो लेम ् यू यांच ् यात प ् रत ् येकी एक महत ् त ् वाचा टप ् पा गाठण ् यात आला तेव ् हा त ् याने ६० किंवा त ् यापेक ् षा जास ् त गोल केले.
२००८ च ् या ४०० श ् रीमंत अमेरिकन यादीत १९० व ् या स ् थानावर आहेत, ज ् यात २.३ अब ् ज डॉलर ् सची संपत ् ती आहे.
त ् यांनी १९५० मध ् ये वर ् जीनिया विद ् यापीठाच ् या कला व विज ् ञान महाविद ् यालयातून पदवी मिळवली आणि त ् या संस ् थेला एक महत ् त ् वपूर ् ण देणगीदार म ् हणून काम केले.
इराकच ् या अबू ग ् रेब तुरुंगात दंगलीच ् या दरम ् यान स ् फोट झाला आहे.
अमेरिकेच ् या सैन ् याने त ् यांच ् या ताब ् यात घेतल ् यानंतर तुरुंगात कैद ् यांचा अत ् याचार झाल ् यानंतर तुरुंगात खळबळ उडाली.
२००८ सालच ् या सिंगापूर ग ् रांप ् रीमध ् ये फर ् नांडो अलोन ् सोच ् या सुरुवातीच ् या पिट स ् टॉपनंतर पिकेट जूनियरने दुर ् घटनाग ् रस ् त केले.
एलोन ् सोच ् या समोरच ् या गाड ् या सुरक ् षा गाडीच ् या खाली इंधन घ ् यायच ् या होत ् या तेव ् हा तो विजय मिळवण ् यासाठी पॅकवर चढला.
२००९ च ् या हंगेरियन ग ् रॅण ् ड प ् रिक ् सनंतर पिकेट जूनियर यांची हकालपट ् टी करण ् यात आली.
रात ् री ८: ४६ च ् या सुमारास शहरातील एका विमानाच ् या हल ् ल ् याचे लक ् ष ् य लक ् षात आले.
रात ् रीच ् या रात ् री दोन प ् रकाशांच ् या बीम ् स लावण ् यात आल ् या आहेत.
या स ् थळावर पाच नवीन गगनचुंबी इमारत उभारण ् यात येत असून मध ् यभागी एक वाहतूक केंद ् र आणि स ् मारक पार ् क आहे.
पीबीएस शोमध ् ये दोन डझनपेक ् षा जास ् त एम ् मी पुरस ् कार आहेत, आणि त ् याची धावसंख ् या सेसेम स ् ट ् रीट आणि मिस ् टर रोजर ् स 'नेबरहुडपेक ् षा कमी आहे.
या कार ् यक ् रमाचे प ् रत ् येक एपिसोड एका विशिष ् ट पुस ् तकातील संकल ् पनांवर लक ् ष केंद ् रित करेल आणि त ् यानंतर त ् या संकल ् पना अनेक कथा माध ् यमातून शोधेल.
प ् रत ् येक कार ् यक ् रम पुस ् तकांसाठी शिफारसी प ् रदान करेल ज ् यासाठी मुलांना त ् यांच ् या पुस ् तकालयात जाऊन शोधावे लागतील.
डब ् ल ् यूएनईडी बफेलो (रीडिंग रेनबॉज होम स ् टेशन) चे जॉन ग ् रांट म ् हणाले, "रीडिंग रेनबॉजने मुलांना वाचायला का शिकवले,... वाचण ् याचे प ् रेम - मुलांना पुस ् तक घेऊन वाचण ् यास आणि वाचण ् यास प ् रोत ् साहित केले".
जॉन ग ् रांट यांच ् यासह काही जणांचा असा विश ् वास आहे की, या मालिकेचा अंत करण ् यात शैक ् षणिक टेलिव ् हिजन प ् रोग ् रामिंगच ् या तत ् त ् वज ् ञानात आर ् थिक अडथळा आणि बदल हे दोन ् ही योगदान दिले.
काप वर ् डे बेटांपासून १०४० किमी पश ् चिमेला ६४५ मील (१०४० किमी) असलेल ् या वादळामुळे कोणत ् याही भूमीवर धोका निर ् माण होण ् याची शक ् यता आहे.
सध ् या फ ् रेडला प ् रति तास १०५ किलोमीटर (१६५ किमी / तास) वारा आहे आणि ते उत ् तर-पश ् चिम दिशेने जात आहे.
फ ् रेड हे अटलांटिक महासागरातील दक ् षिण आणि पूर ् व भागात आतापर ् यंत नोंदविण ् यात आलेले सर ् वात शक ् तिशाली उष ् णकटिबंधीय चक ् रीवादळ असून 35 ° वेच ् या पूर ् वेकडील रेकॉर ् डवरील केवळ तिसरे मोठे चक ् रीवादळ आहे.
२४ सप ् टेंबर १७५९ रोजी आर ् थर गिनीजने आयर ् लंडच ् या डबलिनमधील सेंट जेम ् स गेट ब ् रुवारीसाठी ९,००० वर ् षांच ् या भाड ् याने करार केला.
250 वर ् षांनंतर, गिनीज हे जागतिक व ् यवसायात वाढले आहे ज ् यामध ् ये दरवर ् षी 10 अब ् ज युरो (US $14.7 अब ् ज) बदलतात.
ए1जीपी न ् यूझीलंड संघाचे सह-चालक जॉनी रीड यांनी आज न ् यूझीलंडच ् या ऑकलंड हार ् बर ब ् रिजवर सर ् वात जलद 48 वर ् षांचा टप ् पा ओलांडून इतिहास रचला.
त ् यांनी न ् यूझीलंडच ् या ए1जीपी कार, ब ् लॅक ब ् यूटीला १६० किमी / तासांपेक ् षा जास ् त वेगाने सात वेळा पुलावरून चालविण ् यात यश मिळवले.
न ् यूझीलंडच ् या पोलिसांनी त ् यांच ् या स ् पीड रेडार गनचा वापर करून ब ् लॅक ब ् यूटी किती कमी आहे हे पाहण ् यासाठी रीड किती वेगाने जात होते हे पाहण ् यासाठी अडचणी निर ् माण केल ् या होत ् या.
गेल ् या तीन महिन ् यांमध ् ये केंद ् रीय आरक ् षण केंद ् रातून 80 हून अधिक जणांना औपचारिक नोटीस बजावण ् यात आली होती.
या वर ् षी एप ् रिलमध ् ये न ् यायाधीश ग ् लिन यांनी एक तात ् पुरत ् या पुनर ् स ् थापनेचा आदेश दिला होता, ज ् यांना न ् यायालयाच ् या आयुक ् तांनी सुनावणी न घेतल ् यानंतर २४ तासांपेक ् षा जास ् त काळ बंद ठेवण ् यात आले होते.
आयुक ् त जामीन निश ् चित करतो आणि अटक करण ् यात आलेल ् या अधिकाऱ ् याने दाखल केलेल ् या आरोपाची औपचारिकता दर ् शवितो. त ् यानंतर हे आरोप राज ् याच ् या संगणक प ् रणालीमध ् ये दाखल केले जातात जिथे प ् रकरण ट ् रॅक केले जाते.
या सुनावणीमध ् ये आरोपीला लवकरात लवकर विचारण ् याचा अधिकार देण ् याची तारीख निश ् चित करण ् यात आली आहे.
ऑस ् ट ् रेलियाचे खजिनदार पीटर कोस ् टेलो आणि पंतप ् रधान जॉन हॉवर ् ड यांच ् या जागी लिबरल पक ् षाचे नेते होण ् याची शक ् यता असलेल ् या व ् यक ् तीने ऑस ् ट ् रेलियात अणुऊर ् जा उद ् योगाला पाठिंबा दिला आहे.
कॉस ् टेलो म ् हणाले की, जेव ् हा अणुऊर ् जा उत ् पादन आर ् थिकदृष ् ट ् या व ् यवहार ् य होईल, तेव ् हा ऑस ् ट ् रेलियाने त ् याचा वापर सुरू ठेवावा.
"जर ते व ् यावसायिक असेल तर आम ् हाला ते असायला हवे. म ् हणजे, अणुऊर ् जेवर तत ् त ् वावर आक ् षेप नाही", असे कॉस ् टेलो म ् हणाले.
अंकाने दिलेल ् या माहितीनुसार, "पोलिसांमध ् ये दोन उच ् चस ् तरीय हिटांची चिंता होती, ज ् यामुळे उत ् तराच ् या संपूर ् ण युद ् धाला सुरुवात होऊ शकते अशी भीती त ् यांना वाटत होती.
प ् रोव ् हेनझानोच ् या उजव ् या हाताने काम करत असल ् यामुळे त ् याच ् या अनुभवामुळे त ् याच ् या वयोवृद ् ध पिढीच ् या अध ् यक ् षांच ् या सन ् मानाने त ् याला प ् रोव ् हेनझानोच ् या शक ् ती नेटवर ् कला बळकट करण ् याच ् या धोरणामध ् ये प ् रोव ् हेनझानोच ् या उच ् च स ् तरावर कार ् यरत असल ् याचे पोलिसांनी सांगितले.
१९९२ मध ् ये माफिया क ् रॉस ् टाईडर ् स Giovanni Falcone आणि Paolo Borsellino यांच ् या प ् राणांची हत ् या करण ् यात आलेल ् या Riina-चालवलेल ् या युद ् धाचा त ् यांनी अंत केला ".
अॅपलचे मुख ् य कार ् यकारी अधिकारी स ् टीव ् ह जॉब ् स यांनी स ् टेजवर जाऊन आयफोनची जीन ् स पॉकेटमधून बाहेर काढली.
आपल ् या दोन तासांच ् या भाषणात ते म ् हणाले की, "आज अॅपल फोन पुन ् हा शोधणार आहे, आम ् ही आज इतिहास घडवून आणणार आहोत".
ब ् राझील हा पृथ ् वीवरील सर ् वात मोठा रोमन कॅथलिक देश आहे आणि रोमन कॅथलिक चर ् च सातत ् याने एकाच लिंगाच ् या लग ् नाला वैध बनवण ् याचा विरोध करत आहे.
ब ् राझीलच ् या राष ् ट ् रीय काँग ् रेसने 10 वर ् षांपासून कायदेशीर करारावर चर ् चा केली आहे आणि अशा नागरी विवाह सध ् या फक ् त रियो ग ् रांडे दो सुलमध ् ये कायदेशीर आहेत.
साओ पाउलोच ् या माजी महापौर मार ् टा सुप ् ली यांनी मूळ विधेयक तयार केले होते. प ् रस ् तावित विधेयकात सुधारणा केल ् यानंतर आता रॉबर ् टो जेफरसन यांच ् या हातात आहे.
नोव ् हेंबरमध ् ये राष ् ट ् रीय काँग ् रेसला सादर करण ् यासाठी 1.2 दशलक ् ष स ् वाक ् षऱ ् या असलेल ् या याचिकेला प ् रदर ् शन करणार असल ् याची शक ् यता आहे.
घरातून बाहेर पडण ् यासाठी अनेक कुटुंबे कायदेशीर मदत घेत असल ् याचे स ् पष ् ट झाल ् यानंतर 20 मार ् च रोजी ईस ् ट बे कम ् युनिटी लॉ सेंटरमध ् ये घर घोटाळ ् यातील पीडितांसाठी बैठक घेण ् यात आली.
जेव ् हा किरायेदारांनी त ् यांना काय घडले ते शेअर करायला सुरुवात केली, तेव ् हा त ् यातील बहुतांश कुटुंबांनी अचानक जाणवले की ओएचएचे कॅरोलिन विल ् सन यांनी त ् यांच ् या सुरक ् षा रक ् कम चोरल ् या आहेत आणि शहरातून बाहेर पडले आहेत.
लॉकवुड गार ् डन ् स येथील रहिवाशांचा असा विश ् वास आहे की, घरातून बाहेर पडण ् यास आणखी ४० कुटुंबे किंवा त ् यापेक ् षा जास ् त कुटुंबे असतील, कारण ओएचए पोलिस ओकलँडमध ् ये इतर सार ् वजनिक घरांच ् या मालमत ् तेचा तपास करत आहेत, ज ् यांना घरे घोटाळ ् यात पकडले जाऊ शकते.
माईच ् या वॉर मेमोरियल स ् टेडियममध ् ये ९,००० लोक हजेरी लावणार ् या या कार ् यक ् रमाचे बंद करण ् यात आले आणि चाहत ् यांना माफी मागितली.
ह ् या संस ् थेच ् या व ् यवस ् थापन कंपनीने २० सप ् टेंबर रोजी रद ् द करण ् यात आलेल ् या प ् रारंभी कोणतेही कारण दिले नाही, मात ् र दुसऱ ् या दिवशी त ् यांनी लॉजिस ् टिक कारणांवर आरोप लावले.
प ् रसिद ् ध ग ् रीक वकील, साकीस केचागियोगल ् लो आणि जॉर ् ज निकोलकोपोलोस यांना कोरीडालस येथील तुरुंगात तुरुंगात ठेवण ् यात आले आहे, कारण त ् यांना भ ् रष ् टाचार आणि भ ् रष ् टाचाराचे दोषी आढळले.
त ् यामुळे गेल ् या वर ् षांमध ् ये न ् यायाधीश, वकील, वकील आणि वकील यांनी केलेल ् या बेकायदेशीर कारवाईमुळे ग ् रीक कायद ् याच ् या समुदायामध ् ये मोठा घोटाळा उफाळून आला आहे.
काही आठवड ् यांपूर ् वी अल ् फा टीव ् हीमध ् ये पत ् रकार माकीस ट ् रायंटाफिलोपुलेस यांच ् या लोकप ् रिय टेलिव ् हिजन शो "झुनगला" मध ् ये प ् रसिद ् ध केलेल ् या माहितीनंतर संसद सदस ् य आणि वकील पेट ् रोस मंटुवालोस यांनी त ् यांच ् या कार ् यालयाच ् या सदस ् यांना बेकायदेशीर भ ् रष ् टाचार आणि भ ् रष ् टाचाराच ् या गुन ् ह ् यांत सामील असल ् यामुळे त ् यांनी त ् यांचा राजीनामा दिला होता.
त ् याचबरोबर सर ् वोच ् च न ् यायालयाचे न ् यायमूर ् ती Evangelos Kalousis यांना भ ् रष ् टाचाराच ् या गुन ् ह ् यात दोषी ठरवून तुरुंगात टाकण ् यात आले आहे.
गर ् भपात करण ् याच ् या नैतिकतेवर विचार करताना, जेव ् हा त ् याच ् या मते जीवन सुरू होते, तेव ् हा त ् यांच ् याबद ् दल रॉबर ् ट ् स यांनी स ् पष ् टपणे बोलण ् यास नकार दिला.
मात ् र, त ् यांनी आपल ् या पूर ् वीच ् या वक ् तव ् यावर पुनरुच ् चार केले की, रो वी व ् हेड हे "भूमीचे स ् थिर कायदा" होते, सर ् वोच ् च न ् यायालयाच ् या सातत ् यपूर ् ण निर ् णयांचे महत ् व अधोरेखित करत.
त ् यांनी असेही सांगितले की, रोच ् या निर ् णयावर अवलंबून असलेल ् या गोपनीयतेच ् या हक ् कांवर त ् यांचा विश ् वास आहे.
मारोचिडोरने उपांत ् यपूर ् व फेरी गाठली होती, त ् याने नोओसाच ् या सहा गुणांसह दुसरे स ् थान मिळवले होते.
उपांत ् य फेरीच ् या उपांत ् यपूर ् व फेरीच ् या सामन ् यात दोन ् ही संघांमध ् ये 11 गुणांनी विजय मिळवला.
त ् यानंतर मारोचिडोरने प ् राथमिक सामन ् यात कॅबूल ् टुरचा पराभव केला.
Hesperonychus elizabethae हे ड ् रोमाईओसॉरिडी कुटुंबातील एक प ् रजाती आहे आणि Velociraptor चुलत भाऊ आहे.
या पूर ् णपणे पंखलेल ् या, उष ् ण रक ् तयुक ् त प ् राण ् याचा पक ् षी व ् हेलोसीराप ् टर सारख ् या दगडांच ् या दोन पायांवर सरळ चालला होता असा विश ् वास होता.
त ् याच ् या दुसर ़ ् या क ् रड ् या मोठ ् या होत ् या, ज ् यामुळे Hesperonychus नावाचा अर ् थ होतो "पश ् चिम क ् रड ् या".
बर ् फाच ् या बर ् फाच ् या विघटन व ् यतिरिक ् त, अतिवृष ् टीमुळे बचावकार ् य प ् रयत ् नांना अडथळा निर ् माण झाला आहे.
पिटमन म ् हणाले की, पुढच ् या आठवड ् यात काही काळासाठी परिस ् थिती सुधारणार नाही.
पिटमन यांच ् या मते, पॅक बर ् फची मात ् रा आणि मोटाई गेल ् या 15 वर ् षात सर ् वात वाईट होती.
रेड लेक समुदायामध ् ये आज जेफ व ् हिज यांच ् या अंत ् यसंस ् कारांमध ् ये आणि नऊ जणांच ् या मृत ् यूमुखी पडलेल ् या तीन विद ् यार ् थ ् यांना अटक करण ् यात आली असल ् याची बातमी समोर आली आहे.
आजच ् या तुरुंगवासाची पुष ् टी करण ् यापेक ् षा अधिक काही अधिकाऱ ् यांनी अधिकृतरित ् या सांगितले.
मात ् र, चौकशीचे ज ् ञान असलेल ् या सूत ् रांनी मिनीपोलिस स ् टार ट ् रिब ् यूनला सांगितले की, रेड लेक ट ् राइबलचे अध ् यक ् ष फ ् लॉयड जर ् डेन यांचे १६ वर ् षीय पुत ् र लुईज जर ् डेन हे होते.
दरम ् यान, या गुन ् ह ् यांमध ् ये कोणकोणत ् या गुन ् ह ् यांची नोंद होईल किंवा काय कारवाई केली जाईल हे अद ् याप स ् पष ् ट झालेले नाही, परंतु अल ् पवयीन प ् रकरणे फेडरल कोर ् टात सुरू झाली आहेत.
अफगाणिस ् तानच ् या निवडणुकांचा खर ् च आणि सुरक ् षा धोका वाचवण ् यासाठी अधिकाऱ ् यांनी उपोषण रद ् द करण ् याचा निर ् णय घेतला असल ् याचे लोदीन यांनी सांगितले.
अफगाणिस ् तानच ् या संविधानात पुरेशी अस ् पष ् टता आढळली असल ् याचे राजनयिक म ् हणाले.
या आधीच ् या अहवालात असे म ् हटले होते की, उपोषण रद ् द करणे हे संविधानाविरुद ् ध होते.
या विमानाला आयर ् कट ् स ् क येथे नेण ् यात आले होते आणि त ् याचे परिचालन इंटीरियर सैन ् याने केले होते.
या प ् रकरणाची चौकशी करण ् यात आली.
१९७० पासून रशियाच ् या आणि सोव ् हिएत सैन ् यातील एक महत ् त ् वाचा घटक म ् हणून आयल-७६ ही कंपनी गेल ् या महिन ् यात रशियामध ् ये गंभीर अपघात घडली होती.
७ ऑक ् टोबरला एक इंजिन दुखापतग ् रस ् त झाला आणि रशियाने त ् या दुर ् घटनेनंतर अल ् पावधीत आयल-७६ विमानांचे उड ् डाण केले.
ट ् रान ् स-अलास ् का पाईपलाईन सिस ् टमच ् या 800 मैल ् स बंद करण ् यात आल ् या आहेत. अलास ् काच ् या फेअरबैंक ् सच ् या दक ् षिणेस हजारो बॅरल कच ् च ् या तेलाचे फ ् लेव ् हर झाल ् यामुळे.
फॉर ् ट ग ् रीली पम ् प स ् टेशन ९ मध ् ये वीज अपयश झाल ् याने मदत वाल ् व उघडण ् यात आले आणि कच ् च ् या तेलाचे ओले उडाले.
व ् यवस ् थेसाठी दाब सोडण ् याची परवानगी देण ् यात आली आणि एक पॅडवर 55,000 बॅरल ् स (2.3 दशलक ् ष गॅलन ् स) असणाऱ ् या टँकवर तेलाचे प ् रवाह होते.
बुधवारी दुपारीच ् या सुमारास या टँकच ् या अंतर ् गत थर ् मल एक ् सप ् रेसन ् समध ् ये टँकचे प ् रज ् वलन होते.
१०४,५०० बॅरल ् स धारण करण ् यास सक ् षम असलेल ् या टँकच ् या खाली आणखी एक दुय ् यम कंटेनमेंट क ् षेत ् र अद ् याप क ् षमतेने भरलेला नाही.
टीव ् हीवर प ् रसारित झालेल ् या या टिप ् पणीमध ् ये इराणच ् या वरिष ् ठ सूत ् रांनी प ् रथमच स ् वीकारले आहे की, प ् रतिबंधात ् मक कारवाईचा कोणताही परिणाम होत आहे.
यामध ् ये आर ् थिक बंधने आणि युरोपीय संघाने कच ् च ् या तेलाच ् या निर ् यातीवर बंदी घातली आहे, ज ् यातून इराणची अर ् थव ् यवस ् था आपल ् या परदेशी उत ् पन ् नापैकी ८० टक ् के प ् राप ् त करते.
गेल ् या दोन दशकांमध ् ये कच ् च ् या तेलाचे निर ् यात दिवसाला 2.8 दशलक ् ष बॅरल ् सपर ् यंत कमी झाले असल ् याचे ओपेकने आपल ् या सर ् वात अलीकडच ् या मासिक अहवालात म ् हटले आहे.
इराणचे सर ् वोच ् च नेते अयातुल ् लाह अली खामनेई यांनी तेलावर अवलंबून राहण ् याचे वर ् णन इराणच ् या १९७९ साली झालेल ् या इस ् लामी क ् रांतीच ् या आधीच ् या "जाल" म ् हणून केले आहे आणि त ् यातून देश स ् वत: मुक ् त झाला पाहिजे.
जेव ् हा कॅप ् सूल पृथ ् वीवर येते आणि वातावरणात प ् रवेश करते, सुमारे 5 वाजता (पूर ् व वेळेस), तो उत ् तर कॅलिफोर ् निया, ओरेगन, नेवाडा आणि उटाच ् या लोकांसाठी एकदम प ् रकाश प ् रदर ् शन करेल अशी अपेक ् षा आहे.
हे कॅप ् सूल आकाशातून जात असलेल ् या शूटींग ताराप ् रमाणे दिसेल.
हे कॅप ् सूल १२.८ किमी किंवा ८ मैल प ् रति सेकंद पर ् यंत प ् रवास करेल, एक मिनिटात सॅन फ ् रान ् सिस ् कोपासून लॉस एंजिल ् सपर ् यंत जाण ् यासाठी इतक ् या वेगाने.
स ् टार ् डस ् ट पृथ ् वीवर परतण ् यासाठी सर ् वात जलद अवकाशयान असल ् याचा नवा विक ् रम स ् टार ् डस ् ट स ् थापित करेल, जो एपोलो एक ् स कमांड मॉड ् यूलच ् या परतण ् याच ् या दरम ् यान 1969 च ् या मे महिन ् यात पूर ् वीच ् या विक ् रमाचे उल ् लंघन करेल.
स ् टारडस ् टच ् या प ् रकल ् प प ् रबंधक टॉम डक ् सबरी म ् हणाले, "हे कॅलिफोर ् नियाच ् या पश ् चिम किनारपट ् टीवरुन मध ् य ओरेगॉनच ् या माध ् यमातून आणि नेवाडा आणि आयडाहोच ् या माध ् यमातून आणि उटाच ् या माध ् यमातून आकाशाला प ् रकाश देईल.
क ् योटो हवामान करारावर स ् वाक ् षऱ ् या करण ् याच ् या रुड यांच ् या निर ् णयामुळे संयुक ् त राज ् य अमेरिका एकमेव विकसित राष ् ट ् र ठरणार आहे ज ् याने या करारावर स ् वाक ् षरी केलेली नाही.
ऑस ् ट ् रेलियाची माजी कंजर ् वेटिव ् ह सरकार ने क ् योटोला मान ् यता देण ् यास नकार दिला, की ते कोळसा निर ् यातीवर अवलंबून असल ् याने अर ् थव ् यवस ् थेला नुकसान करेल, तर भारत आणि चीन सारख ् या देशांना उत ् सर ् जन उद ् दिष ् टांनुसार बंधन नाही.
ही ईबेच ् या इतिहासातील सर ् वात मोठी विक ् री आहे.
चीन, पूर ् व युरोप आणि ब ् राझील सारख ् या क ् षेत ् रात स ् काइप मजबूत स ् थान असलेल ् या क ् षेत ् रांमध ् ये त ् याच ् या नफा स ् रोतांमध ् ये विविधता आणण ् याची आणि लोकप ् रियता प ् राप ् त करण ् याची कंपनीची आशा आहे.
शास ् त ् रज ् ञांनी एन ् सेलेडसला भौगोलिकदृष ् ट ् या सक ् रिय आणि शनिच ् या बर ् फाच ् या ई रिंगचा संभाव ् य स ् रोत असल ् याचा संशय व ् यक ् त केला आहे.
एन ् सेलेडस (Enceladus) हा सौर यंत ् रणेतील सर ् वात प ् रतिबिंबित वस ् तू आहे, ज ् यामध ् ये सूर ् यप ् रकाशातील ९० टक ् के प ् रतिबिंबित होते.
जपानच ् या एका वृत ् तपत ् रात कोनामीने आज असे म ् हटले आहे की, "फालुझा येथे" सहा दिवस "हा गेम रिलीज होणार नाही.
फालुझाच ् या दुसऱ ् या युद ् धावर हा खेळ आधारित आहे, जो अमेरिकन आणि इराकी सैन ् यातील संघर ् ष आहे.
एसीएमएने असेही निष ् कर ् ष काढले की इंटरनेटवर व ् हिडिओ प ् रसारित होत असतानाही बिग ब ् रदरने ऑनलाईन सामग ् री सेंसरशिप कायद ् यांचा उल ् लंघन केला नाही कारण माध ् यमांना बिग ब ् रदरच ् या वेबसाईटवर संग ् रहित करण ् यात आले नव ् हते.
प ् रसारण सेवा कायदा इंटरनेट सामग ् रीचे नियमन करते, मात ् र इंटरनेट सामग ् री म ् हणून ओळखली जाणे आवश ् यक आहे, ती सर ् व ् हरवर शारीरिकरित ् या राहिली पाहिजे.
केनियातील नैरोबी येथे स ् थित अमेरिकेच ् या दूतावासाने "सोमालियातील अतिरेकी" केनिया आणि इथियोपियामध ् ये आत ् मघाती बॉम ् ब हल ् ले करण ् याची योजना आखली आहे, असा इशारा दिला आहे.
"इथियोपिया आणि केनियामध ् ये" "महत ् त ् वाच ् या" "चिन ् हांवर उड ् डाण करण ् यासाठी आत ् मघातकी हल ् लेखोरांचा वापर करण ् याचा विशेष उल ् लेख असलेल ् या एका अज ् ञात स ् त ् रोताकडून अमेरिकेला मिळालेल ् या माहितीनुसार त ् यांनी ही माहिती दिली आहे".
"द डेली शो" आणि "द कोलबर ् ट रिपोर ् ट" यांपूर ् वी, हेक आणि जॉन ् सन यांनी "यूडब ् ल ् यू" च ् या विद ् यार ् थ ् यांच ् या 1988 साली प ् रकाशित झालेल ् या बातम ् या आणि बातम ् या वृत ् तपत ् रांचे प ् रतिपादन करण ् याची कल ् पना केली होती.
त ् याच ् या स ् थापनेपासून, द ऑनियन एक सत ् य न ् यूज पॅराडी साम ् राज ् य बनले आहे, एक प ् रिंट आवृत ् ती, एक संकेतस ् थळ ज ् याने ऑक ् टोबर महिन ् यात ५,०००,००० अद ् वितीय आगंतुकांना आकर ् षित केले, वैयक ् तिक जाहिराती, २४ तास न ् यूज नेटवर ् क, पॉडकास ् ट ् स, आणि अलीकडेच लॉन ् च करण ् यात आलेल ् या "Our Dumb World" या जागतिक अॅट ् लाससह.
अल गोर आणि जनरल टॉमी फ ् रँक ् स यांच ् या पसंतीच ् या शीर ् षकापासून आक ् रमकपणे गॉरच ् या बातम ् या होत ् या (गॉरच ् या बातम ् या होत ् या जेव ् हा द ऑनियनने त ् याला आणि टिपर यांना त ् यांच ् या आयुष ् यातील सर ् वोत ् कृष ् ट सेक ् स होत असल ् याची माहिती दिली तेव ् हा ते 2000 निवडणूक महाविद ् यालयाच ् या पराभवानंतर).
त ् यांच ् या अनेक लेखकांनी जॉन स ् टीवर ् ट आणि स ् टीफन कोलबर ् ट यांच ् या न ् यूज पॅरोडी शोवर खूप प ् रभाव टाकला आहे.
रोमानियाच ् या राजधानीची रचनात ् मक आणि रंगीन महानगर म ् हणून प ् रतिमा पुन ् हा प ् रदर ् शित करण ् याच ् या बुखारेस ् ट सिटी हॉलच ् या मोहिमेचा एक भाग आहे.
जून ते ऑगस ् ट या वर ् षी जगातील सर ् वात मोठ ् या सार ् वजनिक कला कार ् यक ् रम CowParade आयोजित करणार ् या दक ् षिण पूर ् व युरोपातील हे पहिले शहर ठरणार आहे.
आजच ् या घोषणेने या वर ् षाच ् या मार ् च महिन ् यात सरकारने अतिरिक ् त गाड ् या वित ् तपुरवठा करण ् यासाठी केलेल ् या वचनबद ् धतेचाही विस ् तार केला आहे.
अतिरिक ् त 300 गाड ् यांची संख ् या १,३०० वर पोहचली आहे, जेणेकरून जास ् तीत जास ् त गर ् दी होऊ शकते.
लॉस एंजिल ् स पोलिस विभागाचे प ् रवक ् ते क ् रिस ् टोफर गार ् सिया म ् हणाले की, या गुन ् ह ् याचा शोध लावण ् यात येत आहे.
हे चिन ् ह शारीरिकरित ् या क ् षतिग ् रस ् त नव ् हते; "ओ" वाचण ् यासाठी "ई" मध ् ये "ओ" बदलण ् यासाठी शांतता आणि हृदयाच ् या चिन ् हांनी सजलेल ् या काळ ् या टॅरपॉलिन ् सचा वापर करून हा बदल करण ् यात आला.
लाल जलप ् रवाह हे कॅरनिया ब ् रेव ् हिसच ् या सामान ् य प ् रमाणांपेक ् षा जास ् त उच ् च प ् रमाणात होते, जो नैसर ् गिकरित ् या एकाच पेशीतील समुद ् री जीव आहे.
नैसर ् गिक घटक आदर ् श परिस ् थिती निर ् माण करण ् यासाठी परस ् परांशी संपर ् क साधू शकतात, ज ् यामुळे या शैलांची संख ् या नाटकीयरित ् या वाढू शकते.
हे अल ् फा न ् यूरोटॉक ् सिन उत ् पन ् न करते जे मनुष ् य आणि मासे दोन ् हीमध ् ये स ् नायू निष ् क ् रिय करू शकतात.
मासे बहुधा पाण ् यात विषाच ् या उच ् च सांद ् रतामुळे मरतात.
हवा आणि लाटांच ् या माध ् यमातून प ् रभावित पाण ् याचा श ् वास घेतल ् याने मनुष ् याला प ् रभावित केले जाऊ शकते.
उष ् णकटिबंधीय चक ् रीवादळ गोनू, मालदीवच ् या भाषेत पामांच ् या पत ् त ् यांच ् या बॅगचे नाव देण ् यात आले, त ् याच ् या शिखरावर 240 किलोमीटर प ् रति तास (149 मैल प ् रति तास) सतत वारा पोहचला.
आजच ् या सुरुवातीला, वारा सुमारे ८३ किमी / तास होते, आणि ते सतत कमजोर होण ् याची अपेक ् षा होती.
नवी दिल ् ली: कोविड-19 च ् या पार ् श ् वभूमीवर अमेरिकेच ् या नॅशनल बास ् केटबॉल असोसिएशनने (एनबीए) बुधवारी आपल ् या प ् रोफेशनल बास ् केटबॉल हंगामाला स ् थगिती दिली आहे.
एनबीएच ् या निर ् णयामुळे यूटा जॅझ खेळाडू कोविड-19 विषाणूचा चाचणी पॉझिटिव ् ह आला आहे.
"या जीवाश ् मावर आधारित, याचा अर ् थ असा की फूट खूप आधी आहे ज ् या अणुजन ् य पुराव ् यांद ् वारे अपेक ् षित आहे.
याचा अर ् थ असा आहे की, इथियोपियातील रिफ ् ट व ् हॅली रिसर ् च सर ् व ् हिसमधील संशोधक आणि या अभ ् यासाचे सह-लेखक बेरहाने अस ् फाव म ् हणाले.
आजपर ् यंत एओएल स ् वतःच ् या गतीने IM बाजारपेठ विकसित करण ् यास सक ् षम आहे, कारण त ् याचा अमेरिकेत व ् यापक वापर आहे.
या व ् यवस ् थेमुळे ही स ् वातंत ् र ् य समाप ् त होईल.
Yahoo! आणि Microsoft सर ् व ् हिसेसच ् या युजर ् सची संख ् या एओएलच ् या ग ् राहकांच ् या संख ् येला प ् रतिस ् पर ् धी ठरेल.
उत ् तर रॉक बँकेला २००८ मध ् ये राष ् ट ् रीयकृत करण ् यात आले होते. कंपनीला ब ् रिटन सरकारकडून आपत ् कालीन सहाय ् य प ् राप ् त झाले होते.
उत ् तर रॉकने २००७ मध ् ये उप-प ् रायव ् हेट कर ् ज संकटादरम ् यान त ् यांच ् या संपर ् कात असलेल ् या मदतीची मागणी केली होती.
सर रिचर ् ड ब ् रॅन ् सन यांच ् या व ् हर ् जिन ग ् रुपने बँकेच ् या राष ् ट ् रीयकरणपूर ् वी बँकेची बोली फेटाळली होती.
2010 मध ् ये, राष ् ट ् रीयकृत असताना, सध ् याच ् या हाय स ् ट ् रीट बँक नॉर ् दर ् न रॉक पीएलसी "खराब बँक", नॉर ् दर ् न रॉक (एसेट मॅनेजमेंट) मधून विभाजित करण ् यात आले.
व ् हर ् जिनने फक ् त नॉर ् दर ् न रॉकच ् या "चांगली बँक" खरेदी केली आहे, संपत ् ती व ् यवस ् थापन कंपनी नाही.
इतिहासात हे पाचवे वेळा मानले जाते की लोक पृथ ् वीवर पडणाऱ ् या रासायनिकरित ् या पुष ् ट मार ् टियन पदार ् थांचे निरीक ् षण करत आहेत.
पृथ ् वीवर पडलेल ् या अंदाजे २४,००० ज ् ञात हवामानांपैकी फक ् त ३४ जण मार ् टियन असल ् याचा तपास करण ् यात आला आहे.
गेल ् या वर ् षी जुलै महिन ् यात झालेल ् या हल ् ल ् याच ् या स ् वरुपाच ् या स ् वरुपाच ् या स ् वरुपाच ् या स ् वरुपाच ् या स ् वरुपाच ् या स ् वरुपाच ् या स ् वरुपाच ् या स ् वरुपाच ् या स ् वरुपाच ् या स ् वरुपाच ् या स ् वरुपाच ् या स ् वरुपाच ् या स ् वरुपाच ् या स ् वरुपाच ् या स ् वरुपाच ् या स ् वरुपाच ् या स ् वरुपाच ् या स ् वरुपाच ् या स ् वरुपाच ् या स ् वरुपाच ् या स ् वरुपाच ् या स ् वरुपाच ् या स ् तर
पृथ ् वीवर खूप दुर ् मिळ असलेल ् या काही खडकांची विक ् री ११,००० डॉलर ते २२,५०० डॉलर प ् रति औंस करण ् यात येत आहे, जो सोन ् याच ् या किमतीपेक ् षा दहा पट जास ् त आहे.
या स ् पर ् धेनंतर केशेलोवस ् की २,२५० गुणांसह ड ् रायव ् हर चॅम ् पियनशिपच ् या कर ् णधारपदी कायम आहे.
जॉन ् सन २,२४३ गुणांसह दुसऱ ् या क ् रमांकावर आहे.
तिसर ् या क ् रमांकामध ् ये हॅम ् लिन २,२२० आणि २,२२७ गुणांसह क ् रमशः पाचव ् या आणि सहाव ् या क ् रमांकावर आहे.
स ् टुअर ् ट, गॉर ् डन, केन ् सेथ आणि हार ् विक यांनी ड ् रायव ् हर ् स चॅम ् पियनशिपसाठी सर ् वोच ् च दहा स ् थान मिळविले असून या हंगामात चार रेस बाकी आहेत.
अमेरिकेच ् या नौदलानेही या घटनेचा तपास सुरू असल ् याची माहिती दिली आहे.
त ् यांनी एका निवेदनात असेही म ् हटले आहे की, "जहाज सुरक ् षितपणे बाहेर काढण ् याच ् या सर ् वोत ् तम पद ् धत निश ् चित करण ् यासाठी चालक दल सध ् या काम करत आहे".
अँव ् हेंगर श ् रेणीच ् या माइन काउंटर ् स शिपमध ् ये हे जहाज पॅलवानमधील प ् यूर ् टो प ् रिन ् सेसला जात होते.
हे अमेरिकेच ् या नौदलाने सातव ् या फ ् लीटमध ् ये नियुक ् त केले आहे आणि जपानमधील नागासाकीच ् या सासेबो येथे स ् थित आहे.
नोव ् हेंबर २६, २००८ मध ् ये मुंबईतील हल ् लेखोर ग ् रेनेड, स ् वयंचलित शस ् त ् रास ् त ् रे आणि गर ् दीच ् या छत ् रपती शिवाजी टर ् मिनस रेल ् वे स ् थानक आणि प ् रसिद ् ध ताजमहाल हॉटेलसह अनेक लक ् ष ् यांमध ् ये घुसले.
डेव ् हिड हेडलीच ् या स ् काऊटिंग आणि माहितीच ् या साठवणुकीमुळे पाकिस ् तानी दहशतवादी लश ् कर-ए-तैयबाच ् या 10 बंदूकधारकांनी कारवाई करण ् यास मदत झाली होती.
या हल ् ल ् यामुळे भारत आणि पाकिस ् तान यांच ् यातील संबंधांना मोठा फटका बसला आहे.
या अधिकाऱ ् यांच ् या सहभागामुळे त ् यांनी टेक ् सासच ् या नागरिकांना आश ् वासन दिले की लोकांची सुरक ् षा राखण ् यासाठी पावले उचलली जात आहेत.
पेरी म ् हणाले, "या प ् रकरणातील आव ् हानांना तोंड देण ् यासाठी जगात काही ठिकाणी चांगले सुसज ् ज आहेत".
राज ् यपाल म ् हणाले, "आज आम ् ही शिकलो की काही शाळेतल ् या मुलांना रुग ् णाच ् या संपर ् कात असल ् याचे ओळखले जाते".
तो पुढे म ् हणाला, "हे प ् रकरण गंभीर आहे. आपली व ् यवस ् था योग ् य पद ् धतीने काम करत आहे याची खात ् री बाळगू".
त ् याचप ् रमाणे त ् याच ् या आठव ् या वर ् षी प ् रसिद ् ध झालेल ् या प ् रदर ् शनाची पूर ् तता करण ् यात आली आहे.
समुद ् रातल ् या समुद ् रातल ् या समुद ् रातल ् या समुद ् रातल ् या समुद ् रातल ् या म ् हणजेच समुद ् रातल ् या समुद ् रातल ् या म ् हणजेच समुद ् रातल ् या समुद ् रातल ् या म ् हणजेच समुद ् रातल ् या समुद ् रातल ् या समुद ् रातल ् या म ् हणजेच समुद ् रातल ् या समुद ् रातल ् या समुद ् रातल ् या म ् हणजेच समुद ् रातल ् या समुद ् रातल ् या म ् हणजेच समुद ् रातल ् या समुद ् रातल ् या म ् हणजेच समुद ् रातल ् या समुद ् रातल ् या समुद ् रातल ् रातल ् या म ् हणजेच समुद ् रातल ् या म ् हणजेच समुद ् रातल ् या समुद ् रातल ् या म ् हणजेच समुद ् रातल ् या समुद ् रातल ् रातल ् या म
जगातील सर ् वात श ् रीमंत व ् यक ् तींपैकी एक असलेल ् या अॅलनने समुद ् री शोधात त ् याच ् या बहुतांश संपत ् तीचा खर ् च केला आहे आणि युद ् धामध ् ये आयुष ् यभर रुची असल ् याने त ् याने मसशीला शोधण ् याचा प ् रयत ् न केला आहे.
त ् यांच ् या शिक ् षणासाठी त ् यांना शिक ् षण देण ् यात आले आणि त ् यांच ् या शिक ् षणासाठी त ् यांना शिक ् षण देण ् यात आले.
२००९ मध ् ये त ् यांना राष ् ट ् रीय पुरस ् काराने सन ् मानित करण ् यात आले.
या पुरस ् काराच ् या वेळी, अटलांटाच ् या शाळांमध ् ये परीक ् षांचे गुण मोठ ् या प ् रमाणात सुधारले होते.
त ् यानंतर, द अटलांटा जर ् नल-कॉन ् स ् टिट ् यूशन (The Atlanta Journal-Constitution) ने चाचणीच ् या निकालांच ् या समस ् या दर ् शवणारा अहवाल प ् रकाशित केला.
या अहवालात चाचणीच ् या गुणांची संख ् या अविश ् वसनीयदृष ् ट ् या वेगाने वाढली होती, आणि शाळा अंतर ् गत समस ् या आढळल ् याचा आरोप केला मात ् र निष ् कर ् षावर कारवाई करत नव ् हता.
त ् यानंतर मिळालेल ् या पुराव ् यांनुसार, २०१३ मध ् ये हॉलसह इतर ३४ शिक ् षण अधिकाऱ ् यांना परीक ् षण कागदपत ् रांमध ् ये छेडछाड करण ् यात आली होती.
आयर ् लंडच ् या सरकारने स ् थिती सुधारण ् यासाठी संसदीय कायद ् याची तातडीने अंमलबजावणी करण ् यावर भर दिला आहे.
"सार ् वजनिक आरोग ् य आणि गुन ् हेगारी न ् याय या दोन ् ही दृष ् टिकोनातून हे विधेयक लवकरात लवकर अंमलात आणणे महत ् त ् वाचे आहे", असे एका सरकारी प ् रवक ् त ् याने सांगितले.
यामध ् ये समाविष ् ट असलेल ् या पदार ् थांच ् या तात ् पुरत ् या वैधतेचा वापर करणाऱ ् या व ् यक ् तींच ् या कल ् याणासाठी तसेच अंमली पदार ् थांच ् या विरोधातल ् या बदलांच ् या अंमलबजावणीनंतरच ् या शिक ् षेबद ् दल आरोग ् यमंत ् र ् यांनी चिंता व ् यक ् त केली.
जर ् क इटलीतील कव ् हरसियानो येथे प ् री-सीझन प ् रशिक ् षणादरम ् यान अभ ् यास करत होता. त ् याने रविवारी बोलोनियाविरुद ् धच ् या एका सामन ् याच ् या आधी टीम हॉटेलमध ् ये राहत होते.
रविवारी बोलोनियाविरुद ् धच ् या सामन ् याच ् या पार ् श ् वभूमीवर त ् याने हॉटेलमध ् ये राहण ् याचा निर ् णय घेतला होता.
ही बस मिसौरीच ् या सिक ् स फ ् लैग ् स सेंट लुईसला निघाली होती, ज ् यामुळे बँड विकत घेण ् यात आलेल ् या लोकसमुदायाला खेळण ् यासाठी गेली होती.
साक ् षीदारांच ् या मते, शनिवारी सकाळी १.५५ वाजता बस हिरव ् या प ् रकाशातून जात होती जेव ् हा गाडीने त ् याच ् या समोरच ् या दिशेने वळण घेतला.
९ ऑगस ् टच ् या रात ् रीपासून, मोराकोटची डोकी चीनच ् या फुजियान प ् रांतापासून ७० किलोमीटर अंतरावर होती.
हा टायफून ग ् यारह किलोमीटर प ् रतिघंटेपर ् यंत चीनकडे जात असल ् याचा अंदाज आहे.
प ् रवाशांना ९० (एफ) अंश उष ् णतेच ् या वेळेस पाणी देण ् यात आले.
अग ् निशमन दलाच ् या कर ् णधार स ् कॉट कुन ् स म ् हणाले की, "सांता क ् लारामध ् ये हा दिवस गरम होता आणि ९० च ् या दशकात तापमान होते.
एखाद ् या रोलर कोस ् टरवर अडकलेल ् या कोणत ् याही लांबीचा कालावधी कमीतकमी अस ् वस ् थ असेल, आणि पहिल ् या व ् यक ् तीला सवारीतून बाहेर काढण ् यासाठी किमान एक तास लागला ".
२००६ मध ् ये फॉर ् मूला १ चॅम ् पियनशीप जिंकल ् यानंतर सात वेळा निवृत ् त झालेल ् या शूमाकरला जखमी झालेल ् या फेलिप मासाला स ् थान देण ् यात आले.
२००९ च ् या हंगेरियन ग ् रांप ् रीमध ् ये झालेल ् या अपघातामुळे ब ् राझीलच ् या डोक ् याला गंभीर दुखापत झाली होती.
२००९ सालच ् या हंगामाच ् या शेवटच ् या हंगामात मासाचा सामना होणार आहे.
राष ् ट ् रपती राजवटीचे मंत ् री रॉड ् रिगो आरियास यांनी सांगितले की, आरियास रुग ् णाचा हलका रुग ् ण आढळला आहे.
राष ् ट ् रपतींची स ् थिती स ् थिर आहे, मात ् र त ् यांच ् या घरी अनेक दिवस विलगीकरण होणार आहे.
"ताप व गळ ् या दुखण ् याव ् यतिरिक ् त, मी दूरचित ् रवाणी सेवा द ् वारे काम करण ् यासाठी चांगले आणि चांगल ् या स ् थितीत आहे.
सोमवारी मी आपले सर ् व कर ् तव ् य पूर ् ण करण ् याची अपेक ् षा करतो ", असे आरियास यांनी एका निवेदनात म ् हटले आहे.
सॅफिर-सिम ् पसन चक ् रीवादळ स ् केलवर एकेकाळी श ् रेणी ४ च ् या वादळामुळे फेलिसिया उष ् णकटिबंधीय नैराश ् य निर ् माण झाले होते.
त ् याच ् या अवशेषांमुळे बहुतांश बेटांमध ् ये पाऊस पडला, मात ् र अद ् याप कोणत ् याही प ् रकारचा नुकसान किंवा पूर आला नसल ् याचे वृत ् त नाही.
ओहूवर 6.34 इंच उंचीपर ् यंत पोहचलेल ् या पावसाने "फायदेशीर" म ् हणून वर ् णन केले.
काही ठिकाणी मुसळधार पावसामुळे वादळ आणि वारंवार थंडीचा सामना करावा लागला.
एअरलाईन ् स पीएनजी फ ् लाइट सीजी4684 म ् हणून ट ् विन ओटरने काल कोकोडा येथे उतरण ् याचा प ् रयत ् न केला होता, मात ् र यापूर ् वी एकदा रद ् द करण ् यात आला होता.
त ् याच ् या पहिल ् या टप ् प ् यातून दहा मिनिटांनी त ् याच ् या भूमीवर पडल ् या होत ् या.
आज दुर ् घटना स ् थळ स ् थित होते आणि इतक ् या प ् रमाणात दुर ् लक ् षित आहे की दोन पोलीस कर ् मचाऱ ् यांना जंगलमध ् ये टाकण ् यात आले होते, ज ् यामुळे ते घटनास ् थळी पोहोचले आणि बचावलेल ् या लोकांना शोधले.
मात ् र, त ् याच खराब हवामानामुळे शोधमोहीम अडथळा निर ् माण झाला होता.
सूत ् रांनी दिलेल ् या माहितीनुसार, गॅस लीक झाल ् याने मॅकबेथ स ् ट ् रीटवरील एक फ ् लॅट विस ् फोटित झाला.
गॅस कंपनीच ् या एका अधिकाऱ ् याने एका शेजाऱ ् याला गॅस लीक झाल ् याची माहिती दिली.
अधिकारी आल ् यावर फ ् लॅट विस ् फोट झाला.
या स ् फोटाच ् या वेळी कोणत ् याही प ् रकारची गंभीर दुखापत झाल ् याचे वृत ् त नाही, मात ् र या स ् फोटाच ् या वेळी घटनास ् थळी उपस ् थित असलेल ् या किमान पाच जणांना धक ् काच ् या लक ् षणांसाठी उपचार करण ् यात आले.
घरात कोणीच नव ् हतं.
त ् यावेळी सुमारे 100 रहिवाशांना या परिसरातून बाहेर काढण ् यात आले होते.
गोल ् फ आणि रग ् बी या दोन ् ही खेळाडूंची ऑलिम ् पिक स ् पर ् धेत पुनरागमन होणार आहे.
आंतरराष ् ट ् रीय ऑलिम ् पिक समितीने आज बर ् लिन येथे झालेल ् या कार ् यकारी मंडळाच ् या बैठकीत खेळाचा समावेश करण ् यासाठी मतदान केले. रग ् बी, विशेषत: रग ् बी युनियन, आणि गोल ् फ यांना ऑलिम ् पिकमध ् ये सहभागी होण ् यासाठी इतर पाच खेळांपेक ् षा जास ् त खेळांची निवड करण ् यात आली.
स ् क ् वॉश, कराटे आणि रोलर स ् पोर ् ट ् सने ऑलिम ् पिक कार ् यक ् रमासोबतच बेसबॉल आणि सॉफ ् टबॉलमध ् ये प ् रवेश करण ् याचा प ् रयत ् न केला, ज ् यांना २००५ मध ् ये ऑलिम ् पिक स ् पर ् धेतून बाहेर काढण ् यात आले होते.
ऑक ् टोबरमध ् ये कोपेनहेगनमध ् ये झालेल ् या बैठकीत संपूर ् ण आयओसीने मतदानाची पुष ् टी केली पाहिजे.
स ् त ् रियांच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वांचा समावेश करण ् याचे सर ् वांचे समर ् थन नव ् हते.
२००४ - ऑलिम ् पिक रौप ् यपदक विजेत ् या अमीर खान म ् हणाले, "खोलवर मला वाटतं की महिलांनी लढा देऊ नये.
२०१२ मध ् ये लंडनमध ् ये होणाऱ ् या ऑलिम ् पिक स ् पर ् धांमध ् ये ब ् रिटीश खेळाडूंना पाठिंबा देणार असल ् याचेही त ् यांनी सांगितले.
हा खटला बर ् मिंघम क ् राउन कोर ् टात घेण ् यात आला आणि ३ ऑगस ् ट रोजी संपला.
या ठिकाणी अटक करण ् यात आलेल ् या व ् यक ् तीने हा हल ् ला नाकारला आणि त ् याच ् यावर तीस जणांनी फेकल ् या जाणाऱ ् या बाटल ् यांपासून स ् वतःला वाचवण ् यासाठी पोलचा वापर केला असा दावा केला.
ब ् लेकला न ् यायाच ् या मार ् गावर भ ् रष ् टाचाराचा प ् रयत ् न केल ् याचाही आरोप होता.
न ् यायाधीशांनी ब ् लेकला सांगितले की, त ् याला तुरुंगात पाठवण ् यात येणार असल ् याचे "जवळजवळ अपरिहार ् य" होते.
अंधार शक ् ती ही एक पूर ् णपणे अदृश ् य शक ् ती आहे जी ब ् रह ् मांडावर सतत कार ् य करत आहे.
त ् याचे अस ् तित ् व फक ् त ब ् रह ् मांडाच ् या विस ् तारावरचे परिणाम असल ् यामुळेच ओळखले जाते.
शास ् त ् रज ् ञांनी चंद ् राच ् या पृष ् ठभागावर भरलेल ् या भूगर ् भांचा शोध लावला आहे ज ् याला लोबाट स ् क ् रॅप ् स म ् हणतात ज ् याचे परिणाम चंद ् राच ् या हळू कमी होत असल ् याचे दिसते.
हे स ् कार ् प ् स चंद ् राच ् या सर ् व भागात आढळले आणि कमीतकमी थंड असल ् याचे दिसते, हे सूचित करते की त ् यांनी निर ् माण केलेल ् या भूगर ् भातील घटना अगदी अलीकडील होती.
या सिद ् धान ् ताने असा दावा केला आहे की चंद ् र पूर ् णपणे भूवैज ् ञानिक क ् रियाकलाप नसतो.
या व ् यक ् तीने तीन चाचण ् या असलेल ् या गाडीला स ् फोटकांचा साठा घेऊन गर ् दीत घुसला होता.
बॉम ् बस ् फोट झाल ् यानंतर संशयित व ् यक ् तीला ताब ् यात घेण ् यात आले.
त ् यांचे नाव अद ् यापही अज ् ञात आहे, मात ् र त ् यांना माहित आहे की ते उइगूर वंशातील सदस ् य आहेत.
१७ सप ् टेंबर २००७ रोजी रशियाच ् या अलेक ् स ् क येथील प ् रसूती क ् लिनिकमध ् ये सीझेरियन विभागाने जन ् मलेल ् या नाडियाचे वजन १ औंस १७ पाउंड इतके होते.
आम ् ही सर ् वजण फक ् त धक ् कादायक होतो ", असे आई म ् हणाली.
वडिलांनी काय म ् हटले ते विचारले असता तिने उत ् तर दिले, "त ् याला काहीच सांगता येत नव ् हते - तो फक ् त तिथे उभा राहिला.
"ते पाण ् यासारखे व ् यवहार करेल. पाण ् याच ् या पद ् धतीने ते पारदर ् शक आहे.
म ् हणून जर तुम ् ही किनारपट ् टीजवळ उभे असाल, तर तुम ् ही खाली खाली कोणत ् याही खड ् ड ् यांपर ् यंत पाहू शकता ज ् या खाली आहेत.
आपल ् या माहितीनुसार, टायटनपेक ् षा जास ् त गतिशील असलेले फक ् त एक ग ् रहाचे शरीर आहे, आणि त ् याचे नाव पृथ ् वी आहे ", असे स ् टोफन यांनी सांगितले.
१ जानेवारी रोजी स ् थानिक रहिवाशांनी ओबानजावा पोस ् ट ऑफिसकडे तक ् रार करण ् यास सुरुवात केली होती की त ् यांना नववर ् षाच ् या पारंपारिक आणि नियमित कार ् ड मिळाले नाहीत.
कालच ् या पोस ् ट ऑफिसने नागरिकांना आणि माध ् यमांना माफी मागितली, ज ् यामध ् ये ४२९ नववर ् षाच ् या पोस ् टकार ् डसह ६०० पेक ् षा जास ् त पोस ् टल दस ् तऐवज लपवले होते, जे त ् यांच ् या इच ् छित प ् राप ् तकर ् त ् यांना देण ् यात आले नव ् हते.
चांद ् रयान-1 चांद ् रयान-1 चांद ् रयान-1 चांद ् रयान-1 चांद ् रयान इम ् पैक ् ट प ् रोब (एमआयपी) चांद ् रयान-1 चांद ् रयान-1 चांद ् रयान-1 चांद ् रयान-1 चांद ् रयान-1 चांद ् रयान-1 चांद ् रयान-1 चांद ् रयान-1 चांद ् रयान-1 चांद ् रयान-1 चांद ् रयान-1 चांद ् रयान-1 चांद ् रयान-1 चांद ् रयान-1 चांद ् रयान-1 चांद ् रयान-1 चांद ् रयान-1 चांद ् रयान-1 चांद ् रयान-1 चांद ् रयान-1 चांद ् रयान-1 चांद ् रयान
तीन महत ् त ् वाच ् या वैज ् ञानिक उपकरणांच ् या सोबतच चंद ् राच ् या तपासणीत भारतीय राष ् ट ् रीय ध ् वजाच ् या प ् रतिमेचाही समावेश करण ् यात आला होता.
"माझ ् यासारख ् या दोषींना पाठिंबा देणाऱ ् यांचे आभार", असे सिरिपोर ् न यांनी पत ् रकार परिषदेत म ् हटले आहे.
"काही जण मान ् य नाहीत, पण मला त ् रास होत नाही.
मला पाठिंबा देण ् यास इच ् छुक असलेल ् या लोकांचा मी आनंदी आहे.
१९४७ मध ् ये ब ् रिटिश राजवटीपासून पाकिस ् तानची स ् वातंत ् र ् यलढ झाल ् यापासून पाकिस ् तानच ् या राष ् ट ् राध ् यक ् षांनी एफएटीएवर नियंत ् रण मिळवण ् यासाठी "राजकीय एजंट" नियुक ् त केले आहेत.
पाकिस ् तानच ् या संविधानाच ् या कलम 247 अंतर ् गत सरकारी आणि न ् यायालयीन सेवा पुरवण ् याची जबाबदारी या अधिकाऱ ् यांची आहे.
इस ् लामच ् या पवित ् र शहर मक ् का येथे सकाळी १० वाजता वसतिगृह कोसळले.
हंज तीर ् थयात ् रेच ् या पूर ् वसंध ् येला पवित ् र शहराला भेट देण ् यासाठी आलेल ् या अनेक तीर ् थयात ् री या इमारतीत होते.
या वसतिगृहातील अतिथी बहुतांश संयुक ् त अरब अमिरातीचे नागरिक होते.
मृतांची संख ् या १५ टक ् क ् यांपर ् यंत पोहोचण ् याची शक ् यता वर ् तविण ् यात आली आहे.
लियोनोव ् ह, "कॉस ् मोनॉट नंबर 11" म ् हणूनही ओळखले जाते, सोवियत संघाच ् या मूळ कॉस ् मोनॉट ् स संघाचा एक भाग होता.
१८ मार ् च १९६५ रोजी, त ् यांनी पहिल ् या मानवयुक ् त बाह ् य प ् रक ् रिया (ईव ् हीए), किंवा "स ् पेसवॉक", केवळ १२ मिनिटांपेक ् षा जास ् त अंतराळ कक ् षाबाहेर राहिली.
त ् यांना "सोव ् हिएत युनियनचा हिरो", सोव ् हिएत युनियनचा सर ् वोच ् च सन ् मान मिळाला.
दहा वर ् षांनंतर, त ् यांनी अपोलो-सोयुज मोहिमेचा सोव ् हिएत संघाचा नेतृत ् व केला, ज ् यामुळे अंतराळ मोहीम संपली.
त ् या म ् हणाल ् या, "एखाद ् या हल ् ल ् याची प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष अपेक ् षा होत असल ् याचे सांगण ् यासाठी कुठलीही गुप ् त माहिती नाही.
मात ् र, धोक ् याच ् या पातळी कमी करण ् याचा अर ् थ असा नाही की संपूर ् ण धोक ् याचे प ् रमाण कमी झाले आहे ".
या धोक ् याची विश ् वासार ् हता असण ् याची प ् रशासनाला खात ् री नसली तरी, एफबीआयच ् या आग ् रहाने मेरीलँड ट ् रान ् सपोर ् टेशन अथॉरिटीने ही कारवाई बंद केली.
ट ् यूब प ् रवेशद ् वार रोखण ् यासाठी ट ् रक वापरण ् यात आले होते आणि वाहनचालकांना त ् यांच ् या मार ् गावर जाण ् यासाठी 80 पोलिसांची मदत करण ् यात आली होती.
शहरातील पर ् यायी रस ् त ् यावर वाहतूक ठप ् प झाली नसल ् याचे सांगण ् यात आले आहे.
या परिषदेच ् या आधीच ् या आठवड ् यात नायजेरियाने अफसीएफटीएमध ् ये सहभागी होण ् याची योजना जाहीर केली होती.
व ् यापार आणि उद ् योग आयुक ् त अल ् बर ् ट मुचंगा यांनी सांगितले की, बेनिनमध ् ये सहभागी होण ् याची शक ् यता आहे.
आयुक ् त म ् हणाले, "आम ् ही अद ् याप उत ् पत ् तीचे नियम आणि टॅरिफ कन ् स (सी) स ् पष ् ट केले नाहीत, परंतु आमच ् याकडे 1 जुलै 2020 रोजी व ् यापार सुरू करण ् यासाठी पुरेशी व ् यवस ् था आहे.
स ् पेस स ् टेशनच ् या अंतरापर ् यंत स ् पेस स ् टेशनच ् या मिशनमध ् ये जिरोस ् कोपच ् या मृत ् यूनंतरही स ् टेशनने आपली भूमिका कायम ठेवली.
श ् रीपोव ् ह आणि श ् रीपोव ् ह यांनी व ् यक ् तिमत ् त ् व दुरुस ् ती वाहनांपासून एक सुरक ् षित अंतर असल ् याचे सांगितले.
रशियन ग ् राउंड कंट ् रोलने जेट ् स सक ् रिय केले आणि स ् टेशनचे सामान ् य दृष ् टिकोन पुन ् हा प ् राप ् त झाले.
व ् हर ् जिनियामध ् ये गुन ् हा दाखल करण ् यात आला आहे, कारण हे सर ् वात मोठे इंटरनेट सेवा प ् रदाता एओएलचे घर आहे, ज ् याने आरोप लावले होते.
2003 मध ् ये अंमलात आलेल ् या कायद ् याद ् वारे वापरकर ् त ् यांच ् या पोस ् टबॉक ् समध ् ये अनिर ् णित वितरणातून मोठ ् या प ् रमाणावर ई-मेल, म ् हणजेच स ् पैम, रोखण ् यासाठी हा पहिला गुन ् हा आहे.
गेल ् या वर ् षी जानेवारी २०१७ मध ् ये २१ वर ् षीय येशू ब ् राझिलियन क ् लब पॅलमीरासकडून मँचेस ् टर सिटीमध ् ये सहभागी झाला होता.
त ् यानंतर ब ् राझीलने सर ् व स ् पर ् धांमध ् ये क ् लबसाठी 53 सामने खेळले आहेत आणि 24 गोल केले आहेत.
तुर ् कस ् तानमधल ् या मुलांमध ् ये ए (एच5एन1) एव ् हीयर इन ् फ ् लूएंजा विषाणूचा संसर ् ग झाला आहे, असे वृत ् त आल ् याबद ् दलही डॉ. ली यांनी चिंता व ् यक ् त केली.
काही अभ ् यासांमध ् ये असे म ् हटले आहे की, जागतिक महामारी निर ् माण होण ् यापूर ् वी हा आजार कमी घातक होण ् याची गरज आहे.
जर फ ् लूचे लक ् षण सौम ् य असले, तर त ् यांच ् या दैनंदिन सवयीच ् या माध ् यमातून रुग ् ण अधिकाधिक लोकांना संसर ् गक ् रमण करत राहतील अशी चिंता आहे.
कोमेन फाऊंडेशनचे प ् रवक ् ते लेस ् ली औन यांनी सांगितले की, संस ् थेने एक नवीन नियम स ् वीकारला आहे ज ् यामध ् ये कायदेशीर चौकशीत असलेल ् या संस ् थांना अनुदान किंवा निधी देण ् याची परवानगी नाही.
प ् रतिनिधी क ् लिफ स ् टेर ् न ् स द ् वारा चालवल ् या जाणाऱ ् या "प ् लान ् ड पॅरेंटहुड" च ् या खर ् चावर प ् रलंबित असलेल ् या चौकशीमुळे कोमेनच ् या धोरणामुळे प ् लॅन ् ड पॅरेंटहुड अयोग ् य ठरले.
स ् टर ् न ् स प ् लॅन ् ड पॅरेंटहुडच ् या माध ् यमातून गर ् भपात भरण ् यासाठी करांचा वापर करण ् यात आला आहे का याची चौकशी करत आहेत. हाऊस एनर ् जी अँड कॉमर ् स कमिटीच ् या अध ् यक ् ष म ् हणून त ् यांनी काम केले आहे.
मॅसेच ् युसेट ् सचे माजी गव ् हर ् नर मित ् त रोमनी यांनी फ ् लोरिडा रिपब ् लिकन पक ् षाच ् या अध ् यक ् षपदाच ् या निवडणुकीत ४६ टक ् क ् यांपेक ् षा जास ् त मतदान केले.
अमेरिकेचे माजी अध ् यक ् ष न ् यूट गिंगरिच 32 टक ् के गुणांसह दुसऱ ् या स ् थानावर आहेत.
फ ् लोरिडाने सर ् व प ् रकारच ् या विजेत ् या राज ् य म ् हणून रोमनीला आपल ् या पंधरा प ् रतिनिधींना पुरस ् कृत केले आणि रिपब ् लिकन पार ् टीच ् या उमेदवारीसाठी त ् यांना आघाडीची धावपटू म ् हणून पुढे नेले.
जर ् मनीच ् या बर ् लिन, कोलोन, हॅम ् बर ् ग आणि हॅनोवर या शहरांमध ् ये सुमारे १००,००० लोक उपस ् थित होते.
बर ् लिनमध ् ये ६,५०० आंदोलकांची संख ् या होती.
स ् कॉटलंडमध ् ये पॅरिस, सोफिया, लिथुआनियामध ् ये विलास, माल ् टामध ् ये व ् हॅलेटा, एस ् टोनियामध ् ये टॅलिन, एडिनबर ् ग आणि ग ् लासगोमध ् येही आंदोलने झाली.
लंडनमध ् ये काही प ् रमुख कॉपीराइट धारकांच ् या कार ् यालयाबाहेर सुमारे 200 लोकांनी आंदोलन केले.
गेल ् या महिन ् यात पोलंडमध ् ये मोठ ् या प ् रमाणात निदर ् शने झाली होती जेव ् हा त ् या देशाने ACTA स ् वाक ् षऱ ् या केल ् या होत ् या, ज ् यामुळे पोलिश सरकारने करारावर स ् वाक ् षरी न करण ् याचा निर ् णय घेतला आहे.
लातविया आणि स ् लोवाकिया दोघांनीही ACTAमध ् ये सामील होण ् याच ् या प ् रक ् रियेला विलंब केला आहे.
पशुसंवर ् धन मुक ् ती आणि रॉयल सोसायटी फॉर द प ् रिव ् हेंट ऑफ क ् रूरता टू एनिमल ् स (आरएसपीसीए) पुन ् हा एकदा सर ् व ऑस ् ट ् रेलियन कत ् तलींमध ् ये सीसीटीव ् ही कॅमेरे लावण ् याची मागणी करत आहेत.
न ् यू साऊथ वेल ् सचे मुख ् य निरीक ् षक डेव ् हिड ओ 'शॅनेसी यांनी एबीसीला सांगितले की, ऑस ् ट ् रेलियामध ् ये कत ् तलखान ् यांचे निरीक ् षण आणि निरीक ् षण सर ् वसामान ् य असावे.
"सीसीटीव ् ही नक ् कीच जनावरांसोबत काम करणाऱ ् या लोकांना त ् यांच ् या कल ् याणाला सर ् वोच ् च प ् राधान ् य देण ् यात येईल", असे म ् हटले आहे.
अमेरिकेच ् या भूगर ् भशास ् त ् र सर ् वेक ् षणातील आंतरराष ् ट ् रीय भूकंपदर ् शने मागील आठवड ् यात आइसलँडमध ् ये भूकंपाचे धक ् के जाणवले नाहीत.
गेल ् या 48 तासांमध ् ये हेकला भागात भूकंपाचे धक ् के जाणवू शकले नाहीत, अशी माहिती हवामान खात ् याने दिली आहे.
ज ् वालामुखीच ् या पूर ् व भागात १० मार ् च रोजी भूकंपाचे महत ् त ् वपूर ् ण धक ् के जाणवले होते.
पर ् वतांच ् या पायावर ज ् वालामुखीच ् या कोणत ् याही प ् रकारच ् या कार ् यक ् रमाशी संबंधित काळ ् या ढगांची नोंद करण ् यात आली होती.
त ् यामुळे त ् यांच ् या प ् रश ् नांची उत ् तरे मिळण ् याची शक ् यता होती, की त ् यांच ् या प ् रश ् नांची उत ् तरे आहेत.
लुनोमध ् ये 120-160 घन मीटर इंधन होते जेव ् हा ते कोसळले आणि जोरदार वारा आणि लहरेंने त ् या पाण ् यात घुसल ् या.
हेलिकॉप ् टर ् सने १२ कर ् मचाऱ ् यांना वाचवले आणि एकमेव दुखापत हा नाक फोडलेला होता.
100 मीटर लांबीचे हे जहाज आपल ् या सामान ् य उर ् वरक कार ् गो उचलण ् याचा प ् रयत ् न करत होते आणि सुरुवातीला अधिकाऱ ् यांनी भीती व ् यक ् त केली.
प ् रस ् तावित दुरुस ् ती २०११ मध ् ये दोन ् ही सभागृहांना मंजुरी देण ् यात आली होती.
या विधानसभेमध ् ये बदल करण ् यात आला, जेव ् हा पहिल ् यांदा प ् रतिनिधी सभागृहाने दुसरा वाक ् य काढला आणि त ् यानंतर सोमवारी सीनेटने त ् याच स ् वरूपात संमत केला.
दुसऱ ् या वाक ् याच ् या अपयशामुळे सार ् वजनिक संघटनांना बंदी घालण ् याचा प ् रस ् ताव आहे, तर भविष ् यात सार ् वजनिक संघटनांना मार ् ग मोकळा होऊ शकतो.
या प ् रक ् रियेनंतर, एचजेआर-3चा पुढील निवडून आलेल ् या विधानसभेत 2015 किंवा 2016 मध ् ये पुन ् हा आढावा घेतला जाईल.
त ् यांच ् या नेतृत ् वाखालील कार ् यक ् रमांमध ् ये त ् यांच ् या नेतृत ् वाखालील कार ् यक ् रमांमध ् ये १९७३ मध ् ये राजकीय सेन ् सरस ् सर ् वांचा उल ् लेख करण ् यात आला होता.
फ ् रेंच कायद ् यात बदल करण ् यात आला. दुसरे महायुद ् धादरम ् यान त ् याने फ ् रेंच प ् रांतामध ् ये प ् रवेश केला तेव ् हा त ् याची सक ् रियता पुन ् हा १५ वर ् षांची होती.
१९९८ च ् या पुस ् तकात त ् यांनी स ् वतःचे स ् वतःचे वर ् णन केले आहे.
१९६० च ् या दशकात त ् यांनी चित ् रपट दिग ् दर ् शन शिकवण ् यासाठी अल ् जीरियाच ् या नव ् या स ् वतंत ् र प ् रदेशात प ् रवेश केला.
ऑलिम ् पिक सुवर ् णपदक विजेत ् या जपानी ज ् युडोका हिटोशी साईटोचा 54 व ् या वर ् षी मृत ् यू झाला आहे.
मृत ् यूचे कारण intrahepatic पित ् त डुक ् ट कर ् करोग म ् हणून घोषित करण ् यात आले.
त ् यांचा मंगळवारी ओसाका येथे मृत ् यू झाला.
माजी ऑलिम ् पिक आणि विश ् व चॅम ् पियनच ् या व ् यतिरिक ् त त ् यांच ् या मृत ् यूच ् या वेळी ऑल जपान जूडो फेडरेशनचे प ् रशिक ् षण समितीचे अध ् यक ् ष होते.
गेल ् या वर ् षी लग ् न झालेल ् या एका जोडप ् याच ् या पहिल ् या वर ् धापनदिनानिमित ् त या पार ् टीत किमान 100 जण उपस ् थित होते.
त ् यानंतर अधिकृत वर ् षानिमित ् त कार ् यक ् रम आयोजित करण ् यात येणार असल ् याचे अधिकाऱ ् यांनी सांगितले.
एक वर ् षांपूर ् वी हे दोघं टेक ् सासमध ् ये लग ् न झाले होते आणि मित ् र आणि नातेवाईकांसमवेत त ् यांचा उत ् सव साजरा करण ् यासाठी बफेलो येथे आले होते.
बफेलो येथे जन ् मलेल ् या ३० वर ् षीय पती या गोळीबारात ठार झालेल ् या चार जणांपैकी एक होता, मात ् र त ् याची पत ् नी जखमी झाली नाही.
कर ् णो हे एक प ् रसिद ् ध परंतु वादग ् रस ् त इंग ् रजी शिक ् षक आहेत ज ् यांनी आधुनिक शिक ् षण आणि किंग ् स ग ् लोरी यांच ् या अंतर ् गत शिकवले, ज ् यांनी आपल ् या करिअरच ् या शिखरावर ९,००० विद ् यार ् थी असल ् याचा दावा केला.
त ् याच ् या नोटांमध ् ये त ् यांनी काही आईवडिलांनी ज ् या शब ् दांचा वापर केला होता, त ् या शब ् दांचा वापर केला होता आणि त ् यांनी वर ् गात अभद ् रता वापरली होती.
आधुनिक शिक ् षणाने त ् याच ् यावर परवानगी न घेता बसेसवर मोठ ् या जाहिराती छापल ् याचा आरोप केला आणि तो इंग ् रजीचा मुख ् य शिक ् षक असल ् याचा आरोप केला.
यापूर ् वी त ् यांच ् यावर कॉपीराइट उल ् लंघन केल ् याचा आरोपही करण ् यात आला होता, मात ् र त ् यांच ् यावर गुन ् हा दाखल झाला नाही.
एक माजी विद ् यार ् थी म ् हणाला की, त ् याने वर ् गात स ् लांगचा वापर केला, नोट ् समध ् ये डेटिंग कौशल ् ये शिकवले आणि विद ् यार ् थ ् यांचे मित ् र होते.
गेल ् या तीन दशकांमध ् ये, अधिकृतरित ् या कम ् युनिस ् ट राज ् य राहिला असतानाही, चीनने बाजार अर ् थव ् यवस ् था विकसित केली आहे.
डेन ् ग शियाओपिंग यांच ् या नेतृत ् वाखाली पहिले आर ् थिक सुधारण झाले.
त ् यानंतर चीनच ् या आर ् थिक आकाराची संख ् या ९० पट वाढली आहे.
गेल ् या वर ् षी पहिल ् यांदाच चीनने जर ् मनीपेक ् षा जास ् त वाहने निर ् यात केली आणि अमेरिकेला या उद ् योगासाठी सर ् वात मोठा बाजारपेठ म ् हणून मागे टाकले.
दोन दशकांत चीनचा जीडीपी अमेरिकेपेक ् षा जास ् त असू शकतो.
२०१० मध ् ये अटलांटिक महासागरातील पूर ् वेकडील भागांमध ् ये उष ् णकटिबंधीय वादळ डॅनिएल नावाचा चौथा वादळ तयार झाला आहे.
फ ् लोरिडाच ् या मियामीपासून सुमारे ३,००० मैल अंतरावर असलेल ् या या वादळामुळे ४० किमी प ् रति तास (६४ किमी प ् रति तास) जास ् तीत जास ् त वारा वाहतो.
राष ् ट ् रीय हरिकेन केंद ् रातील शास ् त ् रज ् ञांचा अंदाज आहे की, डेनिएल बुधवारीपर ् यंत हरिकनला बळकट करेल.
या वादळामुळे अमेरिकेच ् या किंवा कॅरिबियन देशांवरील संभाव ् य परिणामांचे मूल ् यमापन करणे अवघड आहे.
क ् रोएशियाच ् या राजधानी Загребमध ् ये जन ् मलेल ् या बॉबेकला बेलग ् रेडच ् या पार ् टिजान संघाकडून खेळताना ख ् याती मिळाली.
१९४५ मध ् ये त ् यांनी त ् यांच ् यावर काम केले आणि १९५८ पर ् यंत त ् यांनी त ् यांच ् यावर काम केले.
त ् याच ् या कारकिर ् दीत त ् याने 468 सामन ् यांमध ् ये 403 गोल केले.
या स ् पर ् धेसाठी बोबेकपेक ् षा जास ् त गोल करण ् यात आले नाहीत किंवा त ् यांना जास ् त गोल करण ् यात आले नाहीत.
१९९५ मध ् ये त ् याला पार ् टिजानच ् या इतिहासातील सर ् वोत ् कृष ् ट खेळाडू म ् हणून घोषित करण ् यात आले.
या महोत ् सवाची सुरुवात विश ् वप ् रसिद ् ध ग ् रुप सर ् क डू सुले यांच ् या विशेष कार ् यक ् रमाने झाली.
त ् यानंतर इस ् तांबुल स ् टेट सिम ् फनी ऑर ् केस ् ट ् रा, जॅनिसरी बँड, आणि गायिका फातिह एरकोच आणि Müslüm Gürses यांचा समावेश होता.
त ् यानंतर व ् हर ् लिंग डेरव ् हिस ् स स ् टेजवर पोहोचले.
तुर ् कस ् तानच ् या दिवा सीझन अक ् सु यांनी इटालियन टेलर अॅलेसेंड ् रो सफिना आणि ग ् रीक गायक हरिस अलेक ् सीऊ यांच ् यासोबत प ् रदर ् शन केले.
शेवटी, तुर ् कस ् तानच ् या डान ् स ग ् रुप फायर ऑफ अनाटोलिया यांनी "ट ् राय" या कार ् यक ् रमाचे प ् रदर ् शन केले.
इंडियनपोलिस मोटरसायकल स ् पीडवेमध ् ये झालेल ् या अपघातात 13 वर ् षीय पीटर लेन ् झचा मृत ् यू झाला आहे.
त ् याच ् या गरमागर ् दीत असताना लेन ् झ त ् याच ् या दुचाकीवरून कोसळला आणि त ् यानंतर त ् याचा साथीदार जेवियर झायटने त ् याला मारहाण केली.
त ् यांना तात ् काळ वैद ् यकीय कर ् मचाऱ ् यांनी मदत केली आणि त ् यांना एका स ् थानिक रुग ् णालयात नेण ् यात आले, जिथे त ् यांचा मृत ् यू झाला.
या दुर ् घटनेत झायटला अपघात झाला.
जागतिक आर ् थिक स ् थितीबाबत, Zapatero पुढे म ् हणाले की, "वित ् तीय व ् यवस ् था अर ् थव ् यवस ् थेचा एक भाग आहे, एक महत ् वपूर ् ण भाग आहे.
गेल ् या दोन महिन ् यांमध ् ये एक वर ् षभरातील आर ् थिक संकट आले आहे, आणि मला वाटतं आता आर ् थिक बाजारपेठे पुन ् हा एकदा उंचावू लागले आहेत ".
गेल ् या आठवड ् यात, नेक ् स न ् यूजने घोषणा केली की त ् या तीन नवीन प ् रसारणांसह त ् यांच ् या आंतरराष ् ट ् रीय भाषेतील कर ् तव ् याला नाट ् यमयरीत ् या वाढवतील.
इंग ् रजी आणि जपानी भाषेत आधीच रिपोर ् टिंग करत असलेल ् या जागतिक संस ् थेने टेलिव ् हिजन, वेब आणि मोबाईल उपकरणांसाठी स ् पॅनिश, इटालियन आणि कोरियन भाषेतील कार ् यक ् रम सुरू केले आहेत.
"सुदैवाने माझ ् याशी काहीही झाले नाही, पण मी एका मॅकब ् री दृश ् य पाहिलं, जेव ् हा लोक बाहेर पडण ् यासाठी खिडकी तोडण ् याचा प ् रयत ् न करतात.
लोक खुर ् च ् या घेऊन खिडक ् या फोडल ् या होत ् या, पण खिडक ् या अक ् षम ् य होत ् या.
त ् यातील एक खिडकीच ् या खिडकीतून बाहेर पडण ् यास सुरुवात झाली ", असे बचावलेल ् या फ ् रान ् सिस ् क कोवाल म ् हणाले.
हायड ् रोजन अणू एकत ् र करून वजनदार घटक तयार करण ् यासाठी तयार करण ् यात आलेल ् या ऊर ् जामुळे तारे प ् रकाश आणि उष ् णता कमी करतात.
शास ् त ् रज ् ञ एकाच प ् रकारे ऊर ् जा निर ् माण करण ् यासाठी एक रिएक ् टर तयार करण ् यासाठी काम करत आहेत.
मात ् र, हा एक अतिशय कठीण समस ् या आहे आणि उपयुक ् त फ ् यूजन रिएक ् टर ् स तयार करण ् यापूर ् वी अनेक वर ् षे लागतील.
पाण ् याच ् या पृष ् ठभागामुळे स ् टीलची सुई पाण ् याच ् या पृष ् ठभागावर वाहते.
पाण ् याच ् या पृष ् ठभागाच ् या पाण ् याच ् या पृष ् ठभागावर असलेल ् या पाण ् याच ् या अणुंना त ् यांच ् या वरच ् या हवेच ् या अणुांपेक ् षा एकमेकांपेक ् षा जास ् त आकर ् षित करण ् यात आले आहे.
पाण ् याचे अणु पाण ् याच ् या पृष ् ठभागावर एक अदृश ् य त ् वचा निर ् माण करतात ज ् यामुळे सुईसारख ् या गोष ् टी पाण ् याच ् या वर वाहू शकतात.
आधुनिक बर ् फ स ् केटवरील ब ् लेडमध ् ये त ् यांच ् या दरम ् यान एक कन ् काव ् ह खोलीसह दुहेरी किनारा आहे. दोन किनारपट ् टी बर ् फाच ् या चांगल ् या पकडण ् यासाठी परवानगी देते, जरी झुकलेले असतानाही.
कारण ब ् लेडच ् या तळाशी थोडे झुकलेले आहे, ब ् लेड एका बाजूला किंवा दुसर ़ ् या बाजूला झुकत असल ् याने बर ् फाच ् या संपर ् कात असलेल ् या किनारा देखील झुकते.
जर स ् केटर उजवीकडे झुकले तर स ् केटर उजवीकडे वळले तर स ् केटर उजवीकडे वळले तर स ् केटर उजवीकडे वळले तर स ् केटर उजवीकडे वळले.
आपल ् या आधीच ् या उर ् जा पातळीवर परतण ् यासाठी, त ् यांना प ् रकाशातून मिळालेल ् या अतिरिक ् त उर ् जेपासून मुक ् त करावे लागेल.
ते प ् रकाशाच ् या एक लहान कण उत ् सर ् जित करतात ज ् याला "फोटॉन" म ् हणतात.
शास ् त ् रज ् ञ या प ् रक ् रियेला "रेडिएशनचा उत ् सर ् जन" म ् हणतात कारण अणू उज ् ज ् वल प ् रकाशद ् वारे उत ् तेजित होतात, ज ् यामुळे प ् रकाशचे फोटॉन उत ् सर ् जन होते, आणि प ् रकाश एक प ् रकारचा रेडिएशन आहे.
पुढच ् या चित ् रात प ् रकाशनांचा उत ् सर ् जन करणारे अणू दाखवले जाते. अर ् थात, वास ् तवात प ् रकाशनांमध ् ये चित ् रांच ् या तुलनेत खूप लहान असतात.
फोटॉन ् स अणू तयार करणाऱ ् या पदार ् थांपेक ् षाही लहान आहेत!
शेकडो तासांच ् या कार ् यान ् वयनानंतर, बल ् बमध ् ये फिलामेंट अंततः जळून जाते आणि बल ् ब आता काम करत नाही.
त ् यानंतर बल ् ब बदलणे आवश ् यक आहे. बल ् ब बदलण ् यात काळजी घेणे आवश ् यक आहे.
प ् रथम, प ् रकाश अस ् थिरक करीता स ् विच बंद करणे आवश ् यक आहे किंवा केबल डिस ् कनेक ् ट केले पाहिजे.
कारण वीज सॉकेटमध ् ये प ् रवाहाची शक ् यता आहे जिथे बल ् बचा धातू भाग बसतो, आपण सॉकेटच ् या आतल ् या किंवा बल ् बचा धातू आधार स ् पर ् श केल ् यास आपल ् याला एक गंभीर इलेक ् ट ् रिक धक ् का देऊ शकतो.
रक ् तवाहिन ् या प ् रक ् रियेचे मुख ् य अंग हृदय आहे, जे रक ् त पंप करते.
रक ् त धमन ् या म ् हणून ओळखल ् या जाणाऱ ् या ट ् यूब ् समध ् ये हृदयापासून दूर जाते आणि शिर ् या म ् हणून ओळखल ् या जाणाऱ ् या ट ् यूब ् समध ् ये हृदयात परत येते. लहान ट ् यूब ् समध ् ये कॅपिलरी म ् हणतात.
त ् रिकेटोपच ् या दात फक ् त पत ् तेच नव ् हे तर अत ् यंत कडक फांद ् या आणि मुळांना चिरडून टाकण ् यास सक ् षम होते.
काही शास ् त ् रज ् ञांच ् या मते, ट ् रिकेटोप ् सने सायकॅड खाल ् ल ् या, जे एक प ् रकारचे वनस ् पती आहेत जे क ् रेटीसियसमध ् ये सामान ् य होते.
या वनस ् पतींमध ् ये एका छोट ् या झाडासारखी दिसतात, ज ् यामध ् ये तेजस ् वी, तेजस ् वी पाने असतात.
ट ् रिकेटोप ् सने ट ् रंक खाण ् यापूर ् वी पत ् ते काढून टाकण ् यासाठी त ् याच ् या मजबूत बीकचा वापर केला असता.
इतर शास ् त ् रज ् ञांचे तर ् क आहे की या वनस ् पती खूप विषारी आहेत, म ् हणून कोणत ् याही डायनासोरने त ् यांना खाल ् ले असणे शक ् य नाही, जरी आज स ् लॅथर आणि अन ् य प ् राणी (डायनासोरांचे वंशज) विषारी पाने किंवा फळ खावू शकतात.
तुम ् ही आयोच ् या पृष ् ठभागावर उभे राहिलो तर तुम ् ही पृथ ् वीपेक ् षा कमी वजनाचे वजन कराल.
ज ् या व ् यक ् तीला पृथ ् वीवर ९० किलो वजनाचे वजन असते त ् या व ् यक ् तीला आयओवर ३६ किलो वजनाचे वजन असते. म ् हणून गुरुत ् वाकर ् षण, अर ् थातच, आपल ् यावर कमी वजनाचा फटका बसतो.
सूर ् याकडे पृथ ् वीसारखे क ् रॉस ् ट नाही ज ् यावर आपण उभे राहू शकता. संपूर ् ण सूर ् य वायू, अग ् नि आणि प ् लाज ् मापासून बनलेले आहे.
सूर ् याच ् या मध ् यभागी जाण ् याच ् या प ् रदीर ् घ प ् रमाणात गॅस कमी होतो.
जेव ् हा आपण सूर ् याकडे पाहतो तेव ् हा बाह ् य भागाला प ् रकाशमंडल म ् हणतात, याचा अर ् थ "प ् रकाश चेंडू" असा होतो.
सुमारे तीन हजार वर ् षांनंतर, १६१० मध ् ये, इटालियन खगोलशास ् त ् रज ् ञ गॅलीलियो गालीलीने टेलीस ् कोपचा वापर करून हे पाहण ् यासाठी की, चंद ् राप ् रमाणेच शुक ् रमध ् ये टप ् पे आहेत.
ग ् रह सूर ् य (सूर ् य) विरुद ् धच ् या वेनस (किंवा चंद ् राच ् या) बाजूलाच प ् रकाश टाकण ् यात आला आहे. ग ् रह सूर ् यभोवती फिरतात हे कोपर ् निकसचे सिद ् धान ् त समर ् थित होते.
मग, काही वर ् षांनंतर १६३९ मध ् ये, यिर ् मया होरोक ् स नावाचा एक इंग ् रजी खगोलशास ् त ् रज ् ञ यिर ् मया होरोक ् स नावाच ् या एका इंग ् रजी खगोलशास ् त ् रज ् ञाने विणसचा प ् रवास पाहिला.
इंग ् लंडने डॅनेलॉच ् या पुनर ् स ् थापनेनंतर दीर ् घकाळ शांतता अनुभवली होती.
मात ् र ९९१ मध ् ये एथेल ् रेडला गुत ् रॅमच ् या एक शतकपूर ् वीपासून कोणत ् याही व ् यक ् तीपेक ् षा मोठे व ् हिकिंग फ ् लीटचा सामना करावा लागला.
डॅनिश अधिपतीपासून आपल ् या देशाची परतफेड करण ् याच ् या महत ् त ् वाकांक ् षा असलेल ् या नॉर ् वेजियन ओलाफ ट ् रायग ् वास ् सन यांच ् या नेतृत ् वाखाली ही फ ् लीट झाली.
सुरुवातीच ् या लष ् करी अडचणी आल ् यानंतर, एथेल ् रेड ओलाफसोबत करार करण ् यास सक ् षम झाला, जो मिश ् रित यशाने आपले राज ् य मिळवण ् याचा प ् रयत ् न करण ् यासाठी नॉर ् वेला परतला.
हंगेुल हे लोकप ् रिय दररोज वापरात फक ् त उद ् देशाने रचलेले वर ् णमाला आहे. हे वर ् णमाला राजा सेजोंगच ् या राजवटीच ् या (१४१८ - १४५०) १४४४ मध ् ये रचले गेले.
राजा सेजोंग हा जोसोन राजवटीचा चौथा राजा होता आणि सर ् वात जास ् त मान ् यवरांपैकी एक होता.
त ् यांनी सुरुवातीला हंगेुल वर ् णमाला हुन ् मिन जेन ् जियम म ् हटले, याचा अर ् थ "लोकांच ् या शिकवणुकीसाठी योग ् य ध ् वनि" असा होतो.
संस ् कृत कसे अस ् तित ् वात आले याविषयी अनेक सिद ् धांत आहेत. त ् यापैकी एक म ् हणजे पश ् चिमातून भारतात आर ् य प ् रवास, ज ् यांनी आपली भाषा त ् यांच ् याबरोबर आणली.
संस ् कृत ही एक प ् राचीन भाषा आहे आणि युरोपातील लॅटिन भाषेची तुलना आहे.
जगातील सर ् वात प ् राचीन प ् रसिद ् ध पुस ् तक संस ् कृतमध ् ये लिहिण ् यात आले होते. उपनिषदांच ् या संकलनानंतर संस ् कृत ह ् या पद ् धतीमुळे नष ् ट झाले होते.
संस ् कृत ही एक अत ् यंत गुंतागुंतीची आणि समृद ् ध भाषा आहे, ज ् याने अनेक आधुनिक भारतीय भाषांचे स ् रोत म ् हणून कार ् य केले आहे, जसे की फ ् रेंच आणि स ् पॅनिश सारख ् या युरोपियन भाषांचे स ् रोत लॅटिन आहे.
फ ् रान ् सच ् या लढाई संपल ् यानंतर जर ् मनी ब ् रिटनच ् या बेटावर आक ् रमण करण ् यास तयार झाला.
जर ् मनीने या हल ् ल ् याला "ऑपरेशन सीलियोन" असे नाव दिले होते. ब ् रिटिश सैन ् याच ् या बहुतांश भारी शस ् त ् रास ् त ् रे आणि पुरवठा डंकेर ् कमधून बाहेर काढण ् यात आल ् यावर ते नष ् ट झाले होते, म ् हणून सैन ् य अगदी कमजोर होते.
परंतु रॉयल नेव ् ही अजूनही जर ् मन नेव ् हीपेक ् षा अधिक मजबूत होती आणि इंग ् रजी चॅनलमध ् ये पाठवण ् यात आलेल ् या कोणत ् याही आक ् रमक बेड ् या नष ् ट करू शकली असती.
मात ् र, जर ् मनीच ् या हवाई हल ् ल ् यामुळे अडथळे कोसळणार असल ् याची भीती होती कारण रॉयल नेव ् हीचे फार कमी जहाज आक ् रमण मार ् गावर बसले होते.
इटलीच ् या योजनांबद ् दल स ् पष ् टीकरण द ् या. इटली हा मुख ् यतः जर ् मनी आणि जपानचा "छोटा भाऊ" होता.
युद ् ध सुरू होण ् यापूर ् वी त ् यांनी चार नव ् या जहाजांची निर ् मिती केली होती, मात ् र त ् यांच ् याकडे दुर ् बल सैन ् य आणि दुर ् बल नौदल होते.
इटलीचे मुख ् य लक ् ष ् य आफ ् रिकन देश होते. त ् या देशांना पकडण ् यासाठी, त ् यांना एक सैन ् य प ् रक ् षेपण पट ् टा असणे आवश ् यक होते, जेणेकरून सैन ् य समुद ् र ओलांडून आफ ् रिकेवर आक ् रमण करू शकतील.
त ् यामुळे त ् यांना मिसरमध ् ये ब ् रिटीश सैन ् य आणि जहाजेपासून मुक ् त करण ् याची गरज होती. त ् यांच ् याशिवाय इटलीच ् या युद ् धपोतांना इतर काही करण ् याची अपेक ् षा नव ् हती.
आता जपानसाठी. जपान हा ब ् रिटनसारखे एक द ् वीपीय देश होता.
समुद ् रकिनाऱ ् या हे पाण ् याच ् या पाण ् यात प ् रवास करण ् यासाठी तयार केलेले जहाज आहेत, आणि त ् या क ् षेत ् रात दीर ् घ काळ राहतात.
पहिल ् या महायुद ् धात आणि दुसर ् या महायुद ् धात उपनगरीय नौका वापरण ् यात आल ् या होत ् या. त ् या वेळी ते खूप धीमे होते आणि अत ् यंत मर ् यादित शुटिंग क ् षेत ् र होते.
युद ् धाच ् या सुरुवातीला ते समुद ् रावर प ् रवास करत होते, परंतु रडार विकसित होण ् यास आणि अधिक अचूक होण ् यास सुरुवात होते तेव ् हा पाणबुडींना पाण ् याच ् या खाली जाण ् यास भाग पाडले होते.
जर ् मनीच ् या पाणबुडीला "U-Boats" असे नाव देण ् यात आले होते. जर ् मनीच ् या पाणबुडीला चालवण ् यात आणि त ् यांच ् या पाणबुडीला चालवण ् यात खूप चांगले होते.
पाणबुडीच ् या यशस ् वीतेमुळे, युद ् धानंतर जर ् मनीमध ् ये बर ् याच पाणबुडी असण ् याचा विश ् वास नाही.
होय! राजा तुटानखामुन, कधीकधी "राजा तुट" किंवा "द बॉय किंग" असे म ् हटले जाते, हे आधुनिक काळातील सर ् वात प ् रसिद ् ध प ् राचीन इजिप ् त राजांपैकी एक आहे.
म ् हणजे, प ् राचीन काळी त ् याला फार महत ् त ् वाचे मानले जात नव ् हते आणि बहुतेक प ् राचीन राजांच ् या यादीत त ् याला नोंदवण ् यात आले नव ् हते.
परंतु, १९२२ मध ् ये त ् याच ् या कब ् र ् याच ् या शोधाने त ् याला एक सेलिब ् रिटी बनवले. पूर ् वीचे अनेक कब ् र चोरीले गेले असले तरी ही कब ् र ् याच ् या व ् यावहारिकरित ् या अस ् थिर राहिली.
बहुतांश वस ् तूंचे तुटनखामूनमध ् ये दफन करण ् यात आले असून त ् यात बहुतांश वस ् तूंचे रक ् षण करण ् यात आले आहे. यामध ् ये बहुतांश वस ् तूंचे दागिने आणि दुर ् मिळ दगडांचा समावेश आहे.
स ् पोक व ् हील ् सच ् या आविष ् काराने अश ् शूरच ् या रथांना हलक ् या, जलदगतीने आणि सैनिक आणि इतर रथांना पराभूत करण ् यास सज ् ज केले.
अश ् शूरच ् या लोकांनी पहिल ् या घोडेस ् वाराला सामोरं जावं म ् हणून त ् यांच ् या सैन ् याच ् या शस ् त ् रसामग ् रीवर प ् रवेश केला.
अश ् शूरच ् या घोड ् यांच ् या खांद ् यावर लढा देणाऱ ् या सैन ् याने घोड ् यांच ् या खांद ् यावर लढा दिला. अश ् शूरच ् या घोड ् यांच ् या खांद ् यावर लढा दिला.
या संस ् कृतीतील सर ् वात जास ् त प ् रसिद ् ध व ् यक ् ती म ् हणजे, ग ् रीक साहित ् याच ् या दोन मुख ् य प ् रसंगी लिहिलेल ् या प ् रसिद ् ध ग ् रीक कवी "होमर".
सोफोक ् ल ् स आणि अरिस ् टोपन हे अजूनही लोकप ् रिय नाटककार आहेत आणि त ् यांचे नाटक जगातील साहित ् याच ् या सर ् वात महान कृत ् यांपैकी मानले जातात.
आणखी एक प ् रसिद ् ध ग ् रीक म ् हणजे गणितज ् ञ पीथॅगोरस, ज ् यांना उजव ् या त ् रिकोणांच ् या बाजूंच ् या संबंधांबद ् दलचे प ् रसिद ् ध प ् रमेय म ् हणून ओळखले जाते.
हिंदी भाषेतील किती लोक बोलतात त ् यांच ् या अंदाजांमध ् ये वेगवेगळ ् या प ् रकारचे अंदाज आहेत, हे जगातील सर ् वात सामान ् य भाषा बोलणाऱ ् या दुसऱ ् या आणि चौथ ् या भाषांमध ् ये असल ् याचा अंदाज आहे.
स ् वतःच ् या बोलण ् याच ् या संख ् येमध ् ये वेगवेगळ ् या प ् रकारच ् या बोलण ् याच ् या संख ् येत फरक असतो.
अंदाजे 340 दशलक ् ष ते 500 दशलक ् ष स ् पीकर आहेत आणि 800 दशलक ् ष लोक भाषा समजू शकतात.
हिंदी आणि उर ् दू शब ् दकोशात समान असतात, परंतु लिपीत भिन ् न असतात; रोजच ् या संभाषणांमध ् ये, दोन ् ही भाषांमध ् ये बोलणारे सहसा एकमेकांना समजतात.
१५ व ् या शतकाच ् या आसपास, उत ् तर एस ् टोनिया हा जर ् मनीचा मोठा सांस ् कृतिक प ् रभाव होता.
काही जर ् मन भिक ् षूंनी देवाला मूळ लोकांच ् या जवळ आणण ् याची इच ् छा व ् यक ् त केली, म ् हणून त ् यांनी एस ् टोनियन शाब ् दिक भाषा शोधली.
हे जर ् मन वर ् णमालावर आधारित होते आणि एक अक ् षर "Õ / õ" जोडले गेले.
काळ संपला तेव ् हा जर ् मन भाषेतील अनेक शब ् द एकत ् र आले. हे प ् रबोधनाच ् या प ् रारंभी होते.
पारंपरिक पद ् धतीने, सिंहासनाचे वारसदार स ् कूल संपल ् यानंतर थेट लष ् करी हद ् दीत जात होते.
मात ् र, चार ् ल ् स ट ् रिनिटी कॉलेज, कॅम ् ब ् रिज येथे विद ् यापीठात गेले, जिथे त ् यांनी अँट ् रोपोलॉजी आणि पुरातत ् वशास ् त ् र अभ ् यास केला, आणि नंतर इतिहास, 2: 2 (एक कनिष ् ठ दुसरे वर ् ग पदवी) मिळवला.
चार ् ल ् स हे ब ् रिटीश रॉयल फॅमिलीचे पहिले सदस ् य होते ज ् यांना पदवी मिळाली होती.
युरोपियन तुर ् कस ् तान (पूर ् व ट ् रेसी किंवा ब ् लाक ् कन प ् रायद ् वीपमधील रुमेलिया) देशातील ३ टक ् के लोकसंख ् या आहे.
तुर ् कस ् तानचे क ् षेत ् र १,६०० किलोमीटर (१,००० मील) लांब आणि ८०० किलोमीटर (५०० मील) लांब आहे.
तलावांसह तुर ् कस ् तानचे क ् षेत ् र 783,562 वर ् ग किलोमीटर (300,948 वर ् ग मील) आहे, ज ् यापैकी 755,688 वर ् ग किलोमीटर (291,773 वर ् ग मील) दक ् षिण-पश ् चिम आशियात आहेत आणि 23,764 वर ् ग किलोमीटर (9,174 वर ् ग मील) युरोपात आहेत.
तुर ् कस ् तानचे क ् षेत ् र जगातील ३७व ् या क ् रमांकाचे सर ् वात मोठे देश बनले आहे आणि त ् याचे आकार जवळजवळ फ ् रान ् स आणि युनायटेड किंग ् डम यांच ् या संयुक ् त क ् षेत ् रात आहे.
तुर ् कस ् तानचे समुद ् र पश ् चिमेला एजियन समुद ् र, उत ् तरेला काळ ् या समुद ् र आणि दक ् षिणेला भूमध ् य समुद ् र आहे.
स ् वातंत ् र ् यलढ ् याचा इतिहास लांब आहे, मात ् र त ् याची स ् वातंत ् र ् यलढ ् य १८३९ पासून आहे.
१८३० च ् या बेल ् जियम क ् रांतीनंतर बेल ् जियमचा भाग पूर ् वी लक ् झलबर ् गचा भाग होता, परंतु बेल ् जियम क ् रांतीनंतर बेल ् जियम बनला.
लक ् झेम ् बर ् ग नेहमीच तटस ् थ राष ् ट ् र राहण ् याचा प ् रयत ् न करत होता, मात ् र पहिल ् या आणि दुसर ् या महायुद ् धात जर ् मनीने त ् याला ताब ् यात घेतले होते.
१९५७ मध ् ये युरोपियन युनियन म ् हणून ओळखल ् या जाणाऱ ् या या संस ् थेचे संस ् थापक सदस ् य म ् हणून लक ् झलबर ् ग हे होते.
ड ् रुकग ् याल डझॉन ् ग हे पॅरो जिल ् ह ् यातील (फोंडनी गावात) उच ् च भागातील एक बर ् बाद किल ् ला आणि बौद ् ध मठ आहे.
१६४९ मध ् ये झाबड ् ड ् रंग नगावांग नामग ् याल यांनी तिबेटी-मंगोल सैन ् याच ् याविरुद ् धच ् या विजयाचे स ् मरण करण ् यासाठी किल ् ला तयार केला.
१९५१ मध ् ये ड ् रुकग ् याल डझॉन ् गच ् या काही वस ् तूंचे स ् थैर ् य राखण ् यात आले, जसे की झाबड ् रिंग एन ् गवांग नामग ् यालचे चित ् र.
आगीनंतर, किल ् ला सुरक ् षित ठेवण ् यात आला आणि भूतानच ् या सर ् वात भावनिक आकर ् षणांपैकी एक राहिला.
१८ व ् या शतकात, थायलंड आणि व ् हिएतनाम या दोन शक ् तिशाली शेजार ़ ् यांदरम ् यान कंबोडिया स ् वतःला अडवले.
१८व ् या शतकात थायलंडने कंबोडियावर अनेक वेळा आक ् रमण केले आणि १७७२ मध ् ये त ् यांनी नोम फेनचा नाश केला.
१८व ् या शतकाच ् या शेवटच ् या वर ् षात व ् हिएतनामांनीही कंबोडियावर आक ् रमण केले.
अठरा टक ् के व ् हेनेझुएला लोक बेरोजगार आहेत, तर बहुतांश कामगार अनौपचारिक अर ् थव ् यवस ् थेमध ् ये काम करतात.
सेवा क ् षेत ् रात काम करणाऱ ् या दोन तृतीयांश व ् हेनेजुएला, उद ् योग क ् षेत ् रात जवळजवळ एक चतुर ् थांश आणि कृषी क ् षेत ् रात काम करतात.
व ् हेनेझुएलासाठी एक महत ् त ् वाचा उद ् योग तेल आहे, जिथे देश शुद ् ध निर ् यातक आहे, जरी केवळ एक टक ् के तेल उद ् योगात कार ् य करते.
राष ् ट ् राच ् या स ् वातंत ् र ् याच ् या सुरुवातीला, सिंगापूर बोटनिक गार ् डन ् सची तज ् ञता या बेटाला एक उष ् णकटिबंधीय गार ् डन सिटीमध ् ये रूपांतरित करण ् यास मदत झाली.
१९८१ मध ् ये, वांडा मिस जोआकीम, ऑर ् किड हायब ् रिड, राष ् ट ् रीय फूल म ् हणून निवडले गेले.
प ् रत ् येक वर ् षी ऑक ् टोबरच ् या सुमारास सुमारे 1.5 दशलक ् ष वनस ् पती दक ् षिणेकडील मैदानी भागांमध ् ये प ् रवास करतात, मारी नदी पार करतात, उत ् तर प ् रदेशातून पाऊस पडण ् यासाठी.
आणि नंतर पश ् चिमेकडून उत ् तरेकडे परत, पुन ् हा मारिया नदी पार करून, एप ् रिलच ् या आसपास पाऊस पडल ् यानंतर.
Serengeti क ् षेत ् रामध ् ये Serengeti राष ् ट ् रीय उद ् यान, Ngorongoro संरक ् षण क ् षेत ् र आणि टांझानियामध ् ये Maswa Game Reserve आणि केनियामध ् ये Maasai Mara राष ् ट ् रीय राखीव आहे.
परस ् पर संवाद साधण ् यासाठी शिकण ् यासाठी पारंपरिक आणि पारंपारिक कौशल ् य आवश ् यक आहे, तसेच परस ् पर संवादात ् मक वर ् गांमध ् ये मास ् टर ् ड साधने (स ् टोरी बोर ् डिंग, ऑडिओ आणि व ् हिडिओ संपादन, कथा सांगणे, इत ् यादी)
इंटरएक ् टिव ् ह डिझाईन म ् हणजे तुम ् ही माध ् यमांच ् या उत ् पादनाबद ् दलची धारणा पुन ् हा मूल ् यमापन करावे आणि गैर-लीनियर पद ् धतीने विचार करण ् यास शिकावे.
इंटरएक ् टिव ् ह डिझाईन म ् हणजे एखाद ् या प ् रकल ् पाच ् या घटकांना एकमेकांशी जोडणे आवश ् यक असते, परंतु एक वेगळे घटक म ् हणून देखील अर ् थपूर ् ण असते.
जूम लेंसचे नुकसान म ् हणजे फोकोकल कॉम ् प ् लेक ् सिटीज आणि फोकल लेंस घटकांची संख ् या प ् राप ् त करण ् यासाठी आवश ् यक एक श ् रेणी फोकल लेंसपेक ् षा जास ् त आहे.
लेंस उत ् पादन क ् षेत ् रात लक ् ष ् य निर ् मात ् यांनी उच ् च दर ् जे गाठल ् याने ही समस ् या कमी होत आहे.
त ् यामुळे जूम लेंसने स ् थिर फोकस लांबीच ् या लांबीच ् या लांबीच ् या दर ् जाच ् या चित ् रांची निर ् मिती करण ् यास परवानगी दिली आहे.
जूम लेंसचे आणखी एक नुकसान म ् हणजे लेंसचा सर ् वात जास ् त अपर ् चर (वेग) सामान ् यतः कमी असतो.
यामुळे कमी प ् रकाश परिस ् थितीत फ ् लॅश न करता स ् वस ् त झूम लेंसचा वापर करणे कठीण जाते.
DVD फॉर ् मेटमध ् ये चित ् रपट परिवर ् तित करण ् याचा प ् रयत ् न करताना सर ् वात सामान ् य समस ् या म ् हणजे overscan.
बहुतांश टीव ् ही सामान ् य जनतेला संतुष ् ट करण ् यासाठी तयार केले जातात.
त ् यामुळे टीव ् हीवरील सर ् व गोष ् टींमध ् ये सीमा, वरच ् या, खालच ् या आणि बाजूंमध ् ये पडल ् या.
हे चित ् र संपूर ् ण स ् क ् रीनवर झाकण ् याची खात ् री करण ् यासाठी केले जाते. याला overscan म ् हणतात.
दुर ् दैवाने, जेव ् हा तुम ् ही डीव ् हीडी बनवता, तेव ् हा बहुधा सीमा देखील काटल ् या जातील, आणि व ् हिडिओमध ् ये उपशीर ् षक असतील तर ते पूर ् णपणे दाखवले जाणार नाहीत.
पारंपरिक मध ् ययुगीन किल ् ला दीर ् घ काळ कल ् पनाशक ् तीला प ् रेरणा देत आहे, ज ् यूस ् ट ् स, बॅंकेट ् स आणि आर ् थरियन वैभवांचे चित ् र निर ् माण करत आहे.
हजारो वर ् षांपूर ् वी जुन ् या खंडहरांदरम ् यान उभे राहिल ् यासुद ् धा दीर ् घकाळ संपलेल ् या युद ् धांच ् या ध ् वनी आणि वासाची आठवण करून देणे सोपे आहे, गोळ ् यावरील कोव ् ह ् यांच ् या फटकेला जवळून ऐकणे आणि गोळ ् याखाली उठणाऱ ् या भीतीची गंध घेणे सोपे आहे.
पण आपल ् या कल ् पना वास ् तविकतेवर आधारित आहे का? पहिल ् यांदाच भांड ् या बांधण ् यात आल ् या का? त ् या कशा प ् रकारे डिझाईन आणि बांधण ् यात आल ् या?
त ् या काळासाठी विशिष ् ट म ् हणून, किर ् बी मूक ् स ् लोई किल ् ला एक वास ् तविक किल ् लापेक ् षा अधिक मजबूत घर आहे.
त ् याच ् या मोठ ् या ग ् लेशेड खिडकी आणि पतली भिंती दीर ् घकाळ निश ् चित हल ् ल ् याला प ् रतिकार करू शकत नव ् हत ् या.
१४८० च ् या दशकात, जेव ् हा लॉर ् ड हेस ् टिंग ् सने त ् याचे बांधकाम सुरू केले, तेव ् हा देश अपेक ् षाकृत शांत होता आणि फक ् त छोट ् या गटांविरुद ् ध संरक ् षण आवश ् यक होते.
सत ् ता समतोल ही एक व ् यवस ् था होती ज ् यामध ् ये युरोपियन राष ् ट ् रांनी सर ् व युरोपियन राज ् यांच ् या राष ् ट ् रीय सार ् वभौमत ् व राखण ् याचा प ् रयत ् न केला होता.
सर ् व युरोपियन राष ् ट ् रांनी एक राष ् ट ् र शक ् तिशाली होण ् यापासून रोखण ् याचा प ् रयत ् न केला होता, आणि म ् हणूनच राष ् ट ् रीय सरकारांनी समतोल राखण ् यासाठी अनेकदा त ् यांचे बंध बदलले.
स ् पॅनिश उत ् तराधिकार युद ् ध हे पहिले युद ् ध होते ज ् याचा मुख ् य मुद ् दा होता सत ् ता समतोल.
हे एक महत ् त ् वाचे परिवर ् तन होते, कारण युरोपियन शक ् तींना धार ् मिक युद ् ध म ् हणण ् याचा पुरावा नव ् हता, म ् हणून तीस वर ् षांच ् या युद ् ध हे धार ् मिक युद ् ध म ् हणून ओळखले जाणारे शेवटचे युद ् ध होते.
इफिसस येथील आर ् टेमिस मंदिर हे हेरोस ् ट ् राटसने केलेल ् या आग ् नेय कृत ् याने २१ जुलै ३५६ ई. पू.
इफिसकरांनी क ् रोधित होऊन हेरोस ् ट ् राटसचे नाव कधीही रेकॉर ् ड केले जाणार नाही याची घोषणा केली.
त ् याच दिवशी अलेक ् झांडर द ग ् रेटचा जन ् म झाला होता त ् याच रात ् री हे मंदिर नष ् ट करण ् यात आले.
राजा म ् हणून अलेक ् झांडरने मंदिराच ् या पुनर ् निर ् मितीसाठी पैसे देण ् याची ऑफर दिली, पण त ् याची ऑफर नाकारण ् यात आली. नंतर अलेक ् झांडरचा मृत ् यू झाल ् यानंतर, मंदिराचे पुनर ् निर ् माण ३२३ ईसा पूर ् वी झाले.
आपल ् या हाताला शक ् य तितक ् या सोयीस ् कर असल ् याची खात ् री करा आणि सर ् व टिप योग ् यरित ् या ठोठावून घ ् या - तसेच उंगलांद ् वारे जास ् त बाह ् य गति न करण ् याचा प ् रयत ् न करा.
अशा प ् रकारे, तुम ् ही शक ् य तितक ् या कमी प ् रमाणात स ् वतःला थकवा कराल. लक ् षात ठेवा की पियानो सारख ् या अतिरिक ् त व ् हॉल ् यूमसाठी किल ् ल ् यांमध ् ये जास ् त ताकदीने मारा करण ् याची गरज नाही.
अतिरिक ् त व ् हॉल ् यूम प ् राप ् त करण ् यासाठी, तुम ् ही अधिक दाब किंवा वेगाने बेल ् लो वापरता.
रहस ् यवाद म ् हणजे एक अंतिम वास ् तविकता, देवता, आध ् यात ् मिक सत ् य, किंवा देवता या सर ् वात महत ् त ् वाच ् या गोष ् टींची जाणीव.
विश ् वासू व ् यक ् तीला ईश ् वरी वस ् तुस ् थिती / देवता किंवा आहारांबद ् दल थेट अनुभव, अंतर ् ज ् ञान किंवा अंतर ् दृष ् टी शोधते.
त ् याच ् या अनुयायांना जीवन जगण ् याचा काही मार ् ग शोधतात, किंवा त ् या अनुभवांना प ् रोत ् साहन देण ् याचा प ् रयत ् न करतात.
रहस ् यवादाला धार ् मिक विश ् वास आणि उपासनेच ् या इतर प ् रकारांपेक ् षा वेगळे केले जाऊ शकते, ज ् यामध ् ये विशेषतः शांततापूर ् ण, अंतर ् दृष ् टान ् तपूर ् ण, आनंददायी किंवा एक ् स ् टॅटिक स ् वरूपाच ् या प ् रत ् यक ् ष वैयक ् तिक अनुभवावर भर देण ् यात आला आहे.
शीख धर ् म हा भारतीय उपमहाद ् वीपातील धर ् म असून, १५ व ् या शतकाच ् या दरम ् यान पंजाबमध ् ये हिंदू परंपरेच ् या अंतर ् गत विभागलेल ् या धर ् मापासून हा धर ् म निर ् माण झाला आहे.
हिंदू धर ् मापासून त ् यांचा विश ् वास वेगळा आहे असे शीख धर ् माचे म ् हणणे आहे, मात ् र हिंदू धर ् माच ् या मूळ आणि परंपरांना ते मान ् य करतात.
"गुरूचा मार ् ग" म ् हणजे पंजाबी धर ् म. गुरू हा सर ् व भारतीय धर ् माचा मूलभूत पैलू आहे परंतु शीख धर ् मामध ् ये एक महत ् त ् व निर ् माण झाला आहे जो शीख धर ् माचा केंद ् रबिंदू आहे.
१५ व ् या शतकात गुरू नानक (१४६९-१५३९) यांनी या धर ् माची स ् थापना केली आणि त ् यानंतर त ् यानंतर आणखी नऊ गुरू आले.
मात ् र, १९५६ च ् या जून महिन ् यात, क ् रुश ् चेव ् हच ् या आश ् वासनांची परीक ् षा झाली, जेव ् हा पोलंडमधील दंगली, जिथे कामगार अन ् नधान ् य कमी आणि मजुरी कमी करण ् याच ् या विरोधात आंदोलन करत होते, त ् यांनी कम ् युनिस ् टविरूद ् ध एक सामान ् य प ् रदर ् शन केले.
शेवटी, क ् रुश ् चेव ् हने व ् यवस ् था पुनर ् स ् थापित करण ् यासाठी टँक पाठवले, परंतु त ् यांनी काही आर ् थिक मागण ् या सोडल ् या आणि लोकप ् रिय व ् लादिस ् लाव गोमुल ् का यांना नवीन पंतप ् रधान म ् हणून नियुक ् त करण ् यास मान ् य केले.
भारताच ् या उत ् तर-पश ् चिम उपमहाद ् वीपातील सिंधू घाटी सभ ् यता हा भारताच ् या बहुतांश आधुनिक काळातील पाकिस ् तान आणि उत ् तर-पश ् चिम भारत आणि पूर ् वोत ् तर अफगाणिस ् तानातील काही भागांचा समावेश होता.
सिंधू नदीच ् या बेसिनमध ् ये ही संस ् कृती वाढली आणि त ् यामुळे त ् याचे नाव पडले.
काही विद ् वानांचा असा अंदाज आहे की, सध ् या सूखलेल ् या सारस ् वती नदीच ् या बेसिनमध ् ये ही संस ् कृती अस ् तित ् वात आली असल ् यामुळे त ् याला सिंधु-सारस ् वती संस ् कृती म ् हटले पाहिजे, तर काही लोकांना हाराप ् पा नंतर हाराप ् पा संस ् कृती म ् हणतात, ज ् या पहिल ् या स ् थळांमध ् ये १९२० च ् या दशकात उत ् खनन करण ् यात आले होते.
रोमन साम ् राज ् याच ् या लष ् करी स ् वरूपाने वैद ् यकीय प ् रगतीच ् या विकासात मदत केली.
शास ् त ् रज ् ञ ऑगस ् टस यांनी डॉक ् टरांची भरती सुरू केली आणि युद ् धानंतर वापरण ् यासाठी पहिले रोमन वैद ् यकीय कॉर ् प ् स देखील तयार केले.
ज ् येष ् ठ डॉक ् टरांच ् या लक ् षात आले की, पेशीच ् या बीडच ् या अर ् क ् स ् ट ् रैक ् टमधून मॉर ् फाईन आणि जडबांडीच ् या बीडमधून स ् कोपोलॅमिन यांचा समावेश आहे.
रक ् ताचे प ् रवाह रोखण ् यासाठी रुग ् णांना गँग ् रीन तसेच टुरनीकेट ् स आणि धमनी क ् लॅम ् सपासून वाचवण ् यासाठी त ् यांना amputationमध ् ये कुशल बनले.
अनेक शतकांपासून, रोमन साम ् राज ् य वैद ् यकीय क ् षेत ् रात मोठ ् या प ् रमाणात लाभले आणि आज आपल ् याला ज ् ञान आहे त ् यातील बहुतेक गोष ् टी निर ् माण केल ् या.
Pureland origami (इंग ् रजी: Pureland origami) हे origami आहे ज ् यामध ् ये मर ् यादा आहे की एकाच वेळी फक ् त एक फोल ् ड केले जाऊ शकते, उलट फोल ् ड सारख ् या अधिक गुंतागुंतीच ् या फोल ् ड ् सची परवानगी नाही, आणि सर ् व फोल ् ड ् स सीधी स ् थान आहेत.
१९७० च ् या दशकामध ् ये जॉन स ् मिथने त ् याची निर ् मिती केली होती, ज ् यामध ् ये अपूर ् ण फोल ् डर ् स किंवा मर ् यादित मोटार कौशल ् य असलेल ् या फोल ् डर ् सची मदत होते.
लहान मुलांमध ् ये जातीय आणि जातीय स ् टेरिअट ् सची जाणीव असते आणि ही जातीय स ् टेरिअट ् स व ् यवहारावर प ् रभाव पाडतात.
उदाहरणार ् थ, शाळेत नसलेल ् या नसलेल ् या अल ् पसंख ् यांकांसोबत ओळखल ् या जाणाऱ ् या मुलांना त ् यांच ् या जातीशी जोडलेल ् या स ् टिरिओपबद ् दल जाणून घेतल ् यावर त ् यांना शाळेत चांगले काम करता येत नाही.
मायस ् पेस हा अमेरिकेतील तिसरा लोकप ् रिय संकेतस ् थळ असून सध ् या त ् याचे ५४ दशलक ् ष प ् रोफाइल आहेत.
या संकेतस ् थळांना विशेषत: शिक ् षण व ् यवस ् थेत खूप लक ् ष दिले गेले आहे.
या संकेतस ् थळांमध ् ये सकारात ् मक पैलू आहेत, ज ् यामध ् ये, ब ् लॉग, व ् हिडिओ, छायाचित ् र आणि इतर वैशिष ् ट ् ये समाविष ् ट करू शकणार ़ ् या वर ् ग पृष ् ठ सहज स ् थापित करणे शक ् य आहे.
या पृष ् ठावर फक ् त एक वेब पत ् ता उपलब ् ध करून सहज प ् रवेश केला जाऊ शकतो, ज ् यामुळे किबोर ् डचा वापर किंवा वर ् तनाशी अडचण असलेल ् या विद ् यार ् थ ् यांसाठी हे लक ् षात घेणे सोपे आणि टाइप करणे सोपे जाते.
हे वाचण ् यास सोपे करण ् यासाठी आणि इच ् छित प ् रमाणात किंवा कमी रंगाने देखील अनुकूलित केले जाऊ शकते.
लक ् ष ् य त ् रुटी डिसऑर ् डर "एक न ् यूरोलॉजिकल सिंड ् रोम आहे ज ् याचे क ् लासिक लक ् षणांमध ् ये प ् रेरकता, विचलितता, आणि हायपरएक ् टिव ् हिटी किंवा अतिरिक ् त ऊर ् जा समाविष ् ट आहे.
हे शिक ् षण अपंग नाही, हे शिक ् षण विकार आहे; ते "सर ् व मुलांमध ् ये 3 ते 5 टक ् के प ् रभावित करते, कदाचित 2 दशलक ् ष अमेरिकन मुलांना".
ADD सह मुलांना शाळेत काम करण ् यासारख ् या गोष ् टींवर लक ् ष केंद ् रित करणे कठीण जाते, परंतु ते खेळ खेळ खेळणे किंवा त ् यांच ् या आवडत ् या कार ् टून पाहणे किंवा वाक ् ये लिहिण ् यासारख ् या गोष ् टींवर लक ् ष केंद ् रित करू शकतात.
या मुलांमध ् ये अनेक समस ् या येतात कारण ते "धोकादायक व ् यवहारांमध ् ये गुंततात, लढतात आणि अधिकाराला आव ् हान देतात" म ् हणून त ् यांच ् या मेंदूला उत ् तेजित करण ् यासाठी, कारण त ् यांच ् या मेंदूला सामान ् य पद ् धतीद ् वारे उत ् तेजित करता येत नाही.
इतर मुलांसोबतच ् या नातेसंबंधांवर ADD परिणाम करतो कारण इतर मुलांना त ् यांच ् याप ् रमाणे वागण ् याचे कारण समजत नाही किंवा त ् यांच ् या प ् रौढतेचे स ् तर वेगळे आहे.
ज ् ञान प ् राप ् त करण ् याची आणि शिकण ् याची क ् षमता अशा पद ् धतीने बदलल ् याने ज ् या प ् रकारे ज ् ञान प ् राप ् त करण ् यात आले त ् या आधार दराने बदलले.
माहिती प ् राप ् त करण ् याच ् या दृष ् टिकोनातून वेगळे होते. आता वैयक ् तिक स ् मृतीच ् या संदर ् भात दबाव नव ् हता, परंतु पाठ ् य प ् राप ् त करण ् याची क ् षमता अधिक लक ् ष केंद ् रित करण ् यात आली.
अर ् थात, पुनरुत ् थानाने शिकण ् याच ् या दृष ् टिकोनात आणि ज ् ञानाच ् या प ् रसारात महत ् त ् वपूर ् ण बदल घडवून आणले.
इतर प ् राइमेट ् स यांच ् या विपरीत, होमिनिड ् स आता त ् यांच ् या हाताचा वापर लोकोमोटिव ् हिंगमध ् ये किंवा वजन उचलत नाहीत किंवा झाडांमध ् ये स ् विंग करत नाहीत.
चिम ् पांजीच ् या हात आणि पाय आकार आणि लांबी समान आहेत, हाताचे वजन घडण ् यासाठी हात वापरण ् याचा प ् रतिबिंब आहे.
मानवी हाता पायांपेक ् षा लहान आहे, ज ् यामध ् ये जास ् तीत जास ् त फॅलेंज ् स असतात.
दोन ते तीन दशलक ् ष वर ् षांपूर ् वीचे फॉसिल हाड ् स हातांनी हस ् तक ् षेप करण ् यापासून हस ् तक ् षेप करण ् याच ् या पद ् धतीने हस ् तक ् षेप केला आहे.
काही लोकांचा असा विश ् वास आहे की, कृत ् रिमरित ् या प ् रेरित अनेक स ् पष ् ट स ् वप ् नांचा अनुभव सहसा पुरेसे थंड होऊ शकतो.
या घटनेचे मुख ् य कारण आरईएम राज ् यांमध ् ये वेळ वाढवण ् याचे स ् पष ् ट स ् वप ् न आहेत.
प ् रत ् येक रात ् री कमी प ् रमाणात आरईएम (REM) असल ् याने, आपण खरोखरच झोपू शकता आणि आपल ् या शरीराचे पुनरुत ् थान झाल ् यामुळे समस ् या निर ् माण होण ् यासाठी पुरेसे दुर ् लक ् ष होत जाते.
तुम ् ही प ् रत ् येक वीस किंवा तीस मिनिटांमध ् ये जागून टीव ् ही पाहण ् यासाठी थट ् टा मारण ् यासारखे आहे.
प ् रत ् येक रात ् री आपल ् या मेंदूला स ् वप ् न पाहण ् याचा किती प ् रयत ् न करतात यावर परिणाम अवलंबून आहे.
इटलीच ् या युद ् धाच ् या १० जून १९४० च ् या अखेरीस ब ् रिटीश ११व ् या हुसारांनी लिबियामध ् ये फॉर ् ट कॅपोजोला ताब ् यात घेतले होते.
बर ् डियाच ् या पूर ् वेकडील एका आक ् रमणात ब ् रिटिशांनी इटलीच ् या दहाव ् या सैन ् याच ् या अभियंता जनरल लास ् टुच ् चीला ताब ् यात घेतले.
२८ जून रोजी लिबियाचे राज ् यपाल आणि मुसोलिनीचे प ् रत ् यक ् ष वारसदार मार ् शल इटालो बल ् बो यांच ् यावर टोब ् रुक येथे उतरताना मित ् रपक ् षांनी गोळीबार केला.
विद ् यापीठात शिकणाऱ ् या विद ् यार ् थ ् यांपासून व ् यावसायिक आणि ऑलिम ् पिक स ् पर ् धापर ् यंतच ् या अनेक स ् तरांपर ् यंत हा खेळ खेळला जातो.
स ् पर ् धा प ् रामुख ् याने दुहेरी स ् वरूपात खेळली जाते, एक दुहेरी दुसऱ ् या दुहेरी स ् पर ् धेत खेळली जाते.
गोल ् फ हा एक खेळ आहे ज ् यामध ् ये खेळाडू खेळण ् यासाठी क ् लब वापरतात.
नियमित फेरीच ् या दरम ् यान अठरा छेद खेळवले जातात, ज ् यामध ् ये खेळपट ् टी सामान ् यत: पहिल ् या फेरीच ् या सुरुवातीला आणि अठरावा फेरीच ् या अखेरीस खेळतात.
ज ् या खेळाडूने कोर ् स जिंकण ् यासाठी क ् लबच ् या थोड ् या स ् ट ् रोक ् स किंवा स ् विंग ् स घेतल ् या जातात.
हा खेळ घासावर खेळला जातो, आणि गड ् याच ् या आसपासचे घास कमी रंगाचे आणि हिरव ् या म ् हणतात.
सर ् वात सामान ् य प ् रकारच ् या पर ् यटन म ् हणजे बहुतांश लोक प ् रवासाशी संबंधित असतात: मनोरंजनाचा पर ् यटन.
जेव ् हा लोक त ् यांच ् या दिवसापेक ् षा वेगळ ् या ठिकाणी जातात, तेव ् हा ते आराम करण ् यासाठी आणि मजा करण ् यासाठी जातात.
पर ् यटकांसाठी सर ् वात सामान ् य ठिकाण म ् हणजे समुद ् रकिनाऱ ् या, वस ् त ् र पार ् क आणि शिबिर स ् थळे.
जर एखाद ् या विशिष ् ट ठिकाणाला भेट देण ् याचे उद ् देश त ् याची इतिहास आणि संस ् कृती जाणून घेणे असेल तर या प ् रकारच ् या पर ् यटनाला सांस ् कृतिक पर ् यटन म ् हणून ओळखले जाते.
पर ् यटक एखाद ् या विशिष ् ट देशाच ् या वेगवेगळ ् या ठिकाणांना भेट देऊ शकतात किंवा फक ् त एका क ् षेत ् रावर लक ् ष केंद ् रित करण ् याचा निर ् णय घेऊ शकतात.
हा प ् रकार पाहून कोलोनिस ् ट ् यांनीही बळकटी करण ् याची मागणी केली होती.
पहिल ् या आणि तिसर ् या न ् यू हॅम ् पशायर रेजिमेंटमध ् ये २०० पुरुषांचा समावेश होता, कर ् नल जॉन स ् टार ् क आणि जेम ् स रीड यांच ् या नेतृत ् वाखाली.
स ् टार ् कच ् या माणसांनी कोलोनिस ् टच ् या उत ् तरेकडील शेतावर स ् थान मिळवले.
जेव ् हा कमी झपाट ् याने द ् वीपकल ् याच ् या ईशान ् य भागात मिस ् टिक नदीच ् या किनारपट ् टीवर एक अंतर उघडले, तेव ् हा त ् यांनी लहान समुद ् रकिनाऱ ् यावर पाण ् याच ् या किनारपट ् टीवर एक लहान पत ् थर भिंतीसह शेळ ् या विस ् तारल ् या.
ग ् रीडली किंवा स ् टार ् कने शेतासमोर सुमारे १०० फूट (३० मीटर) दगड लावला आणि नियमित लोकांपर ् यंत अग ् निशमन करण ् याचे आदेश दिले.
अमेरिकेने तीन वेगवेगळ ् या मार ् गांतून समन ् वित हल ् ले सुरू करण ् यावर अवलंबून होते.
जनरल जॉन कॅडव ् हलडर बोर ् डनटाउन येथे ब ् रिटीश गॅरिसनवर हल ् ला करेल, जेणेकरून कोणत ् याही बळकटी रोखण ् यासाठी.
जनरल जेम ् स इविंग ट ् रेंटन फेरीच ् या नद ् या ओलांडून 700 मिलिशिया घेऊन असुनपिंक क ् रीकवर पुलाचा वापर करत शत ् रूच ् या कोणत ् याही सैनिकाला पळून जाण ् यापासून रोखणार होते.
२,४०० पुरुषांचे मुख ् य हल ् ला दल ट ् रेंटॉनच ् या उत ् तरेकडील ९ मैल नदी पार करेल आणि त ् यानंतर दोन गटांमध ् ये विभागले जाईल, एक ग ् रीन आणि एक सुलिवनच ् या खाली, जेणेकरून पहाटेपूर ् वी हल ् ला सुरू होईल.
अर ् ध ् या किलोमीटर धावण ् याच ् या स ् पर ् धेत बदल झाल ् याने, वेग कमी महत ् त ् वाचा असतो आणि सहनशक ् ती पूर ् णपणे आवश ् यक असते.
अर ् थात, प ् रथम श ् रेणीच ् या अर ् ध-मिलर, जो दोन मिनिटांना पराभूत करू शकतो, त ् याला योग ् य प ् रमाणात वेग असणे आवश ् यक आहे, परंतु सहनशीलता सर ् व प ् रकारच ् या धोक ् यात विकसित केली पाहिजे.
हिवाळ ् याच ् या दरम ् यान चालणाऱ ् या काही क ् रॉस कंटेनरमध ् ये, शरीराच ् या वरच ् या वरच ् या वरच ् या व ् यायामशाळाबरोबर चालणाऱ ् या व ् यायामशाळाची सर ् वोत ् तम तयारी आहे.
योग ् य पोषण पद ् धती एकट ् याने elite कामगिरी उत ् पन ् न करू शकत नाहीत, परंतु ते युवा खेळाडूंच ् या समग ् र आरोग ् यावर लक ् षणीय प ् रभाव टाकू शकतात.
स ् वस ् थ ऊर ् जा संतुलन राखणे, प ् रभावी हायड ् रेशन सवयींचे पालन करणे आणि पूरक पद ् धतींच ् या विविध पैलूंची माहिती घेणे खेळाडूंना त ् यांच ् या कामगिरीमध ् ये सुधारणा करण ् यास मदत करू शकते आणि स ् पोर ् टमध ् ये त ् यांचा आनंद वाढू शकतो.
मध ् यम दूरी चालणे हे एक तुलनेने स ् वस ् त खेळ आहे; तथापि, सहभागी होण ् यासाठी आवश ् यक असलेल ् या काही उपकरणांच ् या संदर ् भात अनेक गैरसमज आहेत.
उत ् पादने आवश ् यक असल ् यास खरेदी केले जाऊ शकते, परंतु बहुतांश कार ् यक ् षमतेवर कमी किंवा कोणताही वास ् तविक प ् रभाव पडणार नाही.
एखाद ् या व ् यक ् तीला एखाद ् या व ् यक ् तीला एखाद ् या व ् यक ् तीला एखाद ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वाच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वावर प ् राधान ् य द ् यावे लागते.
अणू हा सर ् व प ् रकारच ् या मूलभूत घटकांपैकी एक मानला जाऊ शकतो.
ही एक अत ् यंत गुंतागुंतीची वस ् तू आहे जी एका सोप ् या बोअर मॉडेलनुसार इलेक ् ट ् रॉनद ् वारे परिक ् रमा केलेल ् या केंद ् रीय न ् यूक ् लियसची असते, सूर ् यभोवती परिक ् रमा करणाऱ ् या ग ् रहांच ् या तुलनेत थोडीशी समान आहे - चित ् र १.१ पाहा.
न ् यूक ् लियसमध ् ये दोन कण असतात - न ् यूट ् रॉन आणि प ् रोटॉन.
प ् रोटॉनमध ् ये सकारात ् मक इलेक ् ट ् रिक चार ् ज असतो तर न ् यूट ् रॉनमध ् ये कोणतेही चार ् ज नसतात. इलेक ् ट ् रॉनमध ् ये नकारात ् मक इलेक ् ट ् रिक चार ् ज असते.
पीडित व ् यक ् तीची तपासणी करण ् यासाठी, आपल ् या सुरक ् षिततेची खात ् री करण ् यासाठी प ् रथम दृश ् य पाहणे आवश ् यक आहे.
तुम ् हाला पीडितेच ् या स ् थितीची दखल घ ् यावी लागेल जेव ् हा तुम ् ही त ् याच ् या किंवा तिच ् याशी संपर ् क साधता आणि कोणत ् याही स ् वयंचलित लाल ध ् वजांची दखल घ ् यावी लागेल.
तुम ् हाला मदत करण ् याचा प ् रयत ् न केल ् यास तुम ् ही फक ् त गोष ् टी आणखीनच बिघडवू शकता.
या अभ ् यासात असे दिसून आले आहे की नैराश ् य, भीती आणि निराशाजनक परिणामांमुळे खालच ् या पाठीच ् या वेदनाग ् रस ् त व ् यक ् तींमध ् ये वेदना आणि अपंगता यांच ् या नातेसंबंधात मध ् यस ् थ होते.
केवळ नैराश ् य आणि भीती नव ् हे तर नैराश ् य निर ् माण होण ् याचे परिणाम नियमित साप ् ताहिक रचनात ् मक पीए सत ् रांमध ् ये अवलंबून होते.
नियमित क ् रियात ् मकतेत सहभागी असलेल ् या व ् यक ् तींना दर ् जाच ् या नकारात ् मक धारणाच ् या दृष ् टीने अधिक समर ् थन आवश ् यक होते ज ् यामध ् ये क ् रोनिक दर ् द आणि अस ् वस ् थतेचे अंतर सामान ् य शारीरिक हालचालींपासून वेगळे होते.
दृष ् टी, किंवा दृष ् टी पाहण ् याची क ् षमता दृश ् य प ् रणाली संवेदी अंग किंवा डोळ ् यांवर अवलंबून असते.
डोळ ् यांच ् या अनेक वेगवेगळ ् या रचना आहेत, ज ् यामध ् ये जीवांच ् या आवश ् यकता अवलंबून असलेल ् या गुंतागुंतीच ् या आहेत.
वेगवेगळ ् या रचना वेगवेगळ ् या क ् षमतेचे असतात, वेगवेगळ ् या लांबीच ् या लांबीच ् या संवेदनशील असतात आणि तीव ् रतेच ् या वेगळ ् या डिग ् री असतात, त ् यांना इनपुटचा अर ् थ समजून घेण ् यासाठी वेगळ ् या प ् रक ् रिया आवश ् यक असते आणि उत ् तम काम करण ् यासाठी वेगळ ् या संख ् येची आवश ् यकता असते.
लोकसंख ् या म ् हणजे एखाद ् या विशिष ् ट प ् रजातीच ् या प ् राण ् यांचे संग ् रह एखाद ् या भौगोलिक क ् षेत ् रामध ् ये.
जेव ् हा लोकसंख ् यामधील सर ् व व ् यक ् ती विशिष ् ट फेनोटाइपिक गुणधर ् मासंदर ् भात समान असतात तेव ् हा ते मोनोमॉर ् फिक म ् हणून ओळखले जातात.
जेव ् हा व ् यक ् ती विशिष ् ट वैशिष ् ट ् याचे अनेक प ् रकार दाखवतात तेव ् हा ते पॉलिमोर ् फिक असतात.
त ् याचप ् रमाणे लष ् कराच ् या प ् रत ् येक प ् रांतामध ् ये वेगवेगळ ् या टप ् प ् यांमध ् ये प ् रवेश केला जातो.
रात ् रीच ् या सुमारास लष ् कराच ् या नांदेडच ् या पायऱ ् या चढतात आणि दिवसाच ् या सुमारास शिबिरात थांबतात.
जेव ् हा उपलब ् ध अन ् न कमी झाला तेव ् हा कॉलनी एक नुमाळी टप ् पा सुरू करते. या टप ् प ् यात कॉलनी तात ् पुरती घरे तयार करते जे दररोज बदलले जातात.
या प ् रत ् येक प ् रकारच ् या स ् पर ् धा किंवा स ् पर ् धा सुमारे 17 दिवस चालतात.
एक सेल काय आहे? शब ् द सेल लॅटिन शब ् द "सेल ् ला" पासून आला आहे, अर ् थात "लहान खोली", आणि हे प ् रथम एक सूक ् ष ् मदर ् शी द ् वारा स ् थापित केले गेले होते जो कॉर ् क संरचना निरीक ् षण करते.
पेशी सर ् व जिवंत वस ् तूंच ् या मूलभूत युनिट आहे, आणि सर ् व जीव एक किंवा अधिक पेशींपासून तयार आहेत.
जीवशास ् त ् राच ् या अभ ् यासासाठी पेशी इतक ् या मूलभूत आणि महत ् त ् वाच ् या असतात की त ् यांना "जीवनाचे बांधकाम" म ् हणून ओळखले जाते.
रक ् तवाहिन ् या प ् रक ् रियेचा प ् रवाह कायम ठेवण ् यासाठी शरीराच ् या बाहेरून तंत ् रिका आवेग पाठवून होमिओस ् टेसिस टिकवून ठेवण ् यात येते.
या तंत ् रज ् ञानामुळे शरीराच ् या सर ् व भागात इतक ् या वेगाने पाठवले जाऊ शकते जे शरीराला कोणत ् याही संभाव ् य धोक ् यापासून सुरक ् षित ठेवण ् यास मदत करते.
इतर हिंसक वादळांच ् या तुलनेत टॉर ् नेडोस एक लहान क ् षेत ् रावर हल ् ला करतात, परंतु त ् यांच ् या मार ् गावर असलेल ् या सर ् व गोष ् टी नष ् ट करू शकतात.
टेनाडोमुळे झाडे उखडतात, इमारतींच ् या पट ् ट ् या फोडतात आणि वाहनांना आकाशात फेकतात. सर ् वात हिंसक दोन टक ् के टर ् नादो तीन तासांपेक ् षा जास ् त काळ चालतात.
या वादळामुळे ४८० किमी / तास (१३३ मीटर / तास; ३०० मीटर / तास) पाऊस पडतो.
मनुष ् य हजारो वर ् षांपासून लेंस बनवत आहे आणि त ् याचा वापर वाढवण ् यासाठी करत आहे.
परंतु, १६ व ् या शतकाच ् या शेवटी युरोपात पहिले खरे टेलीस ् कोप तयार करण ् यात आले.
या टेलीस ् कोप ् सने दोन लेंस ् सच ् या संयोजनाने दूरस ् थ वस ् तू जवळून आणि मोठ ् या दोन ् ही प ् रकारे दिसू लागल ् या.
स ् वार ् थीपणा आणि स ् वार ् थीपणा नेहमीच आपल ् यासोबत राहतील आणि जेव ् हा बहुतांशांना फायदा होतो तेव ् हा स ् वार ् थीपणे वागण ् याद ् वारे अल ् पकालीन काळात जास ् त फायदा होईल
आशा आहे की, बहुतांश लोकांना हे जाणवेल की त ् यांचा दीर ् घकालीन सर ् वोत ् तम पर ् याय इतरांसोबत काम करणे आहे.
पुष ् कळ लोक स ् वप ् न पाहतात, जेव ् हा मनुष ् य दुसर ़ ् या ताराकडे प ् रवास करू शकतो आणि इतर जगाचा शोध घेऊ शकतो, काही लोक आश ् चर ् यचकित होतात की परदेशी किंवा अन ् य जीव दुसर ़ ् या वनस ् पतीवर राहू शकतात.
मात ् र, जर हे कधी घडले तर कदाचित फार काळ घडणार नाही. तारे इतक ् या विस ् तारित आहेत की तारे "शेजारी" आहेत त ् यांच ् या दरम ् यान ट ् रिलियन मील आहेत.
कदाचित एके दिवशी तुमच ् या नातवंडे आपल ् या प ् राचीन पूर ् वजांबद ् दल विचार करत असलेल ् या परदेशी जगाच ् या समोर उभे राहतील?
प ् राणी अनेक पेशींनी बनवले जातात. ते पदार ् थ खातात आणि त ् यांना आत पचवतात. बहुतेक प ् राणी स ् थलांतर करू शकतात.
फक ् त प ् राण ् यांमध ् ये मेंदू असतात (जरी सर ् व प ् राणी नसतात, उदाहरणार ् थ, जेलीफिशमध ् ये मेंदू नसतात).
सर ् व प ् राणी पृथ ् वीवर आढळतात. ते जमिनीवर खोदतात, समुद ् रात पोहचतात आणि आकाशात उडतात.
एक पेशी म ् हणजे एखाद ् या जिवंत (वस ् तू) जीवातील सर ् वात लहान संरचनात ् मक आणि कार ् यात ् मक युनिट.
"" "सेल" "लॅटिन शब ् द" "cella" "या शब ् दाचा अर ् थ" "छोटा खोली" "असा होतो".
आपण सूक ् ष ् मदर ् शीखाली जिवंत वस ् तू पाहिल ् यास, त ् या छोट ् या स ् क ् वेअर ् स किंवा बॉल ् सपासून बनवल ् या पाहिजेत.
इंग ् लंडमधील जीवशास ् त ् रज ् ञ रॉबर ् ट होक यांनी मायक ् रोस ् कोपच ् या माध ् यमातून कॉर ् कमध ् ये छोटे स ् क ् वेअर पाहिले.
त ् यांना खोल ् या दिसल ् या. ते मृत पेशींचे निरीक ् षण करणारे पहिले व ् यक ् ती होते
तत ् त ् व आणि घटक एका स ् थितीपासून दुसर ़ ् या स ् थितीत जाऊ शकतात आणि बदलू शकत नाहीत.
तरल नायट ् रोजन सारख ् या वायूमध ् ये तरल नायट ् रोजन सारख ् या गुणधर ् म आहेत. तरल स ् थिती घनदाट आहे परंतु अणु समान आहेत.
पाणी हे आणखी एक उदाहरण आहे. मिश ् रित पाणी हे दोन हायड ् रोजन अणू आणि एक ऑक ् सिजन अणू आहे.
ते गॅस असो, द ् रव असो, घन असो, त ् याच अणुकार ् यक संरचना आहे.
त ् याची शारीरिक स ् थिती बदलू शकते, परंतु त ् याची रासायनिक स ् थिती समान आहे.
काळ आपल ् या सर ् वभोवती आहे, आणि आपल ् या सर ् व गोष ् टींवर परिणाम करतो, पण समजून घेणे कठीण आहे.
धार ् मिक, दार ् शनिक आणि वैज ् ञानिक विद ् वानांनी हजारो वर ् षांपासून काळचा अभ ् यास केला आहे.
भविष ् यकाळपासून वर ् तमानपासून भूतकाळपर ् यंत जात असलेल ् या घटनांच ् या मालिका म ् हणून आम ् ही काळ अनुभवतो.
वेळ म ् हणजे आपण घटनांच ् या कालावधीची (लांबीची) तुलना कशी करतो.
एखाद ् या चक ् रीय घटनाची पुनरावृत ् ती लक ् षात ठेवून तुम ् ही स ् वतःला वेळ घालवू शकता. चक ् रीय घटना नियमितपणे घडते असे काहीतरी आहे.
आजचे संगणक चित ् र आणि व ् हिडिओवर नियंत ् रण ठेवण ् यासाठी वापरले जातात.
संगणकांमध ् ये Sophisticated Animations बनवले जाऊ शकतात आणि अशा प ् रकारच ् या एनिमेशन ् सचा टीव ् ही आणि चित ् रपटांमध ् ये अधिकाधिक वापर केला जात आहे.
संगीत सहसा अत ् याधुनिक संगणकांचा वापर करून ध ् वनि एकत ् र प ् रक ् रिया आणि मिश ् रण करण ् यासाठी रेकॉर ् ड केले जाते.
१९व ् या आणि २०व ् या शतकात, न ् यूझीलंडच ् या पहिल ् या रहिवाशांना माओरी लोक मानण ् यात आले होते, ज ् यांनी मोआस नावाच ् या विशाल पक ् ष ् यांना शिकार केले.
त ् यानंतर या सिद ् धान ् ताने असा विचार स ् थापित केला की माओरी लोक पोलिनेशियामधून मोठ ् या फ ् लीटमध ् ये स ् थलांतरित झाले आणि न ् यूझीलंडला मोरिओरीमधून घेऊन गेले आणि एक कृषी सोसायटी स ् थापन केली.
मात ् र, नव ् या पुराव ् यांवरून असे दिसून येते की मोरिओरी हे माओरीचे एक समूह होते ज ् यांनी न ् यूझीलंडपासून चथाम बेटांवर स ् थलांतर केले आणि त ् यांच ् या स ् वतःच ् या विशिष ् ट, शांततापूर ् ण संस ् कृती विकसित केली.
चथम बेटांवर आणखी एक गोत ् र देखील होता, हे माओरी होते जे न ् यूझीलंडमधून स ् थलांतरित झाले होते.
त ् यांनी स ् वतःला मोरिओर असे म ् हटले होते की काही संघर ् ष होते आणि शेवटी मोरिओर नष ् ट झाले
अनेक दशकांपासून ज ् या व ् यक ् तींचा सहभाग होता त ् यांनी आपल ् या सामर ् थ ् य आणि जुन ् या गोष ् टींची प ् रशंसा करण ् यास मदत केली आणि समस ् या आणि अपयशांची स ् पष ् टपणे तपासणी केली.
एखाद ् या व ् यक ् तीला त ् यांच ् या वैयक ् तिक, कौटुंबिक आणि संघटनेतल ् या गोष ् टी सांगितल ् या जात असताना, आपल ् याला भूतकाळातील व काही व ् यक ् तिमत ् त ् वांची मौल ् यवान अंतर ् दृष ् टी मिळाली, ज ् यांनी संघटनेच ् या संस ् कृतीचे चांगले किंवा वाईट परिणाम घडवून आणले.
एखाद ् याच ् या इतिहासाला समजून घेतल ् यास संस ् कृतीला समजून घेण ् याची कल ् पना नसते, तरी त ् यामुळे लोकांना त ् यांच ् या संस ् थेच ् या इतिहासात कोठे पडतात हे समजून घेण ् यास मदत होते.
यशस ् वीतेचे मूल ् यांकन करताना आणि अपयशांची जाणीव होत असताना, व ् यक ् ती आणि सर ् व सहभागी व ् यक ् ती या संघटनेचे मूल ् य, मिशन आणि प ् रेरक शक ् ती अधिक सखोलपणे शोधतात.
या प ् रसंगी, उद ् योजक व ् यवहारांच ् या आधीच ् या उदाहरणे आणि परिणामी मिळवलेल ् या यशाचे स ् मरण केल ् याने लोकांना स ् थानिक चर ् चसाठी नवीन बदल आणि नवीन मार ् गदर ् शन मिळण ् यास मदत झाली.
अशा यशोगाथामुळे परिवर ् तनाची भीती कमी झाली आणि भविष ् यात बदल करण ् याच ् या दिशेने सकारात ् मक प ् रवृत ् ती निर ् माण झाली.
प ् रत ् यक ् ष विचार करण ् याची पद ् धत ही समस ् या सोडवण ् याची पद ् धत आहे, ज ् यामध ् ये विविध कल ् पना किंवा क ् षेत ् र एकत ् र येतात.
या मानसिकतेचा फोकस वेग, तर ् क आणि अचूकता, तथ ् य ओळखणे, विद ् यमान तंत ् रज ् ञानाचा पुनर ् वापर करणे, माहिती गोळा करणे आहे.
या मानसिकतेचा सर ् वात महत ् त ् वाचा घटक म ् हणजे: एकच योग ् य उत ् तर आहे. तुम ् ही फक ् त दोन उत ् तरांचा विचार करा, अर ् थात बरोबर किंवा चुकीचे.
या प ् रकारचा विचार विशिष ् ट विज ् ञान किंवा मानक प ् रक ् रियेशी संबंधित आहे.
अशा प ् रकारचे विचार करणारे लोक तार ् किक विचार करतात, पैटर ् न लक ् षात ठेवू शकतात, समस ् या सोडवू शकतात आणि वैज ् ञानिक चाचण ् यांवर काम करू शकतात.
इतरांच ् या मनाचे वाचन करण ् यात मानव सर ् वात प ् रतिभावान प ् रजाती आहेत.
याचा अर ् थ असा आहे की, इतर मानव ज ् या गोष ् टी, ज ् या गोष ् टी, ज ् या गोष ् टी, ज ् या गोष ् टी, ज ् या गोष ् टी, ज ् या गोष ् टी, ज ् या गोष ् टी, ज ् या गोष ् टी, ज ् या गोष ् टी, ज ् या गोष ् टी, ज ् या गोष ् टी, ज ् या गोष ् टी, ज ् या गोष ् टी आहेत, ज ् या गोष ् टी, ज ् या गोष ् टी, ज ् या गोष ् टी, ज ् या गोष ् टी, ज ् या गोष ् टी, ज ् या गोष ् टी, ज ् या गोष ् टी, ज ् या गोष ् टी, ज ् या गोष ् टी, ज ् या गोष ् टी, ज ् या गोष ् टी, ज ् या गोष ् टी, ज ् या गोष ् टी आहेत, ज ् या आहेत त
या क ् षमतांमध ् ये, इतरांच ् या इच ् छा समजून घेणे अत ् यंत महत ् त ् वाचे आहे. यामुळे आपल ् याला शारीरिक कृतींच ् या संभाव ् य अस ् पष ् टतेचे निराकरण करण ् यास मदत होते.
उदाहरणार ् थ, जर तुम ् हाला एखाद ् या व ् यक ् तीला गाडीच ् या खिडकीवर तोडताना दिसेल, तर तुम ् ही कदाचित असे मानाल की तो एखाद ् या अनोळखीच ् या गाडीवर चोरी करण ् याचा प ् रयत ् न करत आहे.
त ् याला वेगळ ् या पद ् धतीने परीक ् षा घ ् यावी लागणार होती, जर त ् याच ् या कारची चाबी गमावली होती आणि तो त ् याच ् या स ् वत: च ् या कारमध ् ये घुसण ् याचा प ् रयत ् न करत होता.
एमआरआय हे अण ् वस ् त ् रीय चुंबकीय रिसोन ् नेंस (एनएमआर) नावाच ् या भौतिकशास ् त ् रातील घटनांवर आधारित आहे, जी १९३० च ् या दशकात फेलिक ् स ब ् लच (स ् टॅनफोर ् ड युनिव ् हर ् सिटीमध ् ये कार ् यरत) आणि एडवर ् ड पुर ् सेल (हार ् वर ् ड युनिव ् हर ् सिटी) यांनी शोधली होती.
या प ् रतिबिंबामध ् ये, चुंबकीय क ् षेत ् र आणि रेडिओ तरंगांमुळे अणू लहान रेडिओ सिग ् नल ् स देतात.
१९७० मध ् ये, वैद ् यकीय डॉक ् टर आणि संशोधन शास ् त ् रज ् ञ रेमंड दामादियन यांनी वैद ् यकीय निदानासाठी एक साधन म ् हणून मॅग ् नेटिक रेसोनेंस इमेजिंगचा वापर करण ् याचे आधार शोधले.
चार वर ् षांनंतर एक पेटंट मंजूर करण ् यात आला, जे एमआरआय क ् षेत ् रातील जगातील पहिले पेटंट होते.
१९७७ मध ् ये, डॉ. दामादियन यांनी पहिल ् या "संपूर ् ण शरीर" एमआरआय स ् कॅनरचे बांधकाम पूर ् ण केले, ज ् याला त ् यांनी "अविश ् वसनीय" म ् हटले.
अ ॅसिंक ् रोनस संवाद इतरांबद ् दल विचार करण ् यासाठी आणि प ् रतिक ् रिया देण ् यासाठी वेळ प ् रोत ् साहित करते.
यामुळे विद ् यार ् थ ् यांना स ् वतःच ् या गतीने काम करण ् याची आणि शिक ् षणाच ् या माहितीच ् या गतीवर नियंत ् रण ठेवण ् याची क ् षमता मिळते.
याव ् यतिरिक ् त, लवचिक कामकाजाची शक ् यता असलेल ् या वेळेच ् या मर ् यादा कमी आहेत. (ब ् रेमर, 1998)
इंटरनेट आणि वर ् ल ् ड वाइड वेबच ् या वापरामुळे विद ् यार ् थ ् यांना नेहमीच माहिती मिळू शकते.
विद ् यार ् थी दिवसातील कोणत ् याही वेळी प ् रशिक ् षकांना प ् रश ् न पाठवू शकतात आणि पुढच ् या चेहऱ ् या सभेपर ् यंत प ् रतीक ् षा करण ् याऐवजी त ् यांना त ् वरित प ् रतिसाद अपेक ् षा करू शकतात.
शिकण ् याची पद ् धत पूर ् णतयापासून मुक ् ती देते. शिकण ् याचा एकही चांगला मार ् ग नाही.
खरे तर, शिकण ् याची एक चांगली गोष ् ट नाही. विद ् यार ् थी आणि प ् रस ् तुत केलेल ् या ज ् ञानाच ् या अनुभवामध ् ये शिकण ् याची घटना घडते.
आपल ् या सध ् याच ् या सर ् व कार ् य-स ् वतः आणि माहिती प ् रस ् तुतीकरण, शिक ् षण-आधारित टेलिव ् हिजन कार ् यक ् रम या मुद ् द ् यांवरून दिसून येते.
आपल ् यापैकी पुष ् कळ जण टीव ् ही शो पाहत असतात ज ् यामुळे आपल ् याला एखाद ् या प ् रक ् रियेत किंवा अनुभवाबद ् दल माहिती मिळते ज ् यामध ् ये आपण कधीही सहभागी होणार नाही किंवा त ् या ज ् ञानाचा वापर करणार नाही.
आम ् ही कधीही एक कार दुरुस ् त करणार नाही, आमच ् या मागच ् या बाजूला एक झरना बांधणार नाही, प ् राचीन खंडहरांचा शोध घेण ् यासाठी पेरूला जाणार नाही, किंवा आमच ् या शेजारच ् या घराची पुनर ् रचना करणार नाही.
युरोप आणि ब ् रॉडबॅण ् ड उपग ् रह यांच ् या संपर ् कामुळे ग ् रीनलँडमध ् ये इंटरनेट प ् रवेश असलेल ् या ९३ टक ् के लोकसंख ् येच ् या संपर ् कात आहे.
आपल ् या हॉटेल किंवा यजमान (गेस ् टहाउस किंवा खाजगी घरांमध ् ये राहिल ् यास) वाई-फाई किंवा इंटरनेट जोडलेले पीसी असणे शक ् य आहे, आणि सर ् व वसाहतींमध ् ये इंटरनेट कॅफे किंवा सार ् वजनिक वाई-फाईसह काही स ् थान आहे.
"ईस ् किमो" हा शब ् द अमेरिकेमध ् ये स ् वीकार ् य असल ् याचे असले तरी, अमेरिकेच ् या बर ् याच नसलेल ् या आर ् कटिक लोकांच ् या, विशेषत: कॅनडामध ् ये, त ् याला अपमानास ् पद समजले जाते.
ग ् रीनलँडिक वंशजांनी वापरलेल ् या शब ् दाचे तुम ् ही ऐकले असले तरी त ् याचा वापर परदेशी लोकांनी टाळला पाहिजे.
ग ् रीनलँडच ् या मूळ रहिवाशांनी स ् वतःला कॅनडामधील इनुइट आणि ग ् रीनलँडमधील कलालिक (बहुवचन कालालिट) म ् हटले आहे.
ग ् रीनलँडमध ् ये गुन ् हेगारी व परदेशी लोकांच ् या वाईट इच ् छेप ् रमाणे गुन ् हेगारी वस ् तुस ् थिती अज ् ञात आहे.
थंड हवामान हे कदाचित एकमेव प ् रत ् यक ् ष धोक ् याचा सामना करणार नाही.
थंडी हंगामात जर तुम ् ही ग ् रीनलँडला भेट द ् याल (जास ् तीत जास ् त उत ् तरेकडे जाण ् याचा विचार करा, ते थंड असेल), तर पुरेसा गरम वस ् त ् र आणणे आवश ् यक आहे.
उन ् हाळ ् यातल ् या खूप लांब दिवसांमुळे पुरेशी झोप आणि आरोग ् याच ् या समस ् या निर ् माण होऊ शकतात.
ग ् रीष ् मकालीन काळात, नॉर ् डिक मच ् छिमारांची देखील काळजी घ ् या. जरी ते कोणत ् याही रोगाचा प ् रसार करत नाहीत, तरी ते irritating असू शकतात.
सॅन फ ् रान ् सिस ् कोची अर ् थव ् यवस ् था जागतिक दर ् जाचे पर ् यटक आकर ् षण असल ् याने त ् याची अर ् थव ् यवस ् था विविध प ् रकारच ् या आहे.
सर ् वात मोठे रोजगार क ् षेत ् र म ् हणजे व ् यावसायिक सेवा, सरकार, वित ् त, व ् यापार आणि पर ् यटन.
संगीत, चित ् रपट, साहित ् य आणि लोकप ् रिय संस ् कृतीमध ् ये त ् याचे वारंवार चित ् रण हे शहर आणि त ् याच ् या ऐतिहासिक स ् थळांना जगभरात प ् रसिद ् ध करण ् यास मदत करत आहे.
सॅन फ ् रान ् सिस ् कोने अनेक हॉटेल ् स, रेस ् टॉरंट ् स आणि टॉप-नॉच कन ् व ् हेन ् शन सुविधांसह एक मोठा पर ् यटन पायाभूत सुविधा विकसित केली आहे.
सॅन फ ् रान ् सिस ् को इतर आशियाई खाद ् यपदार ् थांसाठी राष ् ट ् रातील सर ् वोत ् तम ठिकाणांपैकी एक आहे: कोरियाई, थाई, भारतीय आणि जपानी.
वॉल ् ट डिज ् नी वर ् ल ् डमध ् ये प ् रवास करणे हा अमेरिकेच ् या अनेक कुटुंबांसाठी एक महत ् त ् वाचा तीर ् थयात ् रा आहे.
ऑरलांडो आंतरराष ् ट ् रीय विमानतळावर उड ् डाण करणे, डिज ् नी हॉटेलमध ् ये बसणे, डिज ् नीच ् या मालमत ् ता सोडण ् याशिवाय एक आठवडा घालणे, आणि घरी परतणे या "विशिष ् ट" भेटीचा समावेश आहे.
"डिस ् नी वर ् ल ् ड" च ् या संदर ् भात बोलल ् यावर बहुतांश लोक याचा अर ् थ असाच असतो.
ईबे किंवा क ् रेगस ् लिस ् ट सारख ् या लिलाव संकेतस ् थळांच ् या माध ् यमातून ऑनलाइन विकण ् यात आलेल ् या अनेक तिकिटे अंशतः मल ् टी-डे पार ् क-हॉपर तिकिटांचा वापर करतात.
हा एक अतिशय सामान ् य उपक ् रम आहे, परंतु डिज ् नीने त ् याला प ् रतिबंधित केले आहे: तिकीट हस ् तांतरणीय नसतात.
ग ् रॅण ् ड कॅन ् यनमध ् ये किनारपट ् टीच ् या खाली कोणत ् याही प ् रकारच ् या क ् षेत ् रासाठी परवाना आवश ् यक आहे.
मर ् यादा मर ् यादित आहेत कॅन ् योनचे रक ् षण करण ् यासाठी, आणि महिन ् याच ् या पहिल ् या दिवशी, प ् रारंभ महिन ् याच ् या चार महिन ् यांपूर ् वी उपलब ् ध होतात.
त ् यामुळे मे महिन ् याच ् या कोणत ् याही प ् रारंभीचा परवाना १ जानेवारी रोजी उपलब ् ध होईल.
सर ् वात लोकप ् रिय क ् षेत ् रांसाठी, जसे की फॅन ् टम रँच जवळील ब ् राइट एंजेल कॅम ् पग ् राउंड, सामान ् यत: प ् रथम तारीख पर ् यंत प ् राप ् त करण ् यात आलेल ् या विनंतीद ् वारे ते आरक ् षणासाठी खुले आहेत.
प ् रथम येणे, प ् रथम सेवेच ् या आधारावर प ् रवेश मागण ् यांसाठी मर ् यादित संख ् येने परवाना उपलब ् ध आहे.
दक ् षिण आफ ् रिकेला गाडीने प ् रवेश करणे हे सर ् व क ् षेत ् रातील सौंदर ् य आणि सामान ् य पर ् यटक मार ् गांपासून दूर असलेल ् या ठिकाणांपर ् यंत जाण ् याचा एक अद ् भुत मार ् ग आहे.
हे सामान ् य कारमध ् ये काळजीपूर ् वक नियोजन करून केले जाऊ शकते परंतु 4x4 अत ् यंत सल ् ला देण ् यात आला आहे आणि अनेक ठिकाणी फक ् त उच ् च व ् हील बेस 4x4सह उपलब ् ध आहेत.
हे लक ् षात घ ् या की दक ् षिण आफ ् रिकेतील सर ् व शेजारी देश स ् थिर असले तरी ते स ् थिर आहेत.
व ् हिसा आवश ् यकता आणि खर ् च राष ् ट ् रात भिन ् न असतात आणि आपण ज ् या देशातून आलो आहात त ् या देशाने प ् रभावित होतात.
प ् रत ् येक देशाला कारमध ् ये कोणत ् या आपत ् कालीन वस ् तू असणे आवश ् यक आहे याचीही विशिष ् ट कायदे आहेत.
व ् हिक ् टोरिया फॉल ् स हे झिम ् बाब ् वेच ् या पश ् चिम भागातील एक शहर आहे, जो लिव ् हिंगस ् टोन, झांबिया आणि बोत ् सवानापासून सीमेवर आहे.
हे शहर विहिरीच ् या जवळच आहे, आणि ते मुख ् य आकर ् षण आहेत, परंतु या लोकप ् रिय पर ् यटन स ् थळाला रोमांचक शोधक आणि पाहुण ् यांना दीर ् घकाळ राहण ् यासाठी भरपूर संधी उपलब ् ध आहेत.
पावसाळ ् यात (नोव ् हेंबर ते मार ् च) पाण ् याची मात ् रा जास ् त असेल आणि फॉल ् स जास ् त नाटकीय असेल.
जर तुम ् ही पुलाचा रस ् ता ओलांडला किंवा पाण ् याच ् या जवळ उंच असलेल ् या रस ् त ् यांवर चालला तर तुम ् हाला ओलावसावा लागेल.
दुसर ़ ् या बाजूला, पाण ् याची मात ् रा इतकी जास ् त असल ् यामुळे तुम ् ही प ् रत ् यक ् ष जलप ् रलयाचे निरीक ् षण केले जाईल - सर ् व पाण ् याने!
केव ् ही६२ हे कदाचित खोऱ ् यातील सर ् वात प ् रसिद ् ध कब ् रिस ् तान, हावर ् ड कार ् टरच ् या १९२२ मध ् ये तरुण राजाचे जवळजवळ पूर ् ण शाही दफन होते.
मात ् र इतर बहुतांश राजघराण ् यांच ् या तुलनेत, तुटांकहॅमुनचा मकबरा फार लहान आणि मर ् यादित सजावटीसह पाहण ् यासारखे आहे.
एखाद ् या व ् यक ् तीला, त ् या व ् यक ् तीला त ् या व ् यक ् तीला त ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वातून बाहेर काढण ् याच ् या प ् रयत ् नादरम ् यान झालेल ् या हानीचे पुरावे पाहण ् यास इच ् छुक असेल तर ती निराश होईल कारण फक ् त डोक ् यावर आणि खांदे दिसतात.
या किल ् ल ् याच ् या अद ् भुत संपत ् ती आता त ् यातच नाहीत, परंतु त ् या किल ् ल ् याच ् या इजिप ् तच ् या संग ् रहालयात टाकण ् यात आल ् या आहेत.
मर ् यादित वेळ असलेले पर ् यटक इतर ठिकाणी आपला वेळ घालवण ् यासाठी सर ् वात उत ् तम ठरतील.
सिएम रीपपासून १२ किमी दक ् षिण-पश ् चिमेकडे असलेल ् या नोम क ् रोम या मंदिराची निर ् मिती 9 व ् या शतकाच ् या अखेरीस राजा यासोवरमन यांच ् या राज ् यात झाली.
मंदिराच ् या ढगाळ वातावरण आणि टोनल सप तलावावरील दृश ् य यामुळे डोंगरावर चढण योग ् य आहे.
या स ् थानकाला भेट देण ् यासाठी पाण ् याच ् या पाण ् याच ् या पाण ् याच ् या पाण ् याच ् या पाण ् याच ् या पाण ् याच ् या पाण ् याच ् या पाण ् याच ् या पाण ् याच ् या पाण ् याच ् या पाण ् याच ् या पाण ् याच ् या पाण ् याच ् या पाण ् याच ् या पाण ् याच ् या पाण ् याच ् या पाण ् याच ् या पाण ् याच ् या पाण ् यात जाऊ शकतात.
मंदिरात प ् रवेश करण ् यासाठी अंगकोर पासची आवश ् यकता आहे, म ् हणून टोनल सापमध ् ये प ् रवास करताना आपला पासपोर ् ट घेऊन जाण ् याचे विसरू नका.
जेरुसलेम ही इस ् राएलची राजधानी आणि सर ् वात मोठे शहर आहे, मात ् र इतर अनेक देश आणि संयुक ् त राष ् ट ् र त ् याला इस ् रायलची राजधानी मानत नाहीत.
यहुदी पर ् वतातील प ् राचीन शहराला हजारो वर ् षांचा एक आकर ् षक इतिहास आहे.
यहुदी धर ् म, ख ् रिस ् ती धर ् म आणि इस ् लाम या तीन धर ् माच ् या पवित ् र स ् वरूपात हे शहर आध ् यात ् मिक, धार ् मिक आणि सांस ् कृतिक केंद ् र म ् हणून कार ् य करते.
शहराच ् या धार ् मिक महत ् त ् वामुळे आणि विशेषतः जुन ् या शहरातील अनेक स ् थळे, जेरुसलेम हे इस ् रायलमधील प ् रमुख पर ् यटन स ् थळांपैकी एक आहे.
जेरुसलेममध ् ये अनेक ऐतिहासिक, पुरातत ् व आणि सांस ् कृतिक स ् थळे आहेत, तसेच जीवंत आणि गर ् दीदार शॉपिंग सेंटर ् स, कॅफे आणि रेस ् टॉरंट ् स आहेत.
आंतरराष ् ट ् रीय विमानतळांच ् या माध ् यमातून किंवा सीमावर ् ती प ् रवेश केंद ् रांच ् या माध ् यमातून इक ् वेडोरमध ् ये प ् रवेश करण ् यापूर ् वी क ् यूबाच ् या नागरिकांना निमंत ् रण पत ् र प ् राप ् त करावे लागेल.
हे पत ् र इक ् वेडोरच ् या परराष ् ट ् र मंत ् रालयाने वैध केले पाहिजे आणि काही आवश ् यकतांचे पालन केले पाहिजे.
दोन ् ही देशांदरम ् यान प ् रवासी प ् रवासाची व ् यवस ् था करण ् यासाठी ही आवश ् यकता आहे.
अमेरिकेच ् या ग ् रीन कार ् ड धारक असलेल ् या क ् यूबाच ् या नागरिकांनी या आवश ् यकतेला मुक ् त करण ् यासाठी इक ् वाडोरच ् या वाणिज ् य दूतावासाला भेट द ् यावी.
आपल ् या प ् रवास तारखापेक ् षा कमीत कमी 6 महिन ् यांपर ् यंत आपला पासपोर ् ट वैध असणे आवश ् यक आहे. आपल ् या प ् रवासची लांबी सिद ् ध करण ् यासाठी एक राउंड / ऑनवर ट ् रिप टिकट आवश ् यक आहे.
मोठ ् या गटांसाठी पर ् यटक स ् वस ् त असतात, म ् हणून जर तुम ् ही स ् वत: च ् या किंवा फक ् त एका मित ् राबरोबर आहात, तर इतर लोकांना भेटण ् याचा प ् रयत ् न करा आणि प ् रत ् येक व ् यक ् तीच ् या दरासाठी चार ते सहा गट तयार करा.
तथापि, हे खरोखर आपल ् या चिंतेपासून दूर असू नये, कारण अनेकदा पर ् यटक गाड ् या भरण ् यासाठी फिरतात.
खरं तर, लोकांना त ् यांच ् यावर जास ् त पैसे द ् यावे लागतात असा विश ् वास घेण ् याचा हा एक मार ् ग असल ् याचे दिसते.
माचू पिक ् चूच ् या उत ् तरेकडील डोंगरावर उंच उंच उंच उंच आहे, बहुधा खंडहरांच ् या अनेक छायाचित ् रांची पार ् श ् वभूमी आहे.
तो खाली थोडा धक ् कादायक दिसतो, आणि तो एक खडतर आणि कठीण चढ आहे, परंतु सर ् वात योग ् य व ् यक ् ती 45 मिनिटांमध ् ये ते पूर ् ण करू शकतील.
बहुतांश मार ् गावर स ् टोन पायऱ ् या लावल ् या जातात, आणि स ् टेरियर सेक ् शनमध ् ये स ् टील केबल ् स सपोर ् टिंग हॅण ् ड ् राईल प ् रदान करतात.
त ् यामुळे, श ् वासापासून दूर राहण ् याची अपेक ् षा करा, आणि जास ् तीत जास ् त घसरण असलेल ् या भागांमध ् ये काळजी घ ् या, विशेषतः जेव ् हा ते आर ् द ् र होते, कारण ते वेगाने धोकादायक होऊ शकते.
वरच ् या जवळ एक लहान गुफा आहे ज ् यातून जाण ् याची आवश ् यकता आहे, ते खूप कमी आहे आणि थोडे कसलेले दाब आहे.
१८३५ मध ् ये चार ् ल ् स डार ् विनच ् या प ् रमाणे, गॅलापागोसच ् या स ् थळे आणि वन ् यजीवांना पाहण ् याचा सर ् वोत ् तम प ् रयत ् न केला जातो.
६० पेक ् षा जास ् त क ् रूझ जहाजे गालॅपागोस समुद ् रात प ् रवास करतात - ८ ते १०० प ् रवाशांच ् या आकाराने.
बहुतांश लोक त ् यांचे स ् थान पूर ् वीपासून पूर ् णपणे पूर ् ण करतात (कारण उच ् च हंगामाच ् या दरम ् यान नौका सामान ् यत: पूर ् ण असतात).
तुम ् ही ज ् या व ् यक ् तीमार ् फत पुस ् तक लिहित आहात त ् या व ् यक ् तीची खात ् री बाळगू या, ती गालॅपागोस विशेषज ् ञ आहे ज ् याला विविध प ् रकारच ् या जहाजेचे चांगले ज ् ञान आहे.
हे सुनिश ् चित करेल की तुमचे विशिष ् ट हित आणि / किंवा मर ् यादा त ् यांच ् या सर ् वात उपयुक ् त जहाजासोबत जुळवता येतील.
१६ व ् या शतकात स ् पॅनिश प ् रवास करण ् यापूर ् वी, उत ् तर चिली इंकाच ् या शासनाखाली होती, तर मध ् य आणि दक ् षिण चिलीमध ् ये स ् वदेशी अराउचियन (मॅपुचे) वास ् तव ् य करत होते.
मापुचे हे अमेरिकेच ् या स ् वतंत ् र स ् वदेशी गटांपैकी एक होते, जे स ् पॅनिश भाषिक शासनामध ् ये चिलीच ् या स ् वातंत ् र ् यानंतर पूर ् णपणे समाविष ् ट नव ् हते.
१८१० मध ् ये चिलीने स ् वातंत ् र ् य घोषित केले असले तरी १८१८ मध ् ये स ् पॅनिशावर निर ् णायक विजय झाला नाही.
डोमिनिकन रिपब ् लिक (स ् पॅनिश: रिपब ् लिक डोमिनिकन रिपब ् लिक, डोमिनिकन रिपब ् लिक) हा कॅरिबियन देश आहे जो हिस ् पानीओला बेटाच ् या पूर ् वेकडील अर ् ध ् या भागात स ् थित आहे.
पांढरा वाळू समुद ् र किनारपट ् टी आणि पर ् वतांच ् या परिदृश ् य व ् यतिरिक ् त, अमेरिकेतील सर ् वात जुन ् या युरोपियन शहर, सध ् या सेंटो डोमिंगोचा भाग आहे.
या द ् वीपावर पहिल ् यांदा तायनो आणि कॅरीब ् स होते. कॅरीब ् स हे अरावाकान भाषणारे लोक होते, जे सुमारे १०,००० ई. पू.
युरोपियन शोधकर ् त ् यांच ् या आगमनानंतर काही वर ् षांमध ् ये, स ् पेनच ् या विजयांनी टायनोसची लोकसंख ् या लक ् षणीय घटली होती
१४९२ ते १४९८ दरम ् यान फ ् रे बार ् टोलोमे डे लास कैसस (Treaty de las Casas) च ् या आधारावर स ् पेनच ् या विजयांनी सुमारे १००,००० तैनास ठार केले.
१७ व ् या शतकाच ् या कॉन ् व ् हेंटसाठी हे स ् थान स ् थापन करण ् यात आले होते, ज ् यामध ् ये टेम ् पो डी सॅन डिएगो हे एकमात ् र जिवंत इमारत आहे.
आता ते केंद ् रीय प ् लाजा म ् हणून कार ् य करते, आणि नेहमीच दिवस आणि रात ् री अनेक गोष ् टी चालू असतात.
उद ् यानभोवती अनेक रेस ् टॉरंट ् स आहेत, आणि दुपारी आणि संध ् याकाळी मध ् यवर ् ती गेजबोमधून मोफत संगीत कार ् यक ् रम दिले जातात.
कलेजोन डेल बेसो (किसच ् या अल ् ली). केवळ 69 सेंटीमीटरांनी वेगळे केलेले दोन बाल ् कनी हे एक जुन ् या प ् रेमकथाचे घर आहे.
काही वर ् षांसाठी काही मुले तुम ् हाला ही गोष ् ट सांगतील.
बाऊन द ् वीप हा एक लोकप ् रिय दिवस प ् रवास किंवा आठवडाभर प ् रवास आहे ज ् यामध ् ये kayaking, hiking, दुकाने, रेस ् टॉरंट ् स आणि इतरांचा समावेश आहे.
हा प ् रामाणिक समाज व ् हॅन ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् ह ् व ् ह ् ह ् व ् ह ् व ् ह ् ह ् व ् ह ् ह ् व ् ह ् ह ् व ् ह ् ह ् व ् ह ् ह ्
ज ् या लोकांमध ् ये बाह ् य उपक ् रमांचा आनंद असतो त ् यांना समुद ् रातून स ् काई कॉरिडॉरपर ् यंत जाण ् याची आवश ् यकता असते.
व ् ह ् युस ् लर (व ् हॅन ् व ् हावरपासून 1.5 तास ड ् रायव ् ह ् स) हे महाग आहे, परंतु २०१० शीतकालीन ऑलिम ् पिकमुळे प ् रसिद ् ध आहे.
हिवाळ ् यात, उत ् तर अमेरिकेतील सर ् वोत ् तम स ् कीइंगचा आनंद घ ् या, आणि उन ् हाळ ् यात काही प ् रामाणिक पर ् वतीय सायकलिंगचा प ् रयत ् न करा.
परवाना आधीच आरक ् षित असणे आवश ् यक आहे. सिरेना येथे रात ् रभर राहण ् याची परवानगी असणे आवश ् यक आहे.
सिरेना ही एकमेव रेसिंग स ् थानक आहे ज ् यामध ् ये कॅम ् पिंगच ् या व ् यतिरिक ् त झोपडपट ् टी आणि गरम भोजन उपलब ् ध आहे. ला लियोनिया, सॅन पेड ् रिलो आणि लॉस पैटोस ही केवळ कॅम ् पिंगच ् या व ् यतिरिक ् त अन ् न सेवा नाही.
पोर ् टो जिमेनेसमधील रेंजर स ् टेशनवरून पार ् क परमिट सुरक ् षित करणे शक ् य आहे, परंतु ते क ् रेडिट कार ् ड स ् वीकारत नाहीत
पार ् क सर ् व ् हिस (MINAE) प ् रत ् यक ् षात येण ् यापूर ् वी एक महिन ् यांपेक ् षा जास ् त पार ् क परमिट जारी करत नाही.
कॅफेनेट एल सोल एक दिवसाच ् या पाससाठी US $30 किंवा $10 च ् या शुल ् कासाठी आरक ् षण सेवा देते; त ् यांच ् या कॉर ् कोवडो पृष ् ठावर तपशील.
दक ् षिण प ् रशांत महासागराच ् या मध ् यभागी पोलिनेशियामध ् ये स ् थित न ् यूझीलंडसह मुक ् त संगम असलेल ् या कुक द ् वीपसमूहांपैकी एक आहे.
हा समुद ् राच ् या 2.2 दशलक ् ष किमी अंतरावर पसरलेल ् या 15 द ् वीपसमूहांपैकी एक आहे.
ह ् या द ् वीपसमूहाला कधीकधी "ह ् याना खाली खाली" म ् हणून ओळखले जाते.
लहान असले तरी, हे सर ् व मोठ ् या पर ् यटकांच ् या हॉटेल आणि इतर विकासांशिवाय राज ् य स ् थापनेपूर ् वी हवाईच ् या काही वयस ् क प ् रवाशांना आठवण करून देते.
कुक द ् वीपांमध ् ये कोणतेही शहर नाहीत, परंतु 15 वेगवेगळ ् या द ् वीपांचा समावेश आहे. मुख ् य द ् वीप Rarotonga आणि Aitutaki आहेत.
आज विकसित देशांमध ् ये, सुगंधी बेड आणि ब ् रेकफास ् ट उपलब ् ध करून देण ् याची कला-स ् वरूपात वाढ झाली आहे.
सर ् वात महत ् त ् वाच ् या गोष ् टींमध ् ये बीएंडबी मुख ् यत ् वे स ् पर ् धा करतात: बेडिंग आणि नाश ् ता.
त ् यानुसार, अशा उत ् कृष ् ट प ् रतिष ् ठानांमध ् ये आपण सर ् वात विलक ् षण बेडिंग, कदाचित हस ् तनिर ् मित कविल ् ट किंवा प ् राचीन बेड शोधण ् यासाठी उपयुक ् त आहे.
या क ् षेत ् राच ् या किंवा यजमानांच ् या विशेष दर ् जाच ् या डिशमध ् ये सकाळचा नाश ् ता असू शकतो.
प ् राचीन काळातील प ् राचीन वस ् त ् रसामग ् री, प ् राचीन काळातील प ् राचीन वस ् त ् रसामग ् री, प ् राचीन काळातील प ् राचीन वस ् त ् रसामग ् री, प ् राचीन काळातील प ् राचीन वस ् त ् रसामग ् री, प ् राचीन काळातील प ् राचीन वस ् त ् रसामग ् री, प ् राचीन काळातील प ् राचीन वस ् त ् रसामग ् री, प ् राचीन काळातील प ् राचीन वस ् त ् रसामग ् री, प ् राचीन काळातील प ् राचीन वस ् त ् रसामग ् री आणि स ् विमिंग पूल.
आपल ् या स ् वत: च ् या कारमध ् ये प ् रवेश करणे आणि लांब रस ् त ् याच ् या प ् रवासावर प ् रवास करणे हे आपल ् या साधनामध ् ये एक अंतर ् निहित आकर ् षण आहे.
मोठ ् या वाहनांच ् या विपरीत, आपल ् याला कदाचित आपल ् या कार चालवण ् याची सवय आहे आणि त ् याची मर ् यादा माहित आहेत.
एखाद ् या व ् यक ् तिगत मालमत ् तेवर किंवा कोणत ् याही आकाराच ् या एखाद ् या शहरात तंबू स ् थापन करणे सहजपणे अवांछित लक ् ष आकर ् षित करू शकते.
थोडक ् यात, आपल ् या गाडीचा वापर करणे हा रस ् ता प ् रवास करण ् याचा एक उत ् तम मार ् ग आहे परंतु "छावणी" करण ् याचा एक मार ् ग म ् हणजे दुर ् मिळपणे.
तुमच ् याकडे मोठ ् या मिनीव ् हॅन, एसयूव ् ही, सिडॅन किंवा स ् टेशन वेगन असणाऱ ् या सीट ् ससह कार कॅम ् पिंग करणे शक ् य आहे.
काही हॉटेलांमध ् ये 19 व ् या किंवा 20 व ् या शतकाच ् या सुरुवातीच ् या पूर ् वीच ् या स ् वर ् णिम युगातील स ् टीम रेल ् वे आणि समुद ् र किनारपट ् टींचा वारसा आहे.
या हॉटेलांमध ् ये दिवसाचे श ् रीमंत आणि प ् रसिद ् ध लोक राहतील आणि अनेकदा उत ् तम भोजन आणि रात ् रीचे जीवन होते.
त ् यांच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वातील जुन ् या व ् यवस ् था, नवीन सुविधांची कमतरता आणि विशिष ् ट गर ् विष ् ठ वयस ् क देखील त ् यांच ् या वैशिष ् ट ् याचा एक भाग आहेत.
सामान ् यत: ते खासगी मालकीच ् या असतात, परंतु कधीकधी ते भेट देणार ़ ् या राष ् ट ् राध ् यक ् षांना आणि इतर मान ् यवरांना सामावून घेतात.
एखाद ् या व ् यक ् तीला पैशाच ् या ढोंगांनी भरलेल ् या प ् रवाशांना या हॉटेलमध ् ये राहण ् याच ् या व ् यतिरिक ् त विश ् व प ् रवासाचा विचार करता येईल.
पर ् यटकांना त ् यांच ् या शहरांमध ् ये भेट देणार ् या स ् थानिकांशी जोडणारा एक आतिथ ् य आदान-प ् रदान नेटवर ् क आहे.
असे नेटवर ् क जोडणे सहसा ऑनलाईन फॉर ् म भरणे आवश ् यक असते; जरी काही नेटवर ् क अतिरिक ् त पडताळणीची आवश ् यकता असते.
त ् यानंतर उपलब ् ध यजमानांची यादी प ् रिंट आणि / किंवा ऑनलाईनमध ् ये दिली जाते, कधीकधी इतर प ् रवाशांनी संदर ् भ आणि पुनरावलोकने दिले जाते.
जानेवारी २००४ मध ् ये संगणक प ् रोग ् रामर केस ् सी फेंटनने आयसलंडला स ् वस ् त विमान प ् रवास केल ् यानंतर Couchsurfingची स ् थापना केली होती.
त ् यांनी स ् थानिक विद ् यापीठाच ् या विद ् यार ् थ ् यांना ई-मेल पाठवले आणि मोफत राहण ् यासाठी मोठ ् या प ् रमाणावर ऑफर ् स दिल ् या.
वसतिगृहांमध ् ये मुख ् यतः तरुणांना सुविधा उपलब ् ध आहे - एक विशिष ् ट अतिथी त ् यांच ् या वीस वर ् षांच ् या वयात असते - परंतु तुम ् ही अनेकदा वयोवृद ् ध प ् रवाशांना तेथे देखील शोधू शकता.
लहान मुलांसोबतचे कुटुंब हे दुर ् मिळ दृश ् य आहे, परंतु काही वसतिगृहे त ् यांना खाजगी खोल ् यांमध ् ये परवानगी देते.
चीनमधील बीजिंग हे 2022 मध ् ये ऑलिम ् पिक हिवाळी स ् पर ् धेचे यजमान शहर असेल, ज ् यामुळे ते ग ् रीष ् मकालीन आणि हिवाळी ऑलिम ् पिक स ् पर ् धेचे आयोजन करणारे पहिले शहर ठरणार आहे.
बीजिंग येथे उद ् घाटन आणि समारोप समारंभ आणि इनडोर आइस कार ् यक ् रम आयोजित करण ् यात येणार आहेत.
बीजिंगपासून 220 किमी (140 मैल) अंतरावर झांगजीकू येथे Taizicheng स ् की क ् षेत ् रात स ् की स ् पर ् धा होणार आहेत.
बहुतांश मंदिरांमध ् ये नोव ् हेंबरच ् या शेवटी ते मेच ् या मध ् यपर ् यंत वार ् षिक उत ् सव असतो, जो प ् रत ् येक मंदिराच ् या वार ् षिक कॅलेंडरनुसार भिन ् न असतो.
मंदिराच ् या बर ् थडे किंवा मंदिराच ् या इतर कोणत ् याही महत ् त ् वाच ् या कार ् यक ् रमाचा भाग म ् हणून मंदिराचे बहुतांश सण साजरे केले जातात.
केरळमधल ् या मंदिराच ् या उत ् सवा पाहण ् यासाठी खूप मनोरंजक आहेत, ज ् यामध ् ये सजलेल ् या हत ् तींच ् या नियमित जुलूस, मंदिराच ् या ऑर ् केस ् ट ् रा आणि इतर उत ् सवा आहेत.
विश ् व मेळाव ् या (सामान ् यतः वर ् ल ् ड एक ् स ् पोजो म ् हणतात, किंवा फक ् त एक ् स ् पोजो) म ् हणजे कला आणि विज ् ञानांचे मोठे आंतरराष ् ट ् रीय मेळाव ् य.
सहभागी देशांनी राष ् ट ् रीय पॅविलियनमध ् ये कलात ् मक आणि शैक ् षणिक प ् रदर ् शन केले आहेत, जेणेकरून जागतिक मुद ् दे किंवा त ् यांच ् या देशाची संस ् कृती आणि इतिहास प ् रदर ् शित केले जातात.
आंतरराष ् ट ् रीय बागवानी प ् रदर ् शने ही विशिष ् ट कार ् यक ् रम आहेत ज ् यामध ् ये पुष ् प प ् रदर ् शने, वनस ् पती उद ् यान आणि वनस ् पतींशी संबंधित इतर कोणत ् याही गोष ् टींचा समावेश आहे.
सिद ् धदृष ् ट ् या ते दरवर ् षी (जेव ् हा ते वेगवेगळ ् या देशांमध ् ये राहतात) होत असले तरी प ् रत ् यक ् षात ते होत नाहीत.
ही घटना साधारणपणे तीन ते सहा महिन ् यांच ् या दरम ् यान चालतात आणि 50 हेक ् टरपेक ् षा कमी क ् षेत ् रात आयोजित होतात.
वर ् षानुवर ् षे वापरल ् या गेलेल ् या अनेक वेगवेगळ ् या चित ् रपट प ् रारूप आहेत. मानक 35 mm चित ् रपट (36 बाय 24 mm निगेटिव ् ह) सर ् वात सामान ् य आहे.
हे सहसा सहजपणे पूर ् ण केले जाऊ शकते जर तुम ् ही बाहेर पडता, आणि सध ् याच ् या DSLR च ् या तुलनेत प ् रस ् ताविक दर ् जा देते.
काही मध ् यम स ् वरूपातील चित ् रपट कॅमेरे 6 बाय 6 सेंटीमीटर स ् वरूपाचा वापर करतात, अधिक अचूकपणे 56 बाय 56 मिलीमीटर नकारात ् मक.
यामुळे 35 मिमी निगेटिव ् ह (3136 मिमी2 विरुद ् ध 864) च ् या प ् रमाणावर सुमारे चार पट प ् रस ् ताव आहे.
वन ् यजीव फोटोग ् राफरसाठी सर ् वात आव ् हानात ् मक मोटींमध ् ये समाविष ् ट आहे, आणि चांगल ् या उपकरणे, सौभाग ् य, संयम, अनुभव आणि उत ् तम उपकरणे यांचा संयोजन आवश ् यक आहे.
वन ् यजीव फोटोग ् राफी सहसा निश ् चितपणे घेण ् यात येते, परंतु फोटोग ् राफी सारख ् या प ् रकारे एक चित ् र एक हजार शब ् दांचे मूल ् य आहे.
वन ् यजीव फोटोग ् राफीसाठी अनेकदा लांब टेलिफोटो लेंस आवश ् यक असते, परंतु पक ् ष ् यांच ् या कळप किंवा लहान प ् राणीसारख ् या गोष ् टींना इतर लेंसची गरज असते.
अनेक विदेशी प ् राणी शोधणे कठीण आहे, आणि उद ् या कधीकधी व ् यावसायिक उद ् देशांसाठी छायाचित ् र घेण ् याचे नियम असतात.
(नीतिसूत ् रे १७: ३) वन ् य प ् राणी लाजिरवाणे किंवा आक ् रमक असू शकतात.
जगातील ५,००० पेक ् षा जास ् त वेगवेगळ ् या भाषा आहेत, ज ् यामध ् ये ५० दशलक ् ष किंवा त ् यापेक ् षा जास ् त भाषांचा समावेश आहे.
लेखन शब ् द सहसा समजून घेण ् यास सोपे असतात, तर बोललेल ् या शब ् दांपेक ् षाही, खासकरून पत ् ता, ज ् यांना अक ् सर बुद ् धिमानपणे उच ् चारण ् यास कठीण आहे, हे खरे आहे.
बर ़ ् याच संपूर ् ण राष ् ट ् रे इंग ् रजीमध ् ये पूर ् णपणे फ ् लॅमरस असतात, आणि जास ् तीत जास ् त गोष ् टींमध ् ये तुम ् ही कमी ज ् ञानाची अपेक ् षा करू शकता - खासकरून तरुण लोकांमध ् ये.
कल ् पना करा, तुम ् ही करू शकता, टोरंटोमधील एका रेस ् टॉरंटमध ् ये एक मॅन ् कूनियन, बोस ् टोनियन, जमैकाक आणि सिडनीजेंडर टेबलजवळ बसलेला आहे.
ते एकमेकांना त ् यांच ् या गृहनिर ् माणातील गोष ् टी सांगत आहेत, त ् यांच ् या स ् वतंत ् र वर ् तणुकीत आणि स ् थानिक आर ् गुटमध ् ये सांगितल ् या आहेत.
सुपरमार ् केटमध ् ये अन ् न खरेदी करणे हे सामान ् यत: खाण ् याचा सर ् वात स ् वस ् त मार ् ग आहे. स ् वयंपाक करण ् याच ् या संधीशिवाय, पर ् याय तयार-तयार अन ् नावर मर ् यादित असतात.
सर ् वांत मोठ ् या संख ् येने सुपरमार ् केटमध ् ये तयार खाद ् यपदार ् थांचे विविध विभाग उपलब ् ध आहेत. काही ठिकाणी मायक ् रोवेव ् ह ओव ् हन किंवा अन ् य साधने देखील उपलब ् ध आहेत जे अन ् न गरम करण ् यासाठी आहेत.
काही देशांमध ् ये किंवा दुकानांच ् या प ् रकारच ् या दुकानांमध ् ये किमान एक ऑन-साईट रेस ् टॉरंट आहे, सहसा परवडणाऱ ् या किंमतीत काहीशी अनौपचारिक रेस ् टॉरंट आहे.
आपल ् या पॉलिसी आणि आपल ् या विमाधारकांच ् या संपर ् कातील तपशीलाची प ् रत बनवा आणि त ् याची प ् रत घेऊन जा.
त ् यांना सल ् ला / परवानगी आणि दावे करण ् यासाठी ई-मेल पत ् र आणि आंतरराष ् ट ् रीय फोन नंबर दाखवावे लागतात.
आपल ् या सामानमध ् ये आणि ऑनलाईन आणखी एक प ् रत घ ् या (संलग ् न असलेले ई-मेल, किंवा "ढग" मध ् ये साठवलेले).
लॅपटॉप किंवा टॅबलेटसह प ् रवास केल ् यास, त ् याच ् या स ् मृती किंवा डिस ् कमध ् ये एक प ् रत साठवा (इंटरनेटशिवाय उपलब ् ध).
तसेच प ् रवासी साथीदार आणि नातेवाईक किंवा मित ् रांना मदत करण ् यास इच ् छुक असलेल ् या घरी पॉलिसी / संपर ् क प ् रत ् येका द ् या.
त ् या म ् हणजे त ् या म ् हणजे त ् या म ् हणजे त ् या म ् हणजे त ् या म ् हणजे त ् या म ् हणजे त ् या म ् हणजे त ् या म ् हणजे त ् या म ् हणजे त ् या म ् हणतात.
जेव ् हा लोक मोसला संभाव ् य धोकादायक समजत नाहीत, तेव ् हा ते खूप जवळ येऊ शकतात आणि स ् वतःला धोका निर ् माण करू शकतात.
अल ् कोहोल प ् रत ् येकाला वेगवेगळ ् या प ् रकारे प ् रभावित करते आणि आपल ् या मर ् यादा जाणून घेणे अत ् यंत महत ् त ् वाचे आहे.
अत ् यधिक पिण ् याच ् या संभाव ् य दीर ् घकालीन स ् वास ् थ ् य घटनांमध ् ये यकृत ् वदाचे नुकसान, अंधत ् व आणि मृत ् यू यांचा समावेश असू शकतो. बेकायदेशीररित ् या निर ् मित अल ् कोहोल वापरताना संभाव ् य धोका वाढतो.
बेकायदेशीर आत ् म ् यांमध ् ये मेथनॉलसह विविध धोकादायक अशुद ् धता असू शकतात, ज ् यामुळे लहान डोसमध ् येही अंधकार किंवा मृत ् यू होऊ शकतात.
परदेशी देशांमध ् ये विशेषत: कमी उत ् पन ् न असलेल ् या देशांमध ् ये श ् रम खर ् च कमी आहे अशा देशांमध ् ये चश ् मे स ् वस ् त होऊ शकतात.
घरावर डोळ ् यांची परीक ् षा घेण ् याचा विचार करा, विशेषत: जर विमा त ् याला कवर करते तर आणि इतर ठिकाणी दाखल करण ् यासाठी प ् रिस ् क ् रिप ् शन घेऊन जा.
अशा क ् षेत ् रांमध ् ये उपलब ् ध असलेल ् या उच ् च-स ् तरीय ब ् रँड-नाम फ ् रेम ् स दोन समस ् या असू शकतात; काही नॉक-ऑफ असू शकतात आणि वास ् तविक आयात केलेल ् या फ ् रेम ् स घरच ् या तुलनेत जास ् त महाग असू शकतात.
कॉफी जगातील सर ् वाधिक व ् यापारी वस ् तूंपैकी एक आहे, आणि आपल ् या घरातील अनेक प ् रकारचे पदार ् थ आपल ् याला कदाचित सापडतील.
तरीसुद ् धा, जगभरात कॉफी पिण ् याच ् या अनेक विशिष ् ट मार ् ग आहेत ज ् यांचा अनुभव घेणे योग ् य आहे.
म ् हणजे, पाण ् याच ् या पाण ् याने भरलेल ् या किंवा शुष ् क पाण ् याने भरलेल ् या क ् षेत ् रात जाण ् याचा प ् रयत ् न केला जातो.
स ् विमिंगमध ् ये पोहणे, चढणे आणि उडी मारण ् याच ् या तत ् त ् वांचा समावेश आहे - पण सुरुवात करण ् यासाठी तुलनेने कमी प ् रशिक ् षण किंवा शारीरिक आकार आवश ् यक आहे (उदाहरणार ् थ, रॉक क ् लाइमिंग, स ् कूबा डाइविंग किंवा अल ् पाइन स ् कीइंग).
परतीच ् या प ् रक ् रिया हा एक बाह ् य उपक ् रम आहे ज ् यामध ् ये नैसर ् गिक वातावरणात, सहसा परतीच ् या मार ् गावर चालणे समाविष ् ट आहे.
दिवसभराच ् या प ् रवासात एक कि. मी. पेक ् षा कमी अंतर अंतर आणि एक दिवसभर लांबीच ् या प ् रवासांचा समावेश असतो.
एखाद ् या दिवसाच ् या प ् रवासासाठी थोड ् या तयारीची आवश ् यकता आहे आणि कोणत ् याही मध ् यम फिट व ् यक ् तीला त ् याचा आनंद मिळू शकतो.
लहान मुलांसोबतच ् या कुटुंबांना जास ् त तयारीची गरज असू शकते, परंतु लहान मुलांसोबत आणि प ् री-स ् कूली बच ् चांसोबत देखील बाहेरचा दिवस सहजासहजी शक ् य आहे.
आंतरराष ् ट ् रीय पातळीवर सुमारे 200 रनिंग टूर ऑर ् गनायझेशन ् स आहेत. त ् यापैकी बहुतांश स ् वतंत ् रपणे कार ् य करतात.
ग ् लोबल रनिंग टूर ् सचे उत ् तराधिकारी, गो रनिंग टूर ् स नेटवर ् क चार महाद ् वीपांमध ् ये दर ् जेदार प ् रदानकर ् ते आहेत.
बार ् सिलोनाच ् या रनिंग टुर ् स बार ् सिलोना आणि कोपेनहेगनच ् या रनिंग कोपेनहेगनमध ् ये प ् राग येथील रनिंग टुर ् स आणि अन ् य भागांमध ् ये त ् यांना जोडले गेले.
तुम ् ही आधी आणि कुठेतरी प ् रवास करताना अनेक गोष ् टी लक ् षात घ ् यायला हव ् यात.
जेव ् हा तुम ् ही प ् रवास करता तेव ् हा तुम ् ही अपेक ् षा करता की गोष ् टी "घरी परत" नसतील. "- मनन करणारे, कायदे, अन ् न, वाहतूक, निवासस ् थान, मानक, भाषा इत ् यादी काही प ् रमाणात तुम ् ही जिथे राहता त ् यापेक ् षा वेगळे असतात.
ही गोष ् ट आपल ् याला नेहमी लक ् षात ठेवायची आहे, निराशा टाळण ् यासाठी किंवा स ् थानिक कार ् य करण ् याच ् या मार ् गावर असंतोष देखील टाळण ् यासाठी.
१९व ् या शतकापासून प ् रवास करणाऱ ् या संस ् थांमध ् ये प ् रवास करणाऱ ् या प ् रवाशांच ् या प ् रवासासाठी प ् रवास करणाऱ ् या प ् रवाशांच ् या आधीच ् या निसर ् ग, संस ् कृती, भाषा किंवा कमी उत ् पन ् न असलेल ् या देशांपेक ् षा जास ् त एक चांगला पर ् याय असतो.
बहुतांश एजन ् सी नियमित बुकिंग घेण ् यास तयार असले, तरी अनेक एजंट ् स विशेष प ् रकारचे प ् रवास, बजेट रेंज किंवा गंतव ् य स ् थळांमध ् ये आहेत.
एखाद ् या व ् यक ् तीचा वापर करणे चांगले असू शकते ज ् याने अनेकदा तुमच ् या प ् रवासांसारखे प ् रवास पुस ् तके लिहिली आहेत.
एखाद ् या संकेतस ् थळावर किंवा दुकानात कोणत ् या प ् रकारच ् या प ् रवाशांना प ् रोत ् साहन देणाऱ ् या प ् रवासाकडे पाहा.
जर तुम ् हाला जग स ् वस ् त, आवश ् यकतेसाठी, जीवनशैली किंवा आव ् हानांसाठी पाहण ् याची इच ् छा असेल तर त ् यासाठी काही मार ् ग आहेत.
मूलतः, ते दोन श ् रेणींमध ् ये येतात: प ् रवास करताना काम करा किंवा खर ् च मर ् यादित करण ् याचा प ् रयत ् न करा. हा लेख शेवटच ् या श ् रेणीवर केंद ् रित आहे.
खर ् च शून ् यपर ् यंत कमी करण ् यासाठी सांत ् वन, वेळ आणि पूर ् वानुमान देण ् यास तयार असलेल ् या लोकांसाठी किमान बजेट प ् रवास पहा.
या सल ् ल ् यानुसार, प ् रवाशांनी स ् वतःच ् या फायद ् यासाठी अन ् य लोकांची चोरी, घुसखोरी, बेकायदेशीर बाजारपेठेत भाग घेऊ नये, ভিক ् षा देऊ नये किंवा त ् यांचा वापर करू नये.
प ् रवासी नियंत ् रण केंद ् र म ् हणजे सामान ् यतः विमान, जहाज किंवा दुसर ़ ् या वाहनापासून उतरताना पहिल ् या थांबण ् याचा प ् रकार असतो.
काही सीमापार रेल ् वे गाड ् या चालणाऱ ् या ट ् रेनमध ् ये तपासणी केली जाते आणि त ् यापैकी एका ट ् रेनमध ् ये चढताना तुम ् हाला वैध ओळखपत ् र मिळायला हवे.
रात ् री झोपलेल ् या रेल ् वे गाड ् यांमध ् ये वाहकांकडून पासपोर ् ट गोळा केले जाऊ शकतात जेणेकरून तुम ् हाला झोपेत अडथळा नसेल.
नोंदणी ही व ् हिसाच ् या प ् रक ् रियेसाठी एक अतिरिक ् त आवश ् यकता आहे. काही देशांमध ् ये, आपण स ् थानिक अधिकाऱ ् यांच ् या सोबत राहत असलेल ् या ठिकाणी आपली उपस ् थिती आणि पत ् ता नोंदणी करणे आवश ् यक आहे.
त ् यासाठी स ् थानिक पोलिसांकडे फॉर ् म भरावा लागेल किंवा प ् रवासी कार ् यालयांना भेट द ् यावी लागेल.
अशा कायद ् याच ् या अनेक देशांमध ् ये, स ् थानिक हॉटेल नोंदणी हाताळतील (विचारण ् याची काळजी घ ् या).
इतर प ् रकरणांमध ् ये फक ् त पर ् यटकांच ् या घरात राहणाऱ ् या व ् यक ् तींनाच नोंदणी करणे आवश ् यक आहे, मात ् र त ् यामुळे कायद ् याची व ् यवस ् था जास ् त अस ् पष ् ट होते, त ् यामुळे आधी जाणून घ ् या.
वास ् तुकला इमारतींच ् या डिझाईन आणि बांधकामाशी संबंधित आहे. एखाद ् या ठिकाणी वास ् तुकला सहसा स ् वतःहून पर ् यटक आकर ् षण आहे.
अनेक इमारती पाहण ् यासाठी सुंदर आहेत आणि उंच इमारतीपासून किंवा हुशारपणे स ् थित असलेल ् या खिडकीपासून पाहण ् यासाठी सुंदर असू शकते.
शहरी नियोजन, नागरी अभियांत ् रिकी, सजावटी कला, इंटीरियर डिझाईन आणि परिदृश ् य डिझाईन यासारख ् या इतर क ् षेत ् रांबरोबर वास ् तुशिल ् प मोठ ् या प ् रमाणात overlap करते.
किती दूरस ् थ आहेत हे लक ् षात घेता तुम ् ही अल ् बुकर ् क किंवा सांता फे या ठिकाणी प ् रवास न करता रात ् रीचे महत ् त ् वपूर ् ण प ् रमाणात जीवन शोधू शकणार नाही.
मात ् र, उपरोक ् त सूचीबद ् ध असलेल ् या जवळजवळ सर ् व कॅसिनो ड ् रिंक ् स सेवा करतात, आणि त ् यापैकी अनेक नाव-ब ् रॅण ् ड मनोरंजनामध ् ये येतात (प ् रामुख ् याने मोठ ् या कॅसिन ् स तत ् काळ अल ् बुकर ् क आणि सांता फे यांच ् या आसपास आहेत).
लक ् ष द ् या: छोट ् या-छोट ् या शहरातील बार हे नेहमीच राज ् यातील पर ् यटकांसाठी चांगले स ् थान नसतात.
एक गोष ् ट म ् हणजे, उत ् तर न ् यू मेक ् सिकोमध ् ये दारू पिऊन वाहन चालवण ् याच ् या मोठ ् या समस ् या आहेत, आणि ड ् रायव ् हर ् सची एकाग ् रता छोट ् या शहरांच ् या बारजवळ जास ् त आहे.
स ् क ् रिपब ् ले किंवा स ् क ् रिपब ् ले हे ग ् राफिटी म ् हणून ओळखले जाते.
आधुनिक प ् रवृत ् तीपासून दूर असला तरी बहुतेक लोक त ् याचा संबंध बहुतेक तरुणांना स ् प ् रे पेंटचा वापर करून सार ् वजनिक आणि खाजगी मालमत ् ता तोडफोड करत आहेत.
परंतु, आजकाल स ् थापित ग ् राफिटी कलाकार, ग ् राफिटी घटना आणि "कायदेशीर" भिंती आहेत. या संदर ् भात ग ् राफिटी चित ् रे अक ् सर अश ् लील टॅग ् सऐवजी कलाकृतीसारखे असतात.
बोमेरांग फेकणे ही एक लोकप ् रिय कौशल ् य आहे जी अनेक पर ् यटकांना मिळवायची आहे.
आपल ् या हातात परत येणारे बोमेरांग फेकण ् यास शिकायचे असल ् यास, आपल ् याकडे परतण ् यासाठी एक उपयुक ् त बोमेरांग आहे याची खात ् री करा.
ऑस ् ट ् रेलियामध ् ये उपलब ् ध असलेल ् या बहुतांश बोमेरांग ् स वास ् तवात परतत नाहीत. हवामानाचा फटका लावण ् याचा प ् रयत ् न न न करण ् यासाठी प ् रारंभकर ् त ् यांसाठी सर ् वोत ् तम आहे
ग ् राउंडमध ् ये गरम गडद मध ् ये हंगेरी भोजनाचे प ् रक ् षेपण केले जाते.
या आगीत उष ् ण दगडाने उष ् णता येते किंवा काही ठिकाणी भूगर ् भीय उष ् णतेमुळे जमीन नैसर ् गिकरित ् या उष ् णतेचे वातावरण होते.
हंगामी स ् वरूपात अनेकदा पारंपारिक खाद ् यपदार ् थ तयार करण ् यासाठी वापरले जाते.
रोटोरुआमध ् ये अनेक ठिकाणी भू-थर ् मल hangi उपलब ् ध आहेत, तर इतर hangi क ् राइस ् टचर ् च, वेलिंगटन आणि अन ् य ठिकाणी नमुन ् य केले जाऊ शकते.
मेट ् रो रेलमध ् ये आणि केप टाऊनच ् या आसपास प ् रवाशांच ् या गाड ् यांवर दोन वर ् ग आहेत: मेट ् रोप ् लस (प ् रथम श ् रेणी) आणि मेट ् रो (थर ् ड क ् लास).
मेट ् रोप ् लस जास ् त आरामदायक आणि कमी गर ् दीचे आहे, परंतु युरोपातील सामान ् य मेट ् रो तिकिटांपेक ् षा स ् वस ् त आहे.
प ् रत ् येक ट ् रेनमध ् ये मेट ् रोप ् लस आणि मेट ् रो दोन ् ही कोच आहेत; मेट ् रोप ् लस कोच नेहमीच केप टाऊन जवळच ् या ट ् रेनच ् या शेवटी असतात.
इतरांसाठी कार ् य करणे - आपल ् या बॅगांना कधीही आपल ् या नजरेतून सोडू नका, विशेषतः जेव ् हा आपण आंतरराष ् ट ् रीय सीमा ओलांडत आहात.
तुम ् ही स ् वतःला अंमली पदार ् थ वाहक म ् हणून वापरले जाऊ शकता, ज ् यामुळे तुम ् हाला मोठ ् या प ् रमाणात अडचणीत सापडतील.
त ् यामध ् ये प ् रतीक ् षा करणे समाविष ् ट आहे, कारण ड ् रग स ् निफिंग कुत ् रे कोणत ् याही वेळी नोटीसशिवाय वापरले जाऊ शकतात.
काही देशांमध ् ये पहिल ् यांदाच गुन ् हेगारीही अत ् यंत कठोर शिक ् षा आहेत. यामध ् ये १० वर ् षांच ् या तुरुंगवासाची किंवा मृत ् यूची शिक ् षा असू शकते.
अप ् रिय बॅग चोरीचे लक ् ष ् य आहेत आणि बॉम ् बस ् फोटांच ् या धमक ् यांपासून सावध असलेल ् या अधिकाऱ ् यांकडून देखील लक ् ष ् य आकर ् षित करू शकतात.
घरी, स ् थानिक जीवाणूंच ् या सतत संपर ् कात असल ् यामुळे, तुम ् ही आधीपासूनच त ् यांच ् यापासून मुक ् त आहात याची शक ् यता खूप जास ् त आहे.
पण जगाच ् या इतर भागात, जिथे जीवाणूशास ् त ् रीय जीव आपल ् यासाठी नवीन असतात, तुम ् हाला समस ् यांचा सामना होण ् याची शक ् यता जास ् त असते.
तसेच, गरम हवामानात जीवाणू वेगाने वाढतात आणि शरीराबाहेर दीर ् घकाळ टिकतात.
त ् याचप ् रमाणे दिल ् ली बेली, फारोच ् या कर ् ज, मोंटेझुमाच ् या कर ् ज, आणि त ् यांच ् या अनेक मित ् र.
थंड हवामानातील श ् वसन समस ् यांप ् रमाणे, गरम हवामानातील आंतातील समस ् या अगदी सामान ् य आहेत आणि बहुतेक प ् रकरणांमध ् ये स ् पष ् टपणे धक ् कादायक परंतु खरोखरच धोकादायक नाही.
एखाद ् या विकसनशील देशामध ् ये प ् रथमच प ् रवास केल ् यास - किंवा जगाच ् या नव ् या भागात - संभाव ् य संस ् कृतीच ् या धक ् क ् यांकडे दुर ् लक ् ष करू नका.
अनेक स ् थिर, सक ् षम प ् रवाशांना विकासशील जगाच ् या प ् रवासाच ् या नवीनतेमुळे मात करण ् यात आले आहे, ज ् यामध ् ये पुष ् कळ लहान सांस ् कृतिक फेरबदल वेगाने मिळू शकतात.
विशेषत: आपल ् या प ् रारंभीच ् या काळात, पश ् चिम-शैलीतील हॉटेल ् स, अन ् न आणि सेवांमध ् ये स ् प ् लुर ् ग करण ् याचा विचार करा.
ज ् या भागात तुम ् हाला स ् थानिक प ् राण ् यांची ओळख नाही त ् यांच ् या जमिनीवर एखाद ् या स ् त ् रीवर किंवा पॅडवर झोपू नका.
तुम ् ही छावण ् याचा प ् रयत ् न केला तर तुम ् हाला साप, स ् कॉर ् पियन आणि अशा प ् रकारच ् या सापांपासून दूर ठेवण ् यासाठी शिबिरातील खाट किंवा हॅम ् कॉक लावा.
सकाळच ् या सुमारास आपल ् या घरी भरपूर कॉफी आणि रात ् रीच ् या सुगंधी चहा भरून घ ् या.
जेव ् हा तुम ् ही स ् थगनावर आहात, तेव ् हा तुम ् हाला स ् वतःला उपचार करण ् याची वेळ आहे आणि काही विशेष गोष ् टी तयार करण ् यासाठी काही अतिरिक ् त मिनिटं घेण ् याची वेळ आहे.
जर तुम ् हाला जास ् त साहसिक वाटत असेल तर, रस घेण ् याची किंवा काही smoothies मिश ् रण करण ् याची संधी घ ् या:
कदाचित तुम ् हाला एक साधे पेय सापडेल जे तुम ् ही नाश ् तासाठी तयार करू शकता जेव ् हा तुम ् ही पुन ् हा तुमच ् या दैनंदिन दिनचर ् येकडे वळाल.
जर तुम ् ही विविध पिण ् याच ् या संस ् कृती असलेल ् या शहरात राहता, तर तुम ् ही वारंवार नसलेल ् या परिसरातील बार किंवा पबमध ् ये जा.
वैद ् यकीय जार ् गॉनशी अपरिपूर ् ण असलेल ् या लोकांसाठी, संक ् रामक आणि संक ् रामक शब ् दांचा विशिष ् ट अर ् थ असतो.
संसर ् गजन ् य आजार हा विषाणू, जीवाणू, कवक किंवा इतर परजीवी यांसारख ् या रोगजन ् य रोगामुळे होतो.
संसर ् गजन ् य आजार म ् हणजे संसर ् गजन ् य व ् यक ् तीच ् या आसपास राहून सहज प ् रसारित होणारा आजार आहे.
अनेक राज ् य सरकारांना त ् यांच ् या देशात प ् रवेश करणार ़ ् या किंवा त ् यांच ् या नागरिकांना विविध आजारांसाठी लसीकरण करण ् याची आवश ् यकता आहे.
एखाद ् या प ् रवाशाने कोणत ् या देशाला भेट दिली आहे किंवा कोणत ् या देशाला भेट दिली आहे यावर या आवश ् यकता अवलंबून असू शकतात.
उत ् तर कॅरोलिनाच ् या शार ् लोटमध ् ये एक महत ् त ् वाचा मुद ् दा म ् हणजे त ् यात कुटुंबांसाठी उच ् च दर ् जाचे पर ् याय उपलब ् ध आहेत.
इतर भागातल ् या रहिवाशांनी आपल ् या कुटुंबातील मैत ् रीपूर ् ण नातेसंबंधाला प ् रामुख ् याने तेथे जाण ् याचे कारण म ् हटले आहे, आणि प ् रवाशांना सहसा शहरातील मुलांसोबत आनंद घेण ् यास सोपे वाटते.
गेल ् या 20 वर ् षात, Uptown Charlotte मध ् ये मुलांसाठी अनुकूल पर ् यायांची मात ् रा वाढली आहे.
सर ् वसाधारणपणे शार ् लोटमध ् ये कुटुंबांमध ् ये टॅक ् सीचा वापर केला जात नाही, परंतु काही परिस ् थितीत त ् यांचा काही उपयोग होऊ शकतो.
2 पेक ् षा जास ् त प ् रवाशांसाठी अतिरिक ् त शुल ् क आहे, म ् हणून हे पर ् याय आवश ् यक पेक ् षा जास ् त महाग असू शकते.
अंटार ् कटिका पृथ ् वीवरील सर ् वात थंड स ् थान आहे, आणि दक ् षिण ध ् रुवावर आहे.
पर ् यटकांचे दर ् शन महाग आहेत, शारीरिक फिटनेसची मागणी आहे, ते फक ् त उन ् हाळ ् यात नोव ् हेंबर-फेब ् रुवारीमध ् ये होऊ शकतात आणि प ् रायद ् वीप, द ् वीपसमूह आणि रॉस समुद ् रापर ् यंतच ् या मर ् यादित आहेत.
येथे उन ् हाळ ् यात सुमारे चार डझन बेसमध ् ये काही हजार कर ् मचारी राहतात, ज ् यात बहुतांश त ् या क ् षेत ् रात राहतात. थोड ् या संख ् येने हिवाळ ् यात राहतात.
अंटार ् कटिका हा २-३ किमीच ् या बर ् फाच ् या ढिगाऱ ् यावरील एक निर ् जन पठार आहे.
कधीकधी तज ् ज ् ञ एअर टूर अंतर ् देशांतर ् गत जातात, पर ् वतारोहणासाठी किंवा ध ् रुवावर पोहोचण ् यासाठी, ज ् यामध ् ये एक मोठा पाया आहे.
दक ् षिण ध ् रुव मार ् ग (किंवा महामार ् ग) रॉस समुद ् रावरील McMurdo स ् थानकपासून ते ध ् रुवपर ् यंत 1600 किमीचा मार ् ग आहे.
फ ् लॅग भरलेल ् या आणि चिन ् हांकित फ ् लॅग ् समध ् ये भरलेल ् या क ् रेव ् हास ् ससह हा बर ् फ आहे. फक ् त विशिष ् ट ट ट ् रॅक ् टर ् स द ् वारे प ् रवास केला जाऊ शकतो, इंधन आणि पुरवठा सह स ् टॅन ् स चालवत आहे.
त ् यामुळे ट ् रान ् संतर ् क ् टिक पर ् वतांच ् या पार ् श ् वभूमीवर प ् रवासाचे प ् रमाण जास ् त आहे, त ् यामुळे प ् रवासाचे प ् रमाण कमी आहे.
हिवाळ ् यात अपघात होण ् याचे सर ् वात सामान ् य कारण म ् हणजे लांब रस ् ते, फुटपाथ आणि विशेषत: पायांच ् या रस ् त ् यावर.
कमीतकमी, तुम ् हाला उपयुक ् त सोल ् ससह शूज आवश ् यक आहे. उन ् हाळ ् या शूज सहसा बर ् फ आणि बर ् फावर खूप slippery असतात, काही हिवाळ ् याच ् या बूट कमी असतात.
प ् रत ् यक ् षात 5 मिमी (1 / 5 इंच) किंवा त ् यापेक ् षा जास ् त खोल असणे आवश ् यक आहे आणि थंड तापमानात सामग ् री नरम असणे आवश ् यक आहे.
काही बूट ् स स ् टड ् स असतात आणि त ् यांच ् या पायांच ् या, पायांच ् या किंवा पायांच ् या आणि तळांच ् या, बहुतांश बूट ् ससाठी उपयुक ् त असलेल ् या slippery परिस ् थितीसाठी स ् टड ् ड ् ड अ ॅड-ऑन उपकरणे आहेत.
सांड, ग ् रेव ् ह किंवा मीठ (कॅल ् शियम क ् लोराइड) सहसा रस ् त ् यांवर किंवा रस ् त ् यांवर पसरले जाते जेणेकरून ट ् रॅक ् शन सुधारते.
स ् पर ् धा म ् हणजे स ् पर ् धा म ् हणजे स ् पर ् धा म ् हणजे स ् पर ् धा म ् हणजे स ् पर ् धा म ् हणजे स ् पर ् धा म ् हणजे स ् पर ् धा म ् हणजे स ् पर ् धा म ् हणजे स ् पर ् धा.
समस ् या आहे की बर ् फ चिकटलेला आहे, म ् हणून त ् याला खाली उतरण ् यासाठी काही triggering आवश ् यक आहे, आणि काही बर ् फ खाली उतरणे बाकीसाठी triggering घटना असू शकते.
कधीकधी सूर ् याची उष ् णता वाढते, कधीकधी आणखी बर ् फ पडते, कधीकधी इतर नैसर ् गिक घटना, कधीकधी मनुष ् य.
टॉर ् नादो हा अत ् यंत कमी दाब असलेल ् या हवाचा स ् पर ् धक स ् तंभ आहे, ज ् यामुळे आसपासचा हवा आतून आणि वरच ् या दिशेने बुडतो.
ते उच ् च वारा उत ् पन ् न करतात (सहसा 100-200 मील / तास) आणि अशक ् त वस ् तू हवामध ् ये उचलू शकतात, tornado चालत असताना त ् यांना वाहू शकतात.
त ् यांच ् या प ् रभावामुळे त ् यांच ् या प ् रभावाच ् या प ् रभावाच ् या प ् रभावाच ् या प ् रभावाच ् या प ् रभावाच ् या प ् रभावाच ् या प ् रभावाच ् या प ् रभावाच ् या प ् रभावाच ् या प ् रभावाची सुरुवात होते.
व ् यक ् तिगत वीपीएन (व ् हर ् च ् युअल प ् रायव ् हेट नेटवर ् क) पुरवठादार हे राजकीय सेंसरशिप आणि व ् यावसायिक आयपी-जिओफिल ् टरिंग या दोन ् ही गोष ् टी टाळण ् याचा उत ् कृष ् ट मार ् ग आहेत.
अनेक कारणांसाठी ते वेब प ् रॉक ् सीजपेक ् षा श ् रेष ् ठ आहेत: ते सर ् व इंटरनेट वाहतूक पुन ् हा फिरवतात, फक ् त http.
ते सामान ् यतः उच ् च बैंडविड ् थ आणि उत ् तम दर ् जाची सेवा देतात. ते एन ् क ् रिप ् टेड आहेत आणि त ् यामुळे जास ् तीत जास ् तीत जास ् त जास ् तीत जास ् त जास ् तीत जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् त जास ् तीत जास ् त जास ् त जास
माध ् यम कंपन ् या नियमितपणे या उद ् देशाविषयी खोटे बोलतात, असे म ् हणतात की ते "पायरेसी रोखण ् यासाठी" आहेत.
वास ् तविक, क ् षेत ् र कोड अवैध प ् रतिलिपिवर पूर ् णपणे कोणताही प ् रभाव नाही; मूळ इच ् छा असलेल ् या कोणत ् याही डिव ् हाइसवर बिट-फॉर-बिट प ् रतिलिपि स ् पर ् श होईल.
प ् रत ् यक ् ष उद ् देश त ् या कंपन ् यांना त ् यांच ् या बाजारपेठांवर अधिक नियंत ् रण देण ् याचा आहे. हे सर ् व पैशाच ् या स ् पर ् धेत आहे.
इंटरनेटच ् या माध ् यमातून कॉल करण ् यात आल ् यामुळे, आपल ् या निवासस ् थानी किंवा आपल ् या प ् रवासात असलेल ् या फोन कंपनीचा वापर करण ् याची आवश ् यकता नाही.
तुम ् ही ज ् या समाजात राहत आहात त ् या समाजाकडून स ् थानिक क ् रमांक प ् राप ् त करण ् याची आवश ् यकता नाही; तुम ् ही चिकन, अलास ् काच ् या जंगलात उपग ् रह इंटरनेट जोडणी प ् राप ् त करू शकता आणि एक क ् रमांक निवडू शकता ज ् याचा दावा आहे की तुम ् ही सनी एरिजोनामध ् ये आहात.
बहुतेकदा, PSTN फोन आपल ् याला कॉल करण ् यास परवानगी देणाऱ ् या प ् रत ् येकाने एक वैश ् विक संख ् या वेगळे खरेदी करणे आवश ् यक आहे. जिथे संख ् या आपल ् याला कॉल करणाऱ ् या लोकांसाठी फरक पडतो.
रियल-टाइम टेक ् स ् ट अनुवादक अ ॅप ् स - अ ॅप ् लिकेशन ् स जे एका भाषेतून दुसर ् या भाषेत पाठ ् यच ् या पूर ् ण विभागांचे स ् वयंचलितपणे भाषांतर करण ् यास सक ् षम आहेत.
या श ् रेणीतील काही अनुप ् रयोगांमध ् ये वापरकर ् त ् याने स ् मार ् टफोनला त ् या वस ् तूंकडे लक ् ष ् य दिल ् यावर परदेशी भाषांमध ् ये पाठ ् यपुस ् तके किंवा इतर वस ् तूंवर भाषांतर केले जाऊ शकतात.
अनुवाद यंत ् रांमध ् ये मोठ ् या प ् रमाणात सुधारणा झाली आहे, आणि आता बर ़ ् याचदा अधिक किंवा कमी योग ् य भाषांतर प ् रदान करतात (आणि बर ़ ् याचदा गिब ् बरिश), परंतु काही काळजी घेणे आवश ् यक आहे, कारण ते अजूनही कदाचित सर ् व चुकले असतील.
या श ् रेणीतील सर ् वात प ् रमुख अ ॅप ् सपैकी एक आहे Google Translate, जो इच ् छित भाषा डेटा डाउनलोड केल ् यानंतर ऑफलाइन भाषांतर परवानगी देते.
आपल ् या स ् मार ् टफोनवर जीपीएस नेव ् हिगेशन अ ॅप ् सचा वापर केल ् यास आपल ् या देशातून बाहेर जाण ् याचा सर ् वात सोपा आणि सोयीस ् कर मार ् ग असू शकतो.
जीपीएससाठी नव ् या नकाशा खरेदी किंवा स ् वतंत ् र जीपीएस उपकरण किंवा कार भाड ् यातून भाड ् याने खरेदी केल ् यावर पैसे वाचू शकतात.
आपल ् या फोनसाठी डेटा कनेक ् शन नसल ् यास, किंवा जेव ् हा ते दूरवर आहे, तेव ् हा त ् यांचे प ् रदर ् शन मर ् यादित किंवा अनुपलब ् ध असू शकते.
प ् रत ् येक कॉर ् नर स ् टोअरमध ् ये प ् री-पेड फोन कार ् ड ् सच ् या गोंधळलेल ् या प ् रकाराने भरलेले असतात, जे प ् री-पेड फोन किंवा सामान ् य फोनमधून वापरले जाऊ शकतात.
बहुतांश कार ् ड कुठेही कॉल करण ् यासाठी चांगले असतात, तर काही देशांच ् या विशिष ् ट गटांना अनुकूल कॉल दर देण ् यात विशेष आहेत.
या सर ् व सेवा सहसा टोल-फ ् री टेलिफोन नंबरच ् या माध ् यमातून उपलब ् ध होतात जे बहुतांश फोनवर शुल ् क न घेता कॉल केले जाऊ शकते.
नियमित फोटोग ् राफीबाबतचे नियम व ् हिडिओ रेकॉर ् डिंगमध ् येही लागू आहेत, कदाचित त ् यापेक ् षा जास ् त.
एखाद ् या गोष ् टीचे छायाचित ् र घेण ् याची परवानगी नाही तर त ् याचा व ् हिडिओ रेकॉर ् ड करण ् याचा विचारही करू नये.
ड ् रोनचा वापर केल ् यास, आपल ् याला कोणत ् या चित ् रपटासाठी परवानगी आहे आणि कोणत ् या परवाना किंवा अतिरिक ् त परवाना आवश ् यक आहे याबद ् दल आधीपासूनच तपासणी करा.
विमानतळाजवळ किंवा गर ् दीवर ड ् रोन फ ् लाईट करणे हा नेहमीच चुकीचा विचार असतो, जरी तुमच ् या परिसरात ते बेकायदेशीर नसले तरी.
सध ् या विमान प ् रवासाचा प ् रवास प ् रथम श ् रेणीत करून आणि मूल ् यांची तुलना न करता थेट एअरलाइन ् सच ् या माध ् यमातून प ् रवासाची बुकिंग फारच दुर ् मिळ आहे.
कधीकधी एकाच फ ् लाइटमध ् ये वेगवेगळ ् या प ् रकारच ् या प ् रवाशांच ् या किंमती खूप भिन ् न असू शकतात आणि बुकिंग पूर ् वी शोध परिणामांची तुलना करणे आणि एअरलाइनच ् या संकेतस ् थळावरही पाहण ् याची किंमत आहे.
पर ् यटक म ् हणून किंवा व ् यवसाय म ् हणून विशिष ् ट देशांना अल ् प भेटीसाठी तुम ् हाला व ् हिसा आवश ् यक नसला तरी आंतरराष ् ट ् रीय विद ् यार ् थी म ् हणून तेथे जाण ् यासाठी सामान ् यत: केवळ एक आकस ् मिक पर ् यटक म ् हणून तेथे जाण ् यापेक ् षा जास ् त कालावधीची आवश ् यकता असते.
सर ् वसाधारणपणे, विस ् तारित कालावधीसाठी कोणत ् याही परदेशी देशात राहणे आवश ् यक आहे की आपणास अगोदर व ् हिसा मिळावा.
विद ् यार ् थी व ् हिसा सामान ् य पर ् यटक किंवा व ् यावसायिक व ् हिसा पासून वेगवेगळ ् या आवश ् यकता आणि अर ् ज प ् रक ् रिया असतात.
बहुतांश देशांसाठी, आपल ् या अभ ् यासासाठी इच ् छित संस ् थेकडून एक ऑफर पत ् र आवश ् यक असेल, आणि आपल ् या अभ ् यासक ् रमाच ् या पहिल ् या वर ् षासाठी स ् वतःला समर ् थन देण ् यासाठी निधीचे पुरावे देखील आवश ् यक असतील.
विस ् तृत आवश ् यकतांसाठी तुम ् हाला अभ ् यास करायच ् या देशासाठी संस ् था, तसेच आप ् रवासी विभागासोबत तपासणी करा.
जर तुम ् ही राजनयिक नसाल तर परदेशात काम केल ् यास सामान ् यतः तुम ् हाला तुमच ् या देशात आयकर भरावा लागेल.
उत ् पन ् न कर वेगवेगळ ् या देशांमध ् ये वेगवेगळ ् या प ् रकारे संरचित आहे, आणि कर दर आणि कोष ् ठांमध ् ये वेगवेगळ ् या देशांमध ् ये मोठ ् या प ् रमाणात फरक असतो.
काही संघीय देशांमध ् ये, उदाहरणार ् थ अमेरिका आणि कॅनडा, उत ् पन ् न कर संघीय स ् तरावर आणि स ् थानिक स ् तरावर आकारला जातो, म ् हणून दर आणि कोष ् ठांमध ् ये प ् रादेशिक प ् रादेशिक फरक असू शकतात.
आप ् रवासी तपासणी सहसा अनुपस ् थित असते किंवा आपल ् या घरी आल ् यावर औपचारिकता असते, परंतु सीमाशुल ् क नियंत ् रण हा एक अडथळा असू शकतो.
आपण काय करू शकता आणि काय करू शकत नाही हे जाणून घ ् या आणि कायदेशीर मर ् यादाांपेक ् षा काहीही जाहीर करा.
प ् रवास लेखन व ् यवसायात प ् रारंभ करण ् याचा सर ् वात सोपा मार ् ग म ् हणजे एक स ् थापित प ् रवास ब ् लॉग वेबसाईटवर आपली कौशल ् ये सुधारणे.
वेबवर रचना आणि संपादन सहज झाल ् यानंतर, नंतर, आपल ् या स ् वतःच ् या वेबसाईटची निर ् मिती करू शकता.
प ् रवासादरम ् यान स ् वयंसेवी करणे हा फरक करण ् याचा एक उत ् कृष ् ट मार ् ग आहे, मात ् र केवळ देण ् याचा प ् रश ् न नाही.
परदेशी देशात राहणे आणि स ् वयंसेवी करणे हा एक वेगळा संस ् कृती ओळखण ् याचा एक उत ् तम मार ् ग आहे, नवीन लोकांना भेटणे, स ् वतःबद ् दल जाणून घेणे, दृष ् टीकोनची भावना प ् राप ् त करणे आणि नवीन कौशल ् य प ् राप ् त करणे.
एखाद ् या अर ् थसंकल ् पाचा विस ् तार करण ् याचा हा एक चांगला मार ् ग असू शकतो जेणेकरून एखाद ् या ठिकाणी दीर ् घकाळ राहता येईल, कारण अनेक स ् वयंसेवक नोकऱ ् या जागा आणि बोर ् ड उपलब ् ध करून देतात आणि काहीजण लहान वेतन देतात.
ब ् लॅक समुद ् र व कॅस ् पियन समुद ् रापर ् यंत पोहोचण ् यासाठी व ् हिकिंग ् स रशियन जलमार ् गांचा वापर करत होते. या मार ् गांचे काही भाग अजूनही वापरले जाऊ शकतात. विशेष परवान ् यांची संभाव ् य गरज पडताळून पहा, ज ् यांना प ् राप ् त करणे कठीण असू शकते.
व ् हाईट सागरी-बाल ् टिक नहरने आर ् कटिक महासागराला बाल ् टिक समुद ् राशी जोडले आहे, ओण ् गा तलाव, लाडोगा तलाव आणि सेंट पीटर ् सबर ् ग, मुख ् यतः नद ् या आणि तलावांद ् वारे.
वनगा तलाव वोल ् गाशी जोडला गेला आहे, म ् हणून रशियाच ् या माध ् यमातून कॅस ् पियन समुद ् रापासून येणं अजूनही शक ् य आहे.
तुम ् ही खात ् री बाळगू शकता की जेव ् हा तुम ् ही मारिनाला माराल तेव ् हा सर ् व काही स ् पष ् ट होईल. तुम ् ही इतर नाव वाहकांना भेटाल आणि त ् यांच ् या माहिती तुमच ् याशी शेअर करतील.
मूलभूतपणे तुम ् ही आपल ् या मदतीची सूचना देत आहात, डोक ् यावर जात आहात, लोकांना त ् यांच ् या नौका स ् वच ् छ करत आहात, बारमध ् ये नाविकांशी संपर ् क साधण ् याचा प ् रयत ् न करत आहात, इत ् यादी.
थोड ् या वेळानंतर प ् रत ् येक व ् यक ् ती आपल ् याला ओळखेल आणि कोणत ् या नावात एखाद ् या व ् यक ् तीला शोधत आहे याबद ् दल आपल ् याला सूचना देईल.
तुम ् ही तुमच ् या फ ् लाईयर एअरलाईन ् सची काळजीपूर ् वक निवड करावी.
आपण सर ् वात जास ् त उड ् डाण करत असलेल ् या एअरलाईन ् समध ् ये सामील होण ् याचा विचार तुम ् हाला सहजासहजी वाटू शकतो, तरी तुम ् हाला हे लक ् षात घ ् यायला हवे की, प ् रस ् तावित विशेषाधिकार बहुधा भिन ् न असतात आणि सहसा फ ् लाईयर पॉइंट ् स एकाच युतीमध ् ये एका वेगळ ् या एअरलाईन ् समध ् ये अधिक उदार असू शकतात.
एमिरेट ् स, एतिहाद एअरवेज, कतार एअरवेज आणि तुर ् की एअरलाईन ् स सारख ् या एअरलाईन ् सने आफ ् रिकेला आपली सेवा मोठ ् या प ् रमाणात विस ् तारित केली आहे आणि इतर युरोपियन एअरलाईन ् सपेक ् षा प ् रतिस ् पर ् धी दराने आफ ् रिकेतील अनेक प ् रमुख शहरांना संपर ् क उपलब ् ध करून दिले आहेत.
२०१४ पर ् यंत ३० आफ ् रिकन देशांमध ् ये तुर ् की एअरलाईन ् स ३९ स ् थानकांवर उड ् डाण करत आहे.
तुमच ् याकडे अतिरिक ् त प ् रवास वेळ असेल तर, आफ ् रिकेतील तुमच ् या एकूण भाडेच ् या प ् रवासाची तुलना जगभरातील भाडेच ् या प ् रवासाशी कशी करता येईल हे पाहण ् यासाठी पहा.
आफ ् रिकेच ् या बाहेरच ् या सर ् व ठिकाणी अतिरिक ् त व ् हिसा, प ् रस ् थान कर, भू-वाहतूक इत ् यादी अतिरिक ् त खर ् च समाविष ् ट करणे विसरू नका.
जर तुम ् हाला पूर ् णपणे दक ् षिण गोलार ् धामध ् ये संपूर ् ण जगभरामध ् ये उड ् डाण करायचे असेल, तर ट ् रान ् सओशेनिक मार ् गांचा अभाव असल ् यामुळे उड ् डाण आणि स ् थानकांची निवड मर ् यादित आहे.
दक ् षिण गोलार ् धातील सर ् व तीन समुद ् री क ् रॉसिंग ् स (आणि स ् काईटीम कोणत ् याही क ् रॉसिंग ् समध ् ये समाविष ् ट नाही) कोणत ् याही एअरलाइन ् स आघाडीला समाविष ् ट नाही.
मात ् र, स ् टार अलायन ् स मध ् ये सेंटियागो डी चिली ते ताहिती या पूर ् वेकडील दक ् षिण प ् रशांत महासागर वगळता सर ् व गोष ् टींचा समावेश आहे.
दक ् षिण प ् रशांत महासागर आणि दक ् षिण अमेरिकेच ् या पश ् चिम किनारपट ् टीला आपण स ् पर ् श करू इच ् छित असल ् यास हे एकमेव पर ् याय नाही.
१९९४ मध ् ये अझरबैजानच ् या आर ् मेनियाच ् या नागार ् नोर-काराबाख प ् रांतात अझरबैजानविरूद ् ध युद ् ध झाले.
आर ् मेनियाच ् या समर ् थनाने एक नवीन प ् रजासत ् ताक स ् थापन करण ् यात आले, मात ् र कोणत ् याही स ् थापित राष ् ट ् राला - अर ् मेनियाही नाही - अधिकृतरित ् या त ् याला मान ् यता देत नाही.
आर ् मेनिया आणि अझरबैजान यांच ् यात क ् षेत ् रातील राजनैतिक वाद कायम आहेत.
नॅल डिस ् ट ् रिक ् ट (इंग ् लिश: Canal District, अंग ् रेज ़ ी: Grachtengordel, अंग ् रेज ़ ी: Canal District) हा १७ व ् या शतकाच ् या आसपासचा प ् रसिद ् ध जिल ् हा आहे.
संपूर ् ण जिल ् ह ् याला युनेस ् को जागतिक वारसा स ् थळ म ् हणून ओळखले जाते, त ् याच ् या अनोख ् या सांस ् कृतिक आणि ऐतिहासिक मूल ् यामुळे, आणि त ् याच ् या मालमत ् तेचे मूल ् य देशातील सर ् वोच ् च आहेत.
पाच भूखंड म ् हणजे Cinque Terre हे इटलीच ् या लिगुरिया प ् रांतात असलेल ् या रिओमाग ् होरा, मानारोला, कॉर ् नेलिजा, वेर ् नाझा आणि मोंटेरोस ् सो या पाच छोट ् या किनारपट ् टी गावांचा समावेश आहे.
त ् या युनेस ् कोच ् या जागतिक वारसा यादीत समाविष ् ट आहेत.
शतकानुशतकांदरम ् यान, लोकांनी समुद ् राकडे पाहणाऱ ् या चट ् टान ् यापर ् यंतच ् या खड ् ड, खड ् ड ् या परिदृश ् यावर काळजीपूर ् वक टेरेस बांधले आहेत.
त ् याच ् या आकर ् षणाचा एक भाग दृश ् य कॉर ् पोरेट विकासाचा अभाव आहे. पथके, ट ् रेन आणि बोटी गावांना जोडतात, आणि वाहने बाहेरून त ् यांना पोहोचू शकत नाहीत.
बेल ् जियम आणि स ् वित ् झर ् लंडमध ् ये ज ् या फ ् रेंच भाषा बोलल ् या जातात त ् या फ ् रान ् समध ् ये ज ् या फ ् रेंच भाषा बोलल ् या जातात त ् या फ ् रान ् समध ् ये ज ् या फ ् रेंच भाषा बोलल ् या जातात त ् या फ ् रान ् समध ् ये ज ् या फ ् रेंच भाषा बोलल ् या जातात त ् या फ ् रान ् समध ् ये ज ् या फ ् रेंच भाषा बोलल ् या जातात त ् या फ ् रान ् समध ् ये ज ् या फ ् रेंच भाषा बोलल ् या जातात त ् या फ ् रान ् समध ् ये थोडा फरक असतो.
विशेषत: फ ् रेंच भाषी बेल ् जियम आणि स ् वित ् झर ् लंडमध ् ये संख ् या देण ् याची पद ् धत काही विशिष ् ट वैशिष ् ट ् ये आहेत जे फ ् रान ् समध ् ये बोललेल ् या फ ् रेंचपेक ् षा वेगळे आहेत, आणि काही शब ् दांचे उच ् चार थोडे वेगळे आहे.
तरीसुद ् धा, सर ् व फ ् रेंच भाषी बेल ् जियन आणि स ् विस स ् कूलमध ् ये मानक फ ् रेंच शिकले असते, जेणेकरून ते तुम ् हाला समजून घेण ् यास समर ् थ ठरतील, जरी तुम ् ही मानक फ ् रेंच नॉमिनेशन प ् रणालीचा वापर केला असता.
जगातील अनेक भागांमध ् ये, व ् हिव ् हिंग हा एक मैत ् रीपूर ् ण gest आहे, जो "ह ् यलो" दर ् शवितो.
मात ् र, मलेशियामध ् ये, ग ् रामीण भागातील कमीतकमी मलेशियामध ् ये, याचा अर ् थ "आवर" असा होतो, ज ् या शरीराच ् या दिशेने झुकलेल ् या इंडेक ् स फिंगरप ् रमाणे आहे, हे काही पश ् चिमी देशांमध ् ये वापरले जाते आणि त ् या उद ् देशानेच वापरले पाहिजे.
त ् याचप ् रमाणे, स ् पेनमधील ब ् रिटीश प ् रवाशाने परत येण ् याचा प ् रयत ् न करण ् याच ् या प ् रयत ् न करण ् याऐवजी व ् हावरच ् या समोर असलेल ् या खांद ् याला (व ् हावरच ् या बाजूला) एक लाट अलविदा भोगू शकतो.
सहाय ् यक भाषा हे कृत ् रिम किंवा निर ् मित भाषा आहेत ज ् या लोकांमध ् ये संवाद सुलभ करण ् याच ् या उद ् देशाने निर ् माण करण ् यात आले आहेत ज ् यांच ् या संपर ् कात अन ् यथा अडचणी येतील.
ते भाषा फ ् रँकासपासून वेगळे आहेत, जे नैसर ् गिक किंवा कार ् बनिक भाषा आहेत जे एका कारणास ् तव किंवा दुसर ़ ् या कारणास ् तव इतर भाषांमध ् ये बोलणाऱ ् यांमध ् ये संवाद साधण ् यासाठी प ् रमुख बनतात.
या दिवसाच ् या उष ् णतेमध ् ये, प ् रवाशांना पाण ् याच ् या (किंवा इतर गोष ् टी) भ ् रष ् टाचाराचा अनुभव मिळू शकतो.
प ् रवास करणार ़ ् या व ् यक ् तीने प ् रतिमेला अनुसरून, अमूल ् य ऊर ् जा व पाण ् याचे अवशेष गमावून घेतल ् यास ते धोकादायक ठरू शकतात.
रात ् रीच ् या वेळी सर ् वात जास ् त थंड होण ् याची शक ् यता आहे. थंड वस ् त ् र न घेता हायपोथर ् मिया हा खरा धोका आहे.
विशेषत: उन ् हाळ ् यात तुम ् हाला मच ् छरांची काळजी घ ् यावी लागेल जर तुम ् ही पावसाळ ् यात चढण ् याचा निर ् णय घ ् याल.
तुम ् ही subtropical वर ् षा वन मधून चालत असाल तरी तुम ् ही गाडीत जात असताना दरवाजे उघडण ् यासाठी काही सेकंद पुरेसा वेळ आहे की मच ् छर आपल ् याबरोबर गाडीत प ् रवेश करण ् यासाठी.
बर ् ड फ ् लू किंवा अधिक औपचारिकपणे बर ् ड इन ् फ ् लूएंजा दोन ् ही पक ् षी आणि स ् तनधारकांना संसर ् ग होऊ शकतो.
मानवांमध ् ये आतापर ् यंत हजारांपेक ् षा कमी रुग ् ण आढळले आहेत, मात ् र त ् यातील काही रुग ् ण मृत ् युमुखी पडले आहेत.
बहुतांश लोक पोल ् ट ् रीबरोबर काम करतात, परंतु पक ् षी निरीक ् षकांना देखील काही धोका असतो.
नॉर ् वेसाठी विशिष ् ट म ् हणजे खडतर फोर ् ड ् स आणि घाटगे ज ् यांनी अचानक उच ् च, जवळजवळ समान पठाराला जागा दिली आहे.
या प ् लेटॉसला "विड ् ड" म ् हणतात, ज ् याचा अर ् थ "व ् यापक, उघडा नसलेला स ् थान", एक अमर ् यादित विस ् तार.
त ् यांच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वाच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वाच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वाच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वाच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वाच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वाच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वाच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वाच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वाच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वाच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वाच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वाच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वाच ् या.
ग ् लेशियर स ् थिर नसतात, परंतु पर ् वतावर वाहतात. यामुळे फटाके, फुटी पडतात, ज ् यांना बर ् फ पुलांनी लपवून टाकले जाऊ शकते.
बर ् फाच ् या गुहाच ् या भिंती आणि छतां कोसळू शकतात आणि फटाके बंद होऊ शकतात.
ग ् लेशियरच ् या किनारपट ् टीवर मोठ ् या प ् रमाणात ब ् लॉक सुटतात, खाली पडतात आणि कदाचित किनारपट ् टीपासून दूर फिरतात किंवा फिरतात.
पर ् वतीय स ् थानकांच ् या पर ् यटकांचा हंगाम भारतीय उन ् हाळ ् यात सर ् वसाधारणपणे सर ् वोच ् च असतो.
मात ् र, हिवाळ ् यात त ् यांच ् याकडे वेगळ ् या प ् रकारचे सौंदर ् य आणि आकर ् षण आहे, अनेक डोंगराळ स ् थानकांना स ् वस ् थ बर ् फ प ् राप ् त होते आणि स ् कीइंग आणि स ् नोबोर ् डिंग सारख ् या उपक ् रमांचे प ् रस ् ताव होते.
मात ् र काही विमान कंपन ् या अजूनही त ् रस ् त भाडे देत आहेत, ज ् यामुळे शेवटच ् या मिनिटातील अंत ् ययात ् राचा खर ् च थोडा कमी होतो.
या विमान कंपन ् यांमध ् ये एअर कॅनडा, डेल ् टा एअर लाईन ् स, अमेरिका किंवा कॅनडाहून प ् रवाशांसाठी लुफ ् थांसा आणि वेस ् ट जेट यांचा समावेश आहे.
सर ् व प ् रकरणांमध ् ये, आपण थेट एअरलाईन ् समध ् ये फोनद ् वारे बुक करणे आवश ् यक आहे.
आता आमच ् याकडे ४ महिन ् यांच ् या जुन ् या चूहे आहेत ज ् या मधुमेह नसतात ज ् या मधुमेह होत ् या ", असे त ् यांनी सांगितले.
कॅनेडियन डायबिटीज असोसिएशनच ् या वैद ् यकीय व वैज ् ञानिक विभागातील अध ् यक ् ष आणि नोवा स ् कॉटियाच ् या हॅलीफॅक ् स येथील डलहौसी विद ् यापीठाचे प ् राध ् यापक डॉ. एहूद उर यांनी हे संशोधन सुरूच असल ् याचे सांगितले.
इतर काही तज ् ज ् ञांप ् रमाणे, मधुमेह बरे होऊ शकते की नाही याबद ् दल त ् याने शंका व ् यक ् त केली आहे, असे नमूद केले आहे की या निष ् कर ् षांमध ् ये आधीपासूनच टाइप १ मधुमेह असलेल ् या लोकांसाठी काहीही प ् रासंगिक नाही.
स ् वीडिश अकॅडमीच ् या नोबेल साहित ् य समितीच ् या स ् थायी सचिव सारा दॅनियस यांनी सोमवारी स ् वीडिश रेडिओवरील रेडिओ कार ् यक ् रमादरम ् यान स ् वीडिशच ् या नोबेल साहित ् य पुरस ् कार विजेत ् या बॉब डिलनला प ् रत ् यक ् ष भेट देण ् यास असमर ् थ असल ् याचे जाहीर केले.
डॅनियस म ् हणाला, "सध ् या आम ् ही काहीही करत नाही. मी त ् याच ् या सर ् वात जवळच ् या सहकाऱ ् यांना मेल ् स पाठवले आहेत आणि खूप मैत ् रीपूर ् ण उत ् तरे मिळाली आहेत.
यापूर ् वी, रिंगचे मुख ् य कार ् यकारी अधिकारी जेमी सिमिनफ यांनी सांगितले की, कंपनीची सुरुवात जेव ् हा त ् याच ् या गॅरेजमध ् ये त ् याच ् या दुकानातून त ् याच ् या दरवाजाचे दबाळ ऐकता येत नव ् हते.
ते म ् हणाले की, त ् यांनी वाईफाई दरवाजाची घंटा बांधली.
२०१३ मध ् ये शार ् क टँकच ् या एका एपिसोडमध ् ये प ् रदर ् शित झालेल ् या त ् याच ् या विक ् रीत वाढ झाल ् याने शो पॅनलने स ् टार ् टअपला निधी देण ् यास नकार दिला.
२०१७ च ् या अखेरीस शॉपिंग टेलिव ् हिजन चॅनेल QVC मध ् ये Siminoff ह ् या कार ् यक ् रमाला उपस ् थित होते.
रिंगने स ् पर ् धात ् मक सुरक ् षा कंपनी एडीटी कॉर ् पोरेशनसोबतही खटला दाखल केला.
एक प ् रयोगात ् मक लस इबोला मृत ् यूदर कमी करण ् यास सक ् षम असल ् याचे दिसते, परंतु आतापर ् यंत कोणत ् याही औषधे सध ् याच ् या संसर ् गावर उपचार करण ् यासाठी योग ् य नसल ् याचे स ् पष ् ट झाले आहे.
एक अँटीबॉडी कॉकटेल, ZMapp, सुरुवातीला क ् षेत ् रात आश ् वासने दाखविली, परंतु औपचारिक अभ ् यासांनी असे संकेत दिले की मृत ् यू टाळण ् यात त ् याला अपेक ् षेपेक ् षा कमी फायदा होता.
पीएएलएम चाचणीत, ZMapp हे एक नियंत ् रण म ् हणून कार ् य केले, याचा अर ् थ शास ् त ् रज ् ञांनी ते एक बेसलाइन म ् हणून वापरले आणि इतर तीन उपचार त ् याच ् याशी तुलना केली.
अमेरिकन जिम ् नॅस ् टिक ् स अमेरिकेच ् या ऑलिम ् पिक समितीच ् या पत ् राला पाठिंबा देते आणि ऑलिम ् पिक कुटुंबाची सुरक ् षित वातावरण प ् रोत ् साहन देण ् याची पूर ् णपणे आवश ् यकता स ् वीकारते.
आम ् ही यूएसओसीच ् या म ् हणण ् याशी सहमत आहोत की आमच ् या खेळाडूंच ् या आणि क ् लबांच ् या आणि त ् यांच ् या क ् रीडा स ् पर ् धेच ् या हितासाठी, आमच ् या संघटनेमध ् ये अर ् थपूर ् ण बदल घडवून आणण ् याऐवजी डी-सर ् टिफिकेशनच ् या माध ् यमातून अधिक उपयुक ् त ठरू शकते.
अमेरिकेच ् या जिम ् नॅस ् टिक ् सने स ् वतंत ् र चौकशीचे समर ् थन केले आहे, ज ् यामुळे लॅरी नास ् सरच ् या जीवितहानींनी इतक ् या धाडसीपणे वर ् णन केलेल ् या पैशांच ् या दुरुपयोगाने इतक ् या दीर ् घकाळपर ् यंत निष ् क ् रिय होऊन आवश ् यक आणि योग ् य बदलांचा समावेश कसा केला जाऊ शकतो यावर प ् रकाश टाकण ् याची शक ् यता आहे.
यूएसए जिम ् नॅस ् टिक ् स आणि यूएसओसीच ् या समान ध ् येय आहे - जिम ् नॅस ् टिक ् स आणि इतर खेळाडूंना सुरक ् षित, सुरक ् षित, सकारात ् मक आणि सशक ् त वातावरणात स ् वप ् नांचे अनुसरण करण ् यासाठी शक ् य तितक ् या सुरक ् षित करण ् यासाठी.
१९६० च ् या दशकात, ब ् झझिन ् स ् कीने जॉन एफ. केनेडी यांच ् या सल ् लागार म ् हणून आणि नंतर लिंडन बी. जॉन ् सन यांच ् या प ् रशासनासाठी काम केले.
१९७६ च ् या निवडणुकांमध ् ये त ् यांनी कार ् टरला परराष ् ट ् र धोरणाबाबत सल ् ला दिला, नंतर 1977 ते 1981 च ् या दरम ् यान राष ् ट ् रीय सुरक ् षा सल ् लागार म ् हणून काम केले.
एनएसए म ् हणून त ् यांनी कार ् टरला आंतरराष ् ट ् रीय मुद ् द ् यांवर कूटनीतिकपणे व ् यवहार करण ् यास मदत केली, जसे की कॅम ् प डेव ् हिड करार, 1978; अमेरिका-चीन संबंध सामान ् य करण ् याचा विचार 1970 च ् या शेवटी; इराणची क ् रांती, ज ् यामुळे इराण बंधक संकट, 1979; आणि अफगाणिस ् तानमध ् ये सोव ् हिएत आक ् रमण, 1979.
रायन गोस ् लिंग आणि एमा स ् टोन यांच ् या प ् रमुख भूमिका असलेल ् या या चित ् रपटाला सर ् व प ् रमुख श ् रेणींमध ् ये नामांकन मिळाले होते.
गोस ् लिंग आणि स ् टोन यांना अनुक ् रमे सर ् वोत ् कृष ् ट अभिनेता आणि अभिनेत ् रीसाठी नामांकन मिळाले.
सर ् वोत ् कृष ् ट चित ् रपट, दिग ् दर ् शक, सिनेमॅटोग ् राफी, कॉस ् ट ् यूम डिझाईन, फिल ् म एडिटिंग, ऑरिजनल स ् कोर, प ् रोडक ् शन डिझाईन, साऊंड एडिटिंग, साऊंड मिक ् सिंग आणि ऑरिजनल स ् क ् रीनप ् ले यांचा समावेश आहे.
चित ् रपटातील दोन गाणी, ऑडिशन (द फूल ् स ह ् यू ड ् रीम) आणि सिटी ऑफ स ् टार ् स, सर ् वोत ् तम मूळ गाण ् यासाठी नामांकन प ् राप ् त झाले. लायन ् सगेट स ् टुडिओला 26 नामांकन प ् राप ् त झाले - इतर कोणत ् याही स ् टुडिओपेक ् षा जास ् त.
अमेरिकेचे राष ् ट ् राध ् यक ् ष डोनाल ् ड ट ् रम ् प यांनी रविवारी पत ् रकार परिषदेच ् या माध ् यमातून अमेरिकेच ् या सैन ् याने सीरिया सोडण ् याची घोषणा केली.
ट ् रम ् प यांनी तुर ् कस ् तानचे राष ् ट ् राध ् यक ् ष रेसेप तईप एरडोगन यांच ् याशी फोनवर चर ् चा केल ् यानंतर ही घोषणा करण ् यात आली आहे.
तुर ् कस ् तानने ताब ् यात घेण ् यात आलेल ् या आयसिसच ् या दहशतवाद ् यांना ताब ् यात घेण ् याचा प ् रयत ् न केला असून युरोपियन राष ् ट ् रांनी त ् यांना परत आणण ् यास नकार दिला आहे.
हे फक ् त पुष ् टी देत नाही की काही डायनासोरांना पंख होते, एक सिद ् धांत आधीपासूनच व ् याप ् त आहे, परंतु सामान ् यतः फॉसिल ् स तपशील उपलब ् ध नाही, उदाहरणार ् थ रंग आणि त ् रि-आयामी व ् यवस ् था.
शास ् त ् रज ् ञांचे म ् हणणे आहे की या प ् राण ् याच ् या प ् राण ् याच ् या प ् राण ् याच ् या प ् राण ् याच ् या खालच ् या पृष ् ठभागावर कॅस ् टनट-ब ् राऊन होता.
त ् याचप ् रमाणे पक ् ष ् यांच ् या पंखांच ् या उत ् क ् रांतीविषयीही त ् यांना माहिती मिळते.
कारण डायनासोर पंखांमध ् ये एक अचूक विकसित शाफ ् ट नसतो, ज ् याला राशी म ् हणतात, परंतु पंखांच ् या इतर वैशिष ् ट ् ये आहेत - बार ् ब ् स आणि बार ् ब ् यूल ् स - शोधकर ् त ् यांनी असा निष ् कर ् ष काढला की राशी नंतरच ् या विकासाची शक ् यता आहे की या इतर वैशिष ् ट ् ये.
पंखांच ् या रचना असे सुचवते की ते फ ् लाइटमध ् ये वापरले गेले नव ् हे तर तापमान नियंत ् रण किंवा प ् रदर ् शनासाठी वापरले गेले. संशोधकांनी सुचवले की, हे तरुण डायनासोरचे पूंछ असले तरी नमुन ् याने वयस ् क प ् रीमाज दर ् शविले आहे आणि एक चट ् टान खाली नाही.
शोधकर ् त ् यांनी असे सुचवले की, जरी हा तरुण डायनासोरचा पूंछ आहे, तरी नमुन ् याने वयस ् क प ् रीमाचे दर ् शन केले आहे आणि त ् यामध ् ये एका चिड ् याच ् या खाली नाही.
तुर ् कस ् तानच ् या गझिएत ् तेप येथे पोलिसांच ् या मुख ् यालयात काल सकाळी कार बॉम ् ब स ् फोट झाला होता. यामध ् ये दोन पोलीस अधिकारी ठार झाले होते आणि आणखी वीस जण जखमी झाले होते.
राज ् यपालांच ् या कार ् यालयाने दिलेल ् या माहितीनुसार, जखमी झालेल ् यांमध ् ये 19 पोलीस अधिकारी आहेत.
या हल ् ल ् यामागे आयएसआयएलचा हात असल ् याचा संशय पोलिसांनी व ् यक ् त केला आहे.
त ् यांना असे आढळले की सूर ् य इतर तारे यांच ् या समान मूलभूत तत ् त ् वांवर कार ् यरत होते: प ् रणालीतल ् या सर ् व तारेची क ् रिया त ् यांच ् या चमकदारपणा, त ् यांच ् या रोटेशन आणि इतर कोणत ् याही गोष ् टीमुळे चाललेली होती.
प ् रकाश आणि रोटेशन एकत ् रितपणे ताराचा रॉस ् बी क ् रमांक निश ् चित करण ् यासाठी वापरले जाते, जो प ् लाज ् मा प ् रवाहशी संबंधित आहे.
रॉस ् बी संख ् या जितक ् या कमी आहे, त ् या तारे चुंबकीय प ् रतिवर ् तनांच ् या तुलनेत कमी सक ् रिय असतात.
त ् याच ् या प ् रवासादरम ् यान, इवासाकी अनेक प ् रसंगी अडचणीत सापडली.
तिबेटमध ् ये एका श ् रीमंत कुत ् र ् याने त ् याला लुटले, नेपाळमध ् ये त ् याच ् या लग ् नातून पळून गेले आणि भारतात त ् याला अटक करण ् यात आली.
802.11n स ् टॅण ् डर ् ड 2.4Ghz आणि 5.0Ghz स ् टॅण ् डर ् डवर कार ् यरत आहे.
यामध ् ये 802.11a, 802.11b आणि 802.11g या दोन ् ही स ् थानकांवर दुहेरी रेडिओ देण ् यात येणार आहे.
802.11n चा वेग त ् याच ् या पूर ् वसंध ् येपेक ् षा जास ् त वेगवान आहे ज ् यामध ् ये 600Mbit / s चा जास ् त सैद ् धांतिक प ् रवाह आहे.
दोन वयस ् क मुलांसोबत लग ् न केलेल ् या डुवलने मिलरवर फारसा प ् रभाव टाकला नाही, ज ् यांच ् याशी ही कथा संबंधित होती.
या प ् रश ् नाला उत ् तर देताना मिलर म ् हणाला, "माईक सुनावणीदरम ् यान खूप बोलतो... मी तयार होतो, त ् यामुळे ते काय म ् हणत होते ते खरोखर ऐकत नव ् हते.
आम ् ही जीडीपीच ् या प ् रति युनिट कार ् बन डाईऑक ् साईड उत ् सर ् जनात 2005 च ् या पातळीवरून 2020 पर ् यंत लक ् षणीय फरकाने कमी करण ् याचा प ् रयत ् न करू, असे हु म ् हणाले.
चीनच ् या आर ् थिक उत ् पादनावर आधारित ते करण ् यात येतील, असे सांगत त ् यांनी कपात करण ् यासाठी एक आकडा निश ् चित केला नाही.
हू यांनी विकसनशील देशांना "प ् रथम प ् रदूषणाच ् या जुन ् या मार ् गातून व नंतर स ् वच ् छ करण ् याचे प ् रोत ् साहन दिले".
मात ् र त ् यांना विकासाच ् या टप ् प ् यात, त ् यांच ् या जबाबदाऱ ् या आणि क ् षमतेपेक ् षा जास ् त महत ् त ् वाच ् या जबाबदाऱ ् या सांभाळण ् याची गरज नाही, असे ते म ् हणाले.
इराक स ् टडी ग ् रुपने आज दुपारी १२ वाजता आपला अहवाल सादर केला.
त ् यात असा इशारा देण ् यात आला आहे की, इराकमध ् ये कोणत ् याही कृतीमुळे साम ् राज ् यवादी युद ् ध थांबेल, हिंसाचार वाढेल किंवा अराजकता निर ् माण होईल.
संयुक ् त राष ् ट ् रांमध ् ये मध ् य पूर ् वेच ् या धोरणाच ् या संदर ् भात खुल ् या चर ् चा आणि सर ् वसमावेशकता निर ् माण करण ् याची मागणी या अहवालात केली जात आहे.
इराकबद ् दलच ् या कार ् यकारी धोरणाच ् या जवळजवळ प ् रत ् येक पैलूवर या अहवालात अत ् यंत महत ् त ् वपूर ् ण टीका करण ् यात आली आहे आणि त ् यात तत ् काळ दिशा बदलण ् याचे आवाहन केले आहे.
यावर ् षीच ् या अखेरीस इराकच ् या सीमा सुरक ् षित करण ् यासाठी आणि त ् याच ् या शेजार ़ ् यांशी राजनैतिक संबंध पुन ् हा स ् थापित करण ् यासाठी नव ् या कूटनीतिक पुढाकार घेण ् याची 78 शिफारसी करण ् यात आली आहे.
अर ् जेंटिनाची फर ् स ् ट लेडी क ् रिस ् टीना फर ् नांडिस डी किर ् चनर यांनी ब ् युनोस आयर ् सपासून ५० किलोमीटर अंतरावर असलेल ् या ला प ् लाटा येथे काल संध ् याकाळी राष ् ट ् रपतीपदाची उमेदवारी जाहीर केली.
अर ् जेंटिना थिएटरमध ् ये राष ् ट ् राध ् यक ् षपदाच ् या शर ् यतीत सहभागी होण ् याची इच ् छा त ् यांनी व ् यक ् त केली, ज ् यामध ् ये त ् यांनी ब ् यूनस आयर ् स प ् रांताचे प ् रतिनिधी म ् हणून वर ् ष 2005 च ् या सीनेटसाठी प ् रचाराला सुरुवात केली होती.
कॅटरीना चक ् रीवादळामुळे मदत आणि पुनर ् निर ् माणासाठी खर ् च करण ् याच ् या वादामुळे वाद निर ् माण झाला होता, ज ् याला काही राजकोषीय संरक ् षकांनी हास ् यास ् पदपणे "बुशचा न ् यू ऑर ् लिअन ् स डील" म ् हटले आहे.
पुनर ् निर ् माण प ् रयत ् नांबद ् दल उदारवादी टीका वाशिंग ् टनमधील अंतर ् गत लोकांना पुनर ् निर ् माण करार देण ् यावर केंद ् रित केली आहे.
या अंत ् यसंस ् काराला उपस ् थित राहण ् यासाठी ४० लाख लोक रोमला गेले.
प ् रत ् येकाला सेंट पीटर स ् क ् वेअरच ् या अंत ् यसंस ् कारापर ् यंत पोहोचणे शक ् य नव ् हते म ् हणून उपस ् थित लोकांची संख ् या इतकी मोठी होती.
रोममध ् ये अनेक ठिकाणी मोठ ् या टीव ् ही स ् क ् रीन ् स लावण ् यात आल ् या होत ् या, ज ् यामुळे लोक या कार ् यक ् रमाला पाहू शकतील.
इटलीच ् या इतर अनेक शहरांमध ् ये आणि इतर जगात, विशेषत: पोलंडमध ् ये, अशाच प ् रकारच ् या व ् यवस ् था करण ् यात आल ् या, ज ् या मोठ ् या संख ् येने लोक पाहत होते.
इतिहासकारांनी एफबीआयच ् या आधीच ् या धोरणांवर टीका केली आहे, ज ् या प ् रकरणांमध ् ये उपाय सोपे आहेत, विशेषत: चोरीच ् या कार प ् रकरणांमध ् ये, एजन ् सीच ् या यशदर वाढवण ् याच ् या उद ् देशाने.
२००५ च ् या आर ् थिक वर ् षात काँग ् रेसने अश ् लीलता उपक ् रमांना आर ् थिक मदत देण ् यास सुरुवात केली आणि एफबीआयने वयस ् क पोर ् नोग ् राफीसाठी १० एजंटांचा वापर करावा असा निर ् देश दिला.
रॉबिन उथप ् पाने ४१ चेंडूत ११ चौकार आणि २ षटकारांसह ७० धावा केल ् या.
मध ् य क ् रमवारीत सचिन तेंडुलकर आणि राहुल द ् रविडने चांगली कामगिरी केली आणि शतकीय भागीदारी केली.
मात ् र, कर ् णधाराने विकेट गमावल ् यानंतर भारताने केवळ 36 धावा केल ् या आणि 7 विकेट ् स गमावल ् या.
अमेरिकेचे राष ् ट ् राध ् यक ् ष जॉर ् ज डब ् ल ् यू बुश १६ नोव ् हेंबरच ् या सकाळी सिंगापूर येथे पोहोचले.
सिंगापूरचे उपपंतप ् रधान वॉन ् ग कान सेंग यांनी त ् यांचे स ् वागत केले आणि सिंगापूरचे पंतप ् रधान ली हसीन लूंग यांच ् याशी व ् यापार आणि दहशतवादाच ् या मुद ् द ् यांवर चर ् चा केली.
मध ् यवर ् ती निवडणुकांमध ् ये एक आठवडाचे नुकसान झाल ् यानंतर, बुशने आशियातील व ् यापार विस ् ताराविषयी प ् रेक ् षकांना सांगितले.
पंतप ् रधान स ् टीफन हार ् पर यांनी मंगळवारी पंतप ् रधान कार ् यालयात एनडीपीचे नेते जॅक लेटन यांच ् याशी झालेल ् या 25 मिनिटांच ् या बैठकीनंतर सर ् वपक ् षीय समितीकडे "स ् वच ् छ वायू कायदा" पाठवण ् याबाबत सहमती दर ् शवली आहे.
पंतप ् रधानांसमवेत झालेल ् या बैठकीदरम ् यान लायटन यांनी संरक ् षकांच ् या पर ् यावरणीय विधेयकात बदल करण ् याची मागणी केली होती. त ् यांनी कंझर ् व ् हेटिव ् ह पक ् षाच ् या पर ् यावरणीय विधेयकातील "पूर ् ण आणि पूर ् ण पुनर ् लेखन" करण ् याची मागणी केली होती.
डीवॉनपोर ् ट, तस ् मानिया येथे जर ् सी रुग ् णालयाच ् या वित ् तपुरवठा करण ् याच ् या प ् रस ् तावाला सामोरं जावं लागल ् यापासून राज ् य सरकार आणि काही संघीय खासदारांनी नोव ् हेंबरपर ् यंत बोलावण ् यात आलेल ् या संघीय निवडणुकांच ् या प ् रस ् तावनामध ् ये या कृतीवर टीका केली आहे.
पण पंतप ् रधान जॉन हॉवर ् ड यांनी असे म ् हटले आहे की हा कायदा केवळ रुग ् णालयाच ् या सुविधांची रक ् षा करण ् यासाठी होता की तस ् मानियन सरकारकडून अतिरिक ् त 45 दशलक ् ष डॉलर ् स देण ् यात आले.
सर ् व प ् रकारच ् या पाण ् याच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् ठभागाच ् या पृष ् या पृष
टांगामध ् ये कोणत ् याही मोठ ् या प ् रमाणात नुकसान किंवा दुखापत झाल ् याचे वृत ् त नाही, मात ् र वीज तात ् पुरत ् या नष ् ट झाली, ज ् यामुळे टंगन अधिकाऱ ् यांना PTWC द ् वारा जारी केलेल ् या सुनामी इशारा प ् राप ् त करण ् यास अडथळा निर ् माण झाला आहे.
या सर ् व प ् रकारच ् या धोक ् या हटवल ् या गेल ् या तरी बुधवारी किनारपट ् टीवर किंवा त ् याच ् या जवळ असलेल ् या हवाई येथील १४ शाळा बंद ठेवण ् यात आल ् या होत ् या.
अमेरिकेचे राष ् ट ् राध ् यक ् ष जॉर ् ज डब ् ल ् यू बुश यांनी ही घोषणा स ् वीकारली.
बुशचे प ् रवक ् ते गॉर ् डन जॉन ् ड ् रो यांनी उत ् तर कोरियाच ् या प ् रतिज ् ञा "कोरियन प ् रायद ् वीपातील निष ् क ् रिय करण ् याच ् या उद ् दिष ् टाच ् या दिशेने एक महत ् त ् वपूर ् ण पाऊल" म ् हटले आहे.
आजच ् या अटलांटिक महासागरात अटलांटिक चक ् रीवादळाच ् या दहाव ् या नावाने निर ् माण झालेल ् या चक ् रीवादळाच ् या "उपट ् रोपिकल स ् टॉर ् म जेरी" या चक ् रीवादळाच ् या स ् वरुपाचा समावेश आहे.
राष ् ट ् रीय हरिकेन केंद ् र (एनएचसी) म ् हणतात की या ठिकाणी जेरी जमीनवर कोणताही धोका नाही.
अमेरिकन कॉर ् प ् स ऑफ इंजिनिअर ् सने अंदाज लावला आहे की, ६ इंच पाऊस पूर ् वीच ् या क ् षतिग ् रस ् त पायऱ ् या ओलांडू शकतो.
कतरिना चक ् रीवादळादरम ् यान २० फूट उंचीपर ् यंत पूर आल ् याचे पाहणाऱ ् या नवव ् या वॉर ् डमध ् ये सध ् या कमर उंच पाणी साचले आहे.
पाण ् याचा साठा 100 फूट चौडलेला आहे.
गेल ् या महिन ् यात विकिन ् यूजशी बोलताना कॉमन ् स प ् रशासक आदाम क ् वेर ् डेन यांनी त ् यांच ् या भावना व ् यक ् त केल ् या.
"तो [वेल ् स] सुरुवातीपासून आम ् हाला खोटे बोलला. प ् रथम, कायदेशीर कारणास ् तव असे वागून. दुसरे, तो आमच ् याकडे ऐकत असल ् याचे दाखवून, अगदी त ् याच ् या कला नष ् ट करण ् याच ् यापर ् यंत".
प ् रसारमाध ् यमांच ् या माध ् यमातून प ् रसारमाध ् यमांच ् या माध ् यमातून प ् रसारमाध ् यमांच ् या माध ् यमातून प ् रसारमाध ् यमांच ् या माध ् यमातून प ् रसारमाध ् यमांच ् या माध ् यमातून प ् रसारमाध ् यमांना प ् रसारमाध ् यमांमध ् ये प ् रसारमाध ् यमांमध ् ये सहभागी होण ् याच ् या प ् रयत ् नांची संख ् या वाढली आहे.
हे कार ् य बहुतांश सैद ् धांतिक होते, परंतु या कार ् यक ् रमाची रचना वगिटारियस आकाशगंगाच ् या निरीक ् षणांचे अनुकरण करण ् यासाठी करण ् यात आली.
आकाशगंगाच ् या अंधेरी पदार ् थ आणि आकाशगंगाच ् या अंधेरी पदार ् थ यांच ् या दरम ् यान जलप ् रलय शक ् तींमुळे त ् याचा प ् रभाव पडेल.
जसे चंद ् र पृथ ् वीवर प ् रवृत ् त करते, जसे की बर ् फवृष ् टी करते, त ् याचप ् रमाणे आकाशगंगाच ् या आकाशगंगावरही चंद ् राचा प ् रभाव पडतो.
शास ् त ् रज ् ञ असा निष ् कर ् ष काढू शकले की अंधार पदार ् थ इतर अंधार पदार ् थांवर त ् याच प ् रकारे परिणाम करते.
हे सिद ् धांत म ् हणते की आकाशगंगाच ् या आजूबाजूच ् या बहुतांश अंधार पदार ् थ हे आकाशगंगाच ् या आजूबाजूला एका प ् रकारचे हलो मध ् ये स ् थित आहे आणि हे खूप लहान कणांनी बनवले आहे.
टेलिव ् हिजन रिपोर ् ट ् समध ् ये पांढरा धूर प ् रकल ् पातून येत असल ् याचे दिसून आले आहे.
स ् थानिक प ् रशासनाने प ् लांटच ् या आसपासच ् या रहिवाशांना घरात राहण ् याचा इशारा दिला आहे, एअर कंडीशनर बंद करण ् याचा निर ् णय घेतला आहे आणि ट ् रेन वॉटर न पिण ् याचा इशारा दिला आहे.
जपानच ् या अणुऊर ् जा संस ् थेने दिलेल ् या माहितीनुसार, या संयंत ् रामध ् ये रेडियोधर ् मी केसियम आणि आयोडीनची ओळख पटली आहे.
अधिकाऱ ् यांनी असा अंदाज व ् यक ् त केला आहे की, या ठिकाणी युरेनियम इंधन असलेल ् या कंटेनर ् सने तोडफोड केली असावी आणि तेथून बाहेर पडत आहेत.
डॉ. टोनी मोल यांनी दक ् षिण आफ ् रिकेच ् या क ् वाझुलू-नेटाल भागात अत ् यंत औषधी प ् रतिबंधक क ् षयरोग (XDR-TB) शोधले.
एका मुलाखतीत ते म ् हणाले की, "अत ् यंत चिंताजनक आणि चिंताजनक आहे कारण अत ् यंत उच ् च मृत ् यू दर".
डॉक ् टर मोल म ् हणतात, "काही रूग ् णांनी रुग ् णालयात रुग ् णाचा संसर ् ग केला होता आणि किमान दोन रुग ् ण रुग ् णालयातील आरोग ् य कर ् मचारी होते.
एक वर ् षानंतर, संसर ् ग झालेल ् या व ् यक ् तीने 10 ते 15 जवळच ् या संपर ् कात संसर ् ग होऊ शकतो.
मात ् र, क ् षयरोगग ् रस ् त रुग ् णांच ् या संपूर ् ण गटातील एक ् सडीआर-टीबीचे प ् रमाण अद ् यापही कमी असल ् याचे दिसते; दक ् षिण आफ ् रिकेतील कोणत ् याही विशिष ् ट क ् षणी एकूण ३३०,००० लोकांपैकी ६,००० जण संसर ् ग झाले आहेत.
दोन ् ही उपग ् रहांचे वजन 1000 पाउंड पेक ् षा जास ् त होते आणि सुमारे 17,500 मैल प ् रति तास प ् रवास करीत होते, त ् यांनी पृथ ् वीच ् या ४९१ मैलांवरील संकटाचा सामना केला.
या अपघातामुळे मोठा स ् फोट झाला असल ् याचे शास ् त ् रज ् ञांनी सांगितले.
पृथ ् वी किती मोठा आहे आणि पृथ ् वी किती प ् रभावित होईल हे निश ् चित करण ् याचा ते प ् रयत ् न करत आहेत.
अमेरिकेच ् या संरक ् षण खात ् याच ् या कार ् यालयातील संयुक ् त राज ् य अमेरिका धोरणात ् मक कमांड मलबा शोधत आहे.
प ् लोटिंग विश ् लेषणांचे परिणाम सार ् वजनिक संकेतस ् थळावर पोस ् ट केले जाणार आहेत.
पेंसिल ् वेनियाच ् या पिटन ् सबर ् ग येथील बाल हॉस ् पिटलमध ् ये काम करणाऱ ् या एका डॉक ् टरवर त ् यांच ् या आईचा मृत ् यू झाल ् यानंतर हत ् येचा गुन ् हा दाखल करण ् यात आला आहे.
२९ वर ् षांच ् या डॉ. मलार बालासुब ् रमण ् यन यांना ओहायोच ् या ब ् लू एश येथील उपनगरात आढळले, जो कि सिनसिनाटीपासून सुमारे १५ मैल उत ् तरेकडील एक उपनगर असून रस ् त ् याच ् या शेजारी उभे असलेले टी-शर ् ट आणि अंडरवियरमध ् ये आढळले आहे.
त ् यांनी अधिकाऱ ् यांना त ् यांच ् या ५०० फूट अंतरावर असलेल ् या ब ् लॅक ओल ् डस ् मोबाइल इन ् ट ् रीग ् रेशनकडे पाठवले.
तेथे त ् यांना सरोजा बालसुब ् रमण ् यन यांच ् या 53 वर ् षीय शरीरावर रक ् त स ् टॅन ् डर ् ड कवच ् या झाडलेल ् या आढळल ् या.
पोलिसांनी दिलेल ् या माहितीनुसार, दिवसभरात मृतदेह सापडल ् याचे दिसत आहे.
या हंगामातील पहिल ् या रुग ् णांची नोंद जुलैच ् या अखेरीस झाली आहे.
हा रोग प ् राण ् यांद ् वारे वाहतो, ज ् यानंतर मच ् छरांद ् वारे मनुष ् याला स ् थलांतर करते.
या प ् रादुर ् भावामुळे प ् रादुर ् भावाच ् या प ् रादुर ् भावाच ् या प ् रादुर ् भावाच ् या प ् रादुर ् भावामुळे प ् रादुर ् भावाच ् या प ् रादुर ् भावाच ् या प ् रादुर ् भावाच ् या प ् रादुर ् भावाच ् या प ् रादुर ् भावाच ् या प ् रादुर ् भावामुळे भारत सरकारने प ् रादुर ् भावाच ् या प ् रादुर ् भावाच ् या प ् रादुर ् भावाच ् या प ् रादुर ् भावाच ् या प ् रादुर ् भावाच ् या प ् रादुर ् भावाच ् या प ् रादुर ् भावाच ् या प ् राद
राज ् य सरकारने एन ् सेफेलाइटिस लसीच ् या अनेक दशलक ् ष द ् रव ् यांचे आश ् वासन दिले आहे, जे पुढील वर ् षी आरोग ् य संस ् थांना तयार करण ् यास मदत करेल.
या वर ् षी ऐतिहासिकदृष ् ट ् या सर ् वात जास ् त प ् रभावित क ् षेत ् रांमध ् ये लसींची वितरण करण ् याच ् या योजना कमी निधी आणि इतर आजारांच ् या तुलनेत कमी प ् राधान ् य देण ् याच ् या कारणामुळे उशीर झाली होती.
१९५६ मध ् ये स ् वीडनमध ् ये स ् थलांतर करण ् यात आले, जिथे तीन वर ् षांनंतर त ् यांनी स ् वीडिश पोस ् ट ऑफिसचे काम सुरू केले आणि त ् यांचे मुख ् य उत ् पादक बनले.
त ् यांनी स ् वीडन आणि इतर 28 देशांसाठी 1000 पेक ् षा जास ् त टपाल उत ् पादित केले.
त ् याचे कार ् य इतक ् या मान ् यताप ् राप ् त दर ् जाचे आणि तपशीलचे आहे की ते फिलाटेलिस ् टांमध ् ये अगदी कमी "घरगुती नाव" म ् हणून ओळखले जातात.
त ् यांच ् या १,००० व ् या स ् त ् रीच ् या स ् त ् रीच ् या "गिनीज बुक ऑफ वर ् ल ् ड रेकॉर ् ड ् स" मध ् ये नमूद करण ् यात आलेल ् या डेव ् हिड क ् लॉकर एहरनस ् ट ् रेल यांनी २०००० मध ् ये "स ् वीडिश किंग ् स द ग ् रेट डीड ् स ऑफ स ् वीडिश किंग ् स" नावाच ् या "गिनीज बुक ऑफ वर ् ल ् ड रेकॉर ् ड ् स" मध ् ये त ् यांचे स ् त ् रीच ् या स ् त ् रीच ् या स ् त ् रीच ् या स ् त ् रीच ् या स ् त ् रीचे स ् थान होते.
त ् यांनी अनेक देशांच ् या नोटा उत ् सर ् जित करण ् याच ् या कार ् यातही सहभाग घेतला, ज ् यामध ् ये कॅनेडियन $5 आणि $100 च ् या नव ् या बिलांच ् या समोर पंतप ् रधानांच ् या चित ् रांचा समावेश आहे.
हा अपघात झाल ् यानंतर गिब ् सन यांना रुग ् णालयात दाखल करण ् यात आले, मात ् र त ् यानंतर त ् यांचा मृत ् यू झाला.
या अपघातात ६४ वर ् षांचा ट ् रकचालक जखमी झाला नाही.
दरम ् यान, त ् याच दिवशी दुपारी १२०० ग ् रँडस ् लॅम दरम ् यान ही गाडी दुर ् घटनेच ् या ठिकाणाहून बाहेर काढण ् यात आली.
दुर ् घटनेच ् या जवळ असलेल ् या गॅरेजमध ् ये काम करणाऱ ् या एका व ् यक ् तीने म ् हटले: "रस ् ता ओलांडण ् यासाठी प ् रतीक ् षा करत असलेल ् या मुलांनी सगळे ओरडत व रडत होते".
त ् या सर ् वांनी घटनास ् थळावरून पळ काढला.
बालीच ् या कार ् यक ् रमावरील इतर विषयांमध ् ये जगाच ् या उरलेल ् या जंगलातून बचाव करणे आणि विकासशील देशांना कमी प ् रदूषणाच ् या मार ् गांनी वाढण ् यास मदत करण ् यासाठी तंत ् रज ् ञानाची देवाणघेवाण करणे यांचा समावेश आहे.
ग ् लोबल वार ् मिंगमुळे प ् रभावित देशांना याचा सामना करण ् यासाठी निधी पूर ् ण करण ् याचीही संयुक ् त राष ् ट ् रांची आशा आहे.
हा पैसा पूरप ् रतिबंधक घरांमध ् ये, चांगल ् या पाण ् याचे व ् यवस ् थापन आणि पीक विविधीकरणासाठी जाऊ शकतो.
फ ् लुकेने लिहिले की काही महिलांना स ् त ् रियांच ् या आरोग ् याबद ् दल बोलण ् यापासून डुबोवण ् याच ् या प ् रयत ् नांना यश आले नाही.
गर ् भनिरोधक औषधांची चिकित ् सा आवश ् यकता म ् हणून विचार करण ् यासाठी महिला आणि पुरुषांनी तिला पाठवलेल ् या अनेक सकारात ् मक टिप ् पण ् या आणि प ् रोत ् साहनामुळे तिने हे निष ् कर ् ष काढले.
जेव ् हा जखमींना रुग ् णालयात हलवण ् यात आले तेव ् हा युद ् ध संपले तेव ् हा उर ् वरित ४० कैद ् यांनी यार ् डमध ् ये राहण ् यास नकार दिला आणि त ् यांच ् या सेलमध ् ये परत जाण ् यास नकार दिला.
स ् थिती सुधारण ् याचा प ् रयत ् न केला मात ् र कैद ् यांच ् या मागण ् या स ् पष ् ट नाहीत.
रात ् री 10: 00 ते 11: 00 या दरम ् यान आगीची आग आटोक ् यात आली होती.
काही वेळातच दंगलीच ् या उपकरणाने सज ् ज असलेल ् या अधिकाऱ ् यांनी यार ् डमध ् ये प ् रवेश केला आणि अश ् रुधुराच ् या गॅसाने कैद ् यांना कोपऱ ् या घातल ् या.
अग ् निशमन दलाच ् या जवानांनी रात ् री ११: ३५ वाजेपर ् यंत आग आटोक ् यात आणली.
१९६३ मध ् ये बांधण ् यात आलेल ् या धरणानंतर, नदीच ् या सर ् व भागांमध ् ये पावसाळ ् यात आलेल ् या पूरस ् थिती थांबवण ् यात आली.
त ् यांच ् या प ् राण ् यांच ् या वस ् त ् या म ् हणून कार ् यरत असलेल ् या समुद ् रकिनाऱ ् या आणि समुद ् रकिनाऱ ् या निर ् माण करण ् यासाठी हा तलछट आवश ् यक होता.
त ् यामुळे, दोन मासे प ् रजाती विलुप ् त झाल ् या आहेत, तर आणखी दोन मासे प ् रजाती धोक ् यात आली आहेत, ज ् यामध ् ये हॅम ् पबॅक क ् यूबचा समावेश आहे.
पुराच ् या पाण ् याच ् या पातळीवर केवळ काही फूट उंचीच वाढेल, मात ् र या पाण ् याची पातळी कमी होण ् यासाठी पुरेसे ठरेल अशी अपेक ् षा अधिकाऱ ् यांनी व ् यक ् त केली आहे.
जकार ् ता जिओफिजिक ् स एजन ् सीने दिलेल ् या माहितीनुसार, भूकंपाची तीव ् रता ६.५ इतकी नसल ् याने सुनामीचा इशारा देण ् यात येणार नाही.
सुनामीचा कोणताही धोका नव ् हता तरीसुद ् धा रहिवाशांनी घाबरून व ् यवसाय आणि घर सोडण ् यास सुरुवात केली.
विनफ ् रीने आपल ् या विदाईत अश ् रुच ् या भावना व ् यक ् त केल ् या तरीसुद ् धा तिने आपल ् या चाहत ् यांना स ् पष ् ट केले की, ती पुन ् हा येणार आहे.
हा एक अध ् याय बंद झाला आहे आणि एक नवीन अध ् याय सुरू झाला आहे.
नामीबियाच ् या राष ् ट ् राध ् यक ् षपदाच ् या आणि संसदीय निवडणुकांच ् या अंतिम निकालांनुसार, सध ् याचे राष ् ट ् राध ् यक ् ष हिफिकपुन ् ये पोहाम ् बा यांना मोठ ् या फरकाने पुन ् हा निवडणुका झाल ् या आहेत.
दक ् षिण पश ् चिम आफ ् रिकेच ् या लोक संघटना (स ् वॅपो) या सत ् तारूढ पक ् षानेही लोकसभा निवडणुकांमध ् ये बहुमत राखले आहे.
या ठिकाणी सुरक ् षित ठेवण ् यासाठी आघाडी आणि अफगाणिस ् तानचे सैन ् य घटनास ् थळी दाखल झाले असून इतर आघाडीच ् या विमानांना मदत करण ् यासाठी पाठवण ् यात आले आहे.
ही दुर ् घटना डोंगराळ भागात मोठ ् या प ् रमाणात घडली आणि त ् यामुळे शत ् रुत ् ववादी आग लागल ् याचा अंदाज व ् यक ् त होत आहे.
दुर ् घटनाग ् रस ् त ठिकाण शोधण ् याच ् या प ् रयत ् नांना खराब हवामानाचा सामना करावा लागत आहे.
मंगोला, मेडिसिन ् स Sans Frontieres आणि जागतिक आरोग ् य संस ् था या संस ् थांचे म ् हणणे आहे की, देशात हा सर ् वात वाईट प ् रादुर ् भाव आहे.
अफगाणिस ् तानचे प ् रवक ् ते रिचर ् ड वीरमन म ् हणाले की, "अँगोला आपल ् या सर ् वात वाईट प ् रकोपाच ् या दिशेने जात आहे आणि अँगोलामध ् ये परिस ् थिती अत ् यंत वाईट आहे.
रात ् री १० वाजण ् याच ् या सुमारास खेळ सुरू झाला आणि सकाळच ् या मध ् यरात ् रीच ् या स ् पध ् रेच ् या स ् पध ् रेच ् या स ् पध ् रेच ् या पार ् श ् वभूमीवर सातव ् या रग ् बीसाठी हा एक चांगला दिवस होता.
पाचव ् या मानांकित झांबियाविरुद ् ध २६ - ०० च ् या सहज विजयात दक ् षिण आफ ् रिकेने उजव ् या सुमारास सुरुवात केली.
दक ् षिण आफ ् रिकेच ् या बहिणींविरुद ् धच ् या सामन ् यात चुरशीच ् या वातावरणात दक ् षिण आफ ् रिकेने मात ् र स ् पर ् धेच ् या प ् रगतीमध ् ये सातत ् याने सुधारणा केली.
त ् यांच ् या अनुशासित बचाव, बॉलहॅण ् डिंग कौशल ् य आणि उत ् कृष ् ट टीम कार ् य यामुळे त ् यांना स ् पष ् ट झाले की ही टीम विजय मिळवणारी होती.
एम ् स ् टर ् डम शहर आणि अॅन फ ् रैंक संग ् रहालयातील अधिकारी म ् हणतात की झाडाला फुफ ् सेचा संसर ् ग झाला आहे आणि सार ् वजनिक आरोग ् याला धोका निर ् माण करतो कारण ते म ् हणतात की तो पडण ् याच ् या जवळच ् या धोक ् यात होता.
मंगळवारी हा आकडा कमी करण ् याचा निर ् णय घेण ् यात आला होता, मात ् र आपत ् कालीन न ् यायालयाच ् या निर ् णयामुळे त ् याला वाचवण ् यात आले.
"सात बहिणी" म ् हणून ओळखल ् या जाणाऱ ् या सर ् व गुहाच ् या प ् रवेशद ् वारांमध ् ये किमान 100 ते 250 मीटर (328 ते 820 फूट) व ् यास आहे.
रात ् रीच ् या आणि दिवसाच ् या तापमानाच ् या व ् हेरिएंटमध ् ये असे दिसून आले आहे की हे गुफा आहेत.
"ते दिवसातील पृष ् ठभागापेक ् षा थंड असतात आणि रात ् री उष ् णतेचे असतात.
त ् यांचे थर ् मल व ् यवहार पृथ ् वीवरील मोठ ् या गुफांप ् रमाणे स ् थिर नाही जे बहुतेकदा एक स ् थिर तापमान राखतात, परंतु ते जमिनीतील खोल छेद यांच ् याशी सुसंगत आहेत ", असे अमेरिकेच ् या भूगर ् भ सर ् वेक ् षण (यूएसजीएस) आणि फ ् लैगस ् टॅफ, एरिजोना येथील उत ् तर अ ॅरिझोना विद ् यापीठाचे ग ् लेन क ् रशिंग यांनी सांगितले.
फ ् रान ् समध ् ये, मतदानाचा अनुभव पारंपारिकपणे कमी तंत ् रज ् ञानाचा होता: मतदार एका बूथमध ् ये स ् वतःला वेगळे ठेवतात, एक प ् री-प ् रिंटेड कागदपत ् र ठेवतात जो त ् यांच ् या पसंतीच ् या उमेदवाराला एका लिफाफेमध ् ये दर ् शवितो.
अधिकाऱ ् यांनी मतदानाची ओळख तपासल ् यानंतर मतदार मतदानाच ् या बॅटलमध ् ये लिफाफे टाकतात आणि मतदानाच ् या यादीत स ् वाक ् षरी करतात.
फ ् रान ् सच ् या निवडणूक कायद ् याने या प ् रक ् रियेची सखोल व ् याख ् या केली.
1988 पासून मतदानाची पेटी पारदर ् शी असणे आवश ् यक आहे, जेणेकरून मतदार आणि निरीक ् षकांना साक ् ष देऊ शकतील की मतदानाच ् या प ् रारंभी कोणतेही पेमेंट ् स उपस ् थित नाहीत आणि योग ् यरित ् या गृहीत आणि अधिकृत मतदारांच ् या पेमेंट ् स वगळता कोणतेही पेमेंट ् स जोडले जात नाहीत.
अभ ् यर ् थी प ् रत ् येक प ् रक ् रियेचे साक ् षकार ् य करण ् यासाठी प ् रतिनिधी पाठवू शकतात. संध ् याकाळी, विशिष ् ट प ् रक ् रियेनुसार, कठोर देखरेखीखाली स ् वयंसेवकांकडून मतांची गणना केली जाते.
२००७ मध ् ये ताईपई आयटी महिना मध ् ये जागतिक स ् तरावर खर ् च-बचत आणि कार ् यक ् षमता लक ् षात घेणाऱ ् या अ ॅससोस ईई पीसीचा समावेश करण ् यात आला.
परंतु लॅपटॉप संगणकावर वापरकर ् ता बाजारात लॅपटॉप कम ् प ् युटरचे मूलतत ् व बदलले जाईल आणि चीनच ् या कार ् यकारी युआनने २००७ साली तैवान शाश ् वत पुरस ् कार प ् रदान केल ् यानंतर हे बदलले जाईल.
या कार ् यक ् रमाचे संकेतस ् थळ "जुन ् या शाळेतील रेडिओ थिएटर" असे म ् हणतात, ज ् यामध ् ये नव ् या आणि अपमानास ् पद ग ् रीक स ् पिनचा समावेश आहे.
त ् याच ् या सुरुवातीच ् या काळात, कार ् यक ् रम फक ् त दीर ् घकाळ चालणाऱ ् या इंटरनेट रेडिओ साइट टोगीनेट रेडिओवर प ् रदर ् शित करण ् यात आला होता, जो टॉक रेडिओवर लक ् ष केंद ् रित होता.
२०१५ च ् या अखेरीस त ् यांनी स ् थापन केलेल ् या कार ् यक ् रमांतर ् गत स ् पर ् धेचे आयोजन करण ् यात आले होते.
या कार ् यक ् रमामध ् ये पूर ् व टेक ् सासमध ् ये स ् थानिक व ् हॉईस कलाकारांचा समावेश होता.
बिश ् केकच ् या रस ् त ् यावर कायदा प ् रवर ् तन अधिकारी उपस ् थित नसल ् याने रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या वेळी मोठ ् या प ् रमाणात लूटपाट सुरू होती.
बिश ् केकला एका निरीक ् षकाने "अराजकता" च ् या राज ् यात डूबल ् याचे म ् हटले होते, जेव ् हा लोकांचे गट रस ् त ् यांवर फिरत होते आणि ग ् राहक वस ् तूंची दुकाने लूटत होते.
बिश ् केकच ् या अनेक रहिवाशांनी दक ् षिणेकडील आंदोलकांवर बेकायदेशीर कारवाईचा आरोप केला आहे.
दक ् षिण आफ ् रिकेच ् या रुस ् टेंबर ् ग येथील रॉयल बाफोकेंग स ् टेडियममध ् ये झालेल ् या रग ् बी युनियनच ् या सामन ् यात दक ् षिण आफ ् रिकेने सर ् व ब ् लॅक ् स (न ् यूझीलंड) यांचा पराभव केला आहे.
अंतिम सामन ् यात 21 ते 20 गुणांचा विजय झाला, ज ् यामुळे ऑल ब ् लॅक ् सच ् या 15 सामन ् यांच ् या विजयाचा विक ् रम संपुष ् टात आला.
स ् प ् रिंगबॉक ् स संघाने पाच सामन ् यांच ् या पराभवाचा शेवट केला.
दोन आठवड ् यांपूर ् वी ऑल ब ् लॅक ् सच ् या अंतिम सामन ् यात ही स ् पर ् धा जिंकली होती.
स ् प ् रिंगबॉक ् स स ् पर ् धा ऑस ् ट ् रेलियाविरुद ् धच ् या पुढील आठवड ् यात जोहान ् सबर ् ग येथील एलिस पार ् क येथे होणार आहे.
सोमवारी सकाळी १०.८० वाजता पश ् चिम मोंटानामध ् ये मध ् यम भूकंपाचे धक ् के जाणवले.
अमेरिकेच ् या भूगर ् भशास ् त ् रीय सर ् वेक ् षण (यूएसजीएस) आणि त ् याच ् या राष ् ट ् रीय भूकंप माहिती केंद ् राने नुकसानीची कोणतीही तात ् काळ माहिती प ् राप ् त केलेली नाही.
या भूकंपाचे केंद ् रस ् थान डिलॉनच ् या उत ् तर-पूर ् वेकडील २० किमी (१५ मील) आणि बुट ् टेच ् या दक ् षिणेकडील ६५ किमी (४० मील) होते.
फ ् रान ् सच ् या पूर ् वेकडील लियोनजवळील मार ् शेलँडमध ् ये सोमवारी आढळलेल ् या "एच5एन1" या पक ् षी फ ् लूचा संसर ् ग झाल ् याची पुष ् टी करण ् यात आली आहे.
फ ् रान ् स हा युरोपियन युनियनमध ् ये सातवा देश असून ऑस ् ट ् रिया, जर ् मनी, स ् लोवेनिया, बुल ् गारिया, ग ् रीस आणि इटली या देशांमध ् ये कोरोनाचा संसर ् ग झाला आहे.
क ् रोएशिया आणि डेन ् मार ् कमध ् ये एच5एन1 चा संशयित रुग ् ण अद ् यापही सिद ् ध झालेला नाही.
चेंबर ् सने "पृथ ् वीवरील लाखो लोकांच ् या व ् यापक मृत ् यू, विनाश आणि दहशतवादाबद ् दल" देवाला खटला दाखल केला होता.
चेंबर ् स, एक अ ॅग ् नोस ् टिक, तर ् क करतात की त ् यांचे खटले "तुच ् छ" आहेत आणि "कोणीही कोणालाही खटला करू शकतो".
फ ् रेंच ऑपेरामध ् ये Camille Saint-Saens द ् वारा प ् रस ् तुत केलेली कथा एक कलाकाराची आहे "ज ् याचे जीवन ड ् रग ् स आणि जपानवरचे प ् रेम द ् वारे निर ् धारित केले जाते".
त ् यामुळे, कलाकारांनी स ् टेजवर कॅनेबिस जोड ् यांचा धुम ् रपान केला, आणि थिएटर स ् वतः दर ् शकांना एकत ् र येण ् यास प ् रोत ् साहित करत आहे.
टेक ् सासचे माजी अध ् यक ् ष न ् यूट गिंगरिच, टेक ् सासचे राज ् यपाल रिक पेरी आणि काँग ् रेसच ् या महिला सदस ् य मिचेल बाचमन अनुक ् रमे चौथ ् या, पाचव ् या आणि सहाव ् या स ् थानावर आहेत.
परिणाम आल ् यानंतर गिंगरिच यांनी सॅन ् टोरमचे कौतुक केले, परंतु रोमनीसाठी कठोर शब ् द होते, ज ् यांच ् या वतीने आयोवामध ् ये गिंगरिचविरूद ् ध नकारात ् मक प ् रचार जाहिराती प ् रसारित करण ् यात आल ् या.
पेरी म ् हणाले की, "आज रात ् रीच ् या कॉकसच ् या निकालांचे मूल ् यांकन करण ् यासाठी ते टेक ् सासमध ् ये परततील, या शर ् यतीत माझ ् यासाठी पुढचा मार ् ग आहे का हे ठरवतील", परंतु नंतर त ् यांनी सांगितले की ते 21 जानेवारीच ् या दक ् षिण कॅरोलिना प ् राथमिक सामन ् यात स ् पर ् धा करतील.
ऑगस ् टमध ् ये अमेस स ् ट ् रॉ पोल जिंकणाऱ ् या बच ् मनने आपल ् या प ् रचार मोहीम संपवण ् याचा निर ् णय घेतला.
या फोटोग ् राफरला रोनाल ् ड रेगन यूसीएलए वैद ् यकीय केंद ् रात नेण ् यात आले, जिथे त ् यांचा मृत ् यू झाला.
एका वक ् तव ् यात बीबर म ् हणाला, "मी या दुर ् घटनेमध ् ये उपस ् थित नव ् हतो किंवा थेट सहभागी नव ् हतो, माझे विचार आणि प ् रार ् थना पीडितेच ् या कुटुंबासोबत आहेत".
एन ् टरटेन ् मेंट न ् यूज वेबसाइट TMZ ने फोटोग ् राफरने सेपुल ् वेडा Boulevardच ् या दुसऱ ् या बाजूला गाडी थांबवली आणि रस ् ता ओलांडण ् यापूर ् वी आणि पुढे जाण ् यापूर ् वी पोलिसांची छायाचित ् रे घेण ् याचा प ् रयत ् न केला.
पोलिसांनी दिलेल ् या माहितीनुसार, फोटोग ् राफरवर आदळलेल ् या वाहनचालकावर गुन ् हा दाखल होण ् याची शक ् यता नाही.
दिवसाला केवळ अठरा पदक उपलब ् ध असल ् याने अनेक देश पदकांच ् या पोडियममध ् ये अपयश आले आहेत.
त ् यामध ् ये नेदरलँड ् सचा समावेश आहे, ज ् यामध ् ये अण ् णा जोचेमसेनने सुपर-जी स ् पर ् धेत महिलांच ् या स ् थायी क ् लासमध ् ये नवव ् या स ् थानावर, तर फिनलंडच ् या Katja Saarinenने एकाच स ् पर ् धेत दहाव ् या स ् थानावर स ् थान मिळवले आहे.
ऑस ् ट ् रेलियाच ् या मिचेल गॉर ् लीने पुरुषांच ् या सुपर-जी स ् थानावर अव ् वल स ् थान मिळवले. चेकच ् या ओल ् ड ् रिच झेलिन ् कने पुरुषांच ् या सुपर-जी स ् थानावर सहाव ् या स ् थानावर स ् थान मिळवले.
मेक ् सिकोच ् या अर ् ली वेलास ् केजने पुरुषांच ् या सत ् रातील सुपर-जीमध ् ये पंधराव ् या स ् थानावर स ् थान मिळवले. न ् यूझीलंडच ् या अॅडम हॉलमध ् ये पुरुषांच ् या सत ् रातील सुपर-जीमध ् ये नवव ् या स ् थानावर स ् थान मिळवले.
पोलंडच ् या पुरुष दृष ् टीबाधित स ् कीयर मॅकेज क ् रेजेल आणि मार ् गदर ् शक अन ् ना ओगरिजन ् स ् का सुपर-जी मध ् ये तेराव ् या स ् थानावर आहेत. दक ् षिण कोरियाच ् या जोंग सीर ् क पार ् कमध ् ये पुरुषांच ् या सत ् रात सुपर-जी मध ् ये तेराव ् या स ् थानावर आहेत.
२०१० मध ् ये झालेल ् या भूकंपानंतर संयुक ् त राष ् ट ् रसंघाच ् या सुरक ् षा रक ् षकांनी Haitiमध ् ये प ् रवेश केला होता, त ् यामुळे या सैन ् याच ् या छावण ् याच ् या जवळच ् या आजाराचा प ् रसार झाला होता.
या तक ् रारीनुसार संयुक ् त राष ् ट ् रांच ् या छावणीतील कचरा योग ् यरित ् या स ् वच ् छ करण ् यात आला नव ् हता, ज ् यामुळे बॅक ् टेरिया नदीच ् या उपनदीमध ् ये प ् रवेश करू लागल ् या.
१९८० च ् या दशकाच ् या दशकापासून या रोगाशी संबंधित कोणत ् याही समस ् येचा सामना करण ् यात आला नव ् हता.
नेपाळच ् या संयुक ् त राष ् ट ् रांच ् या शांतता प ् रक ् रियेच ् या बटालियनने या रोगाची माहिती न ् याय आणि लोकशाही प ् रतिष ् ठानाला दिली आहे, असे स ् वतंत ् र अभ ् यासात म ् हटले आहे.
संयुक ् त राष ् ट ् रांच ् या या आजारावरील तज ् ज ् ञ डॅनिएल लॅन ् टेन यांनी सांगितले की, सुरक ् षा रक ् षकांच ् या मदतीने हा प ् रादुर ् भाव होण ् याची शक ् यता आहे.
हॅमिल ् टन यांनी हॉवर ् ड युनिव ् हर ् सिटी हॉस ् पिटलमध ् ये रुग ् णाची प ् रकृती स ् थिर असल ् याचे सांगितले.
हे रुग ् ण नायजेरियात होते, जिथे इबोला विषाणूचा काही प ् रकार घडला आहे.
रुग ् णालयाने संसर ् ग नियंत ् रणासाठी प ् रोटोकॉलचे पालन केले आहे, ज ् यामध ् ये इतरांपेक ् षा रुग ् णांना वेगळे करण ् यासह इतरांचा संभाव ् य संसर ् ग रोखण ् यासाठी.
सिम ् प ् सन ् सने विविध पदांवर अनेक कार ् यक ् रमांमध ् ये काम केले होते.
१९८० च ् या दशकात त ् यांनी टॅक ् सी, चीअर ् स आणि ट ् रेसी उल ् लेमन शो यासारख ् या कार ् यक ् रमांमध ् ये काम केले.
१९८९ मध ् ये त ् यांनी ब ् रूक ् स आणि ग ् रोइंग यांच ् यासोबत "सिम ् प ् सन ् स" ची निर ् मिती केली आणि कार ् यक ् रमाच ् या पहिल ् या लेखन संघाची नियुक ् ती करण ् याचे काम केले.
१९९३ मध ् ये प ् रदर ् शित झालेल ् या कार ् यक ् रमातून बाहेर पडल ् यानंतरही त ् यांनी कार ् यकारी निर ् मात ् याची पदवी कायम ठेवली आणि प ् रत ् येक हंगामात रॉयल ् टीमध ् ये कोट ् यवधी डॉलर ् स प ् राप ् त केले.
चीनच ् या वृत ् तसंस ् थेने यापूर ् वी एका विमानाला अपहरण करण ् यात आल ् याची माहिती दिली होती.
त ् यानंतर मिळालेल ् या माहितीनुसार, विमानाला बॉम ् बस ् फोटाची धमकी देण ् यात आली आणि त ् याला कांधारमध ् ये उतरवून अफगाणिस ् तानला पाठवण ् यात आले.
अफगाणिस ् तानमध ् ये इमर ् जन ् सी लँडिंग नाकारण ् यात आल ् याने या विमानाला पुन ् हा अफगाणिस ् तानात नेण ् यात आले आहे.
इराणमध ् ये विमान अपघात सर ् वसामान ् य आहेत, ज ् यामध ् ये नागरिक आणि लष ् करी दोन ् ही मोहिमांमध ् ये दुर ् लक ् ष होत आहे.
आंतरराष ् ट ् रीय स ् तरावर बंदी घालण ् यात आल ् याने नवीन विमान विकत घेता येणार नाही.
या आठवड ् याच ् या सुरुवातीला पोलिसांच ् या हेलिकॉप ् टरमध ् ये झालेल ् या दुर ् घटनेत तीन जणांचा मृत ् यू झाला असून तीन जण जखमी झाले आहेत.
गेल ् या महिन ् यात आर ् मेनियाच ् या दिशेने जाणारे विमान कोसळल ् याने इराणला गेल ् या वर ् षांमध ् ये सर ् वात भीषण हवाई आपत ् ती झाली होती, ज ् यात 168 जणांचा मृत ् यू झाला होता.
त ् याच महिन ् यात मशहाद येथे आणखी एक विमान धावपट ् टीवर आदळले आणि एका भिंतीवर आदळले, त ् यात सात जणांचा मृत ् यू झाला.
एरोस ् मिथने त ् यांच ् या दौऱ ् यावर उरलेल ् या संगीत कार ् यक ् रम रद ् द केले आहेत.
१६ सप ् टेंबरपर ् यंत रॉक बँडने अमेरिका आणि कॅनडा दौरा केला होता.
५ ऑगस ् ट रोजी प ् रेक ् षकांच ् या भेटीदरम ् यान स ् टीव ् हन टायलर यांच ् या स ् टेजवरून पडल ् याने त ् यांना दुखापत झाली होती.
पहिल ् या सेटमध ् ये दोन ् ही पुरुषांनी प ् रत ् येकी सर ् व सेवा केल ् यानंतर मर ् रेने टाई ब ् रेकमध ् ये पहिला सेट गमावला.
डेल पोट ् रोने दुसऱ ् या सेटमध ् ये सुरुवातीचा फायदा घेतला, मात ् र 6-6 अशी बरोबरी साधून त ् याला दुहेरीचा सामना करावा लागला.
मात ् र त ् याच ् या खांद ् यावर उपचार सुरू असताना त ् याला पुन ् हा एकदा खेळण ् यात यश आले.
हा कार ् यक ् रम सकाळी ८.३० वाजता सुरू झाला.
देशभरातील प ् रसिद ् ध गायकांनी श ् री श ् यामच ् या पायाला भजण किंवा भक ् तिगीत सादर केली.
गायक संजू शर ् मा यांनी संध ् याकाळी जयशंकर चौधरी यांच ् या हस ् ते प ् रारंभीच ् या स ् वागताला सुरुवात केली. गायक राजू खंडेलवालही त ् यांच ् यासोबत होते.
त ् यानंतर लक ् ष ् मण सिंग यांनी भजण गाण ् यात पुढाकार घेतला.
चप ् पन भोगच ् या 108 प ् लेट (हिंदू धर ् मात 56 विविध खाद ् य पदार ् थ, जसे कि मिठाई, फळे, नट ् स, व ् यंजन इत ् यादी देवतांना दिले जातात) बाब श ् यामला पाठवण ् यात आले.
यावेळी गायक राजू खंडेलवाल उपस ् थित होते.
टोक ् यो गेम शोच ् या उद ् घाटनप ् रसंगी नेंटेंडोचे अध ् यक ् ष सॅटोरू इयोता यांनी कंपनीच ् या नवीन नेंटेंडो रिवोल ् यूशन कंसोलसाठी कंट ् रोलर डिझाईनचे अनावरण केले.
दूरचित ् रवाणी दूरचित ् रवाणी स ् वरूपात नियंत ् रक वापरकर ् त ् याच ् या दूरचित ् रवाणीच ् या जवळ असलेल ् या दोन सेन ् सरचा वापर करून त ् याच ् या तीन-आयामी स ् पेसमध ् ये त ् याच ् या स ् थानावर त ् रिकोण करण ् यासाठी करते.
यामुळे खेळाडूंना व ् हिडिओ गेम ् समध ् ये कार ् य आणि हालचाली नियंत ् रित करण ् यास परवानगी मिळेल.
जियानकार ् लो फिसिचेल ् ला यांनी गाडीवर नियंत ् रण मिळवले आणि सुरुवात झाल ् यानंतर लगेच ही शर ् यत संपली.
त ् याच ् या संघाचा साथीदार फर ् नांडो अलोन ् सो या स ् पर ् धेच ् या बहुतांश सामन ् यात आघाडीवर होता, मात ् र त ् याच ् या पिट-स ् टॉपच ् या वेळी ते संपुष ् टात आले, कदाचित त ् याच ् या उजव ् या व ् हीलमुळे.
मायकल शूमाकर यांनी अलोन ् सोच ् या काही काळानंतर ही शर ् यत संपवली, कारण या शर ् यतीत अनेक लढतींमध ् ये त ् यांच ् या निलंबनाचे नुकसान झाले.
त ् यांनी पत ् रकार परिषदेत म ् हटले की, "ती खूप प ् यारी आहे आणि ती चांगली गाणीही गायली आहे.
"मी प ् रत ् येक वेळी ह ् या गोष ् टीचा अभ ् यास केला तेव ् हा माझ ् या मनातून प ् रेरणा घेतली".
प ् रक ् षेपणाच ् या सुमारे तीन मिनिटांमध ् ये, बोर ् ड कॅमेरामध ् ये इंधन टँकपासून दूर असणाऱ ् या अनेक प ् रकारच ् या इन ् सुलेशन फोमचा ब ् रेक दाखवला.
मात ् र, त ् यांनी या शटलला कोणत ् याही प ् रकारचे नुकसान केले नसल ् याचे मानले जात आहे.
नासाचे शटल प ् रोग ् रामचे प ् रमुख एन. वेन हॅले ज ् युनिअर म ् हणाले की, "आम ् ही चिंतित असलेल ् या काळानंतर फोम खाली आला आहे.
प ् रदर ् शनाच ् या पाच मिनिटांमध ् ये एक वारा शिरतो, एक मिनिट नंतर, वारा 70 किमी / hपर ् यंत पोहचतो... मग पाऊस येतो, परंतु इतक ् या जोरात आणि मोठ ् या प ् रमाणात ते आपल ् या त ् वचेला सुईसारखे धक ् का देते, नंतर गारफूड आकाशातून पडला, लोक घाबरतात, चिल ् लातात आणि एकमेकांविरुद ् ध धावतात.
मी माझ ् या बहिणीला आणि तिच ् या मैत ् रिणीला गमावले, आणि माझ ् या मार ् गावर दोन अपंग व ् यक ् ती व ् हीलचेअरमध ् ये होते, लोक फक ् त त ् यांच ् यावर कूदत होते आणि त ् यांना धक ् का देत होते ", असे आर ् मॅन ् ड व ् हर ् सेस म ् हणाले.
राष ् ट ् रीय महामार ् ग प ् राधिकरणाने असेही म ् हटले आहे की निगाटा प ् रांतात काशीवासाकी करिवा अणुऊर ् जा प ् रकल ् प सामान ् यपणे कार ् यरत आहे.
होकुरिकू इलेक ् ट ् रिक पॉवर कंपनीने भूकंपाचे कोणतेही प ् रभाव नसल ् याचे सांगितले आणि त ् याच ् या शिका अणुऊर ् जा प ् रकल ् पाच ् या नंबर 1 आणि 2 रिएक ् टर ् स बंद करण ् यात आल ् याचे सांगितले.
जिल ् ह ् यातील ९४०० घरांमध ् ये पाणी नसल ् याचे आणि १०० घरांमध ् ये वीज नसल ् याचे वृत ् त आहे.
काही रस ् त ् यांचे नुकसान झाले आहे, रेल ् वे सेवा बाधित क ् षेत ् रांमध ् ये बंद आहे आणि इशिकावा प ् रांतातील नोटो विमानतळ बंद आहे.
राज ् यपालांच ् या कार ् यालयाबाहेर एक बॉम ् बस ् फोट झाला.
दोन तासांमध ् ये सरकारी इमारतीजवळ आणखी तीन बॉम ् ब फोडल ् या.
काही रिपोर ् ट ् समध ् ये मृतांची संख ् या आठ असल ् याचे स ् पष ् ट करण ् यात आले आहे, तर अधिकृत रिपोर ् ट ् समध ् ये 30 जण जखमी झाले आहेत, मात ् र अद ् याप अंतिम आकडेवारी मिळू शकलेली नाही.
प ् राण ् यांच ् या प ् राण ् यांच ् या प ् राण ् यांच ् या प ् राण ् यांमधील मूत ् राच ् या नमुन ् यांमध ् ये सायनुरिक ऍसिड आणि मेलॅमिन दोन ् ही आढळले.
विद ् यापीठातील संशोधकांचे म ् हणणे आहे की, दोन ् ही घटका एकमेकांशी प ् रतिक ् रिया देतात, ज ् यामुळे किडनीचे कार ् य अवरोधित होऊ शकते.
संशोधकांनी मेलेमाइन आणि सायनुरिक ऍसिडच ् या जोडणीद ् वारे मांसाच ् या मूत ् रामध ् ये निर ् मित क ् रिस ् टल पाहिल ् या.
इन ् फ ् रारेड स ् पेक ् ट ् रोस ् कोपी (एफटीआयआर) च ् या तुलनेत या स ् क ् रिस ् टलची रचना प ् रभावित पालतू जानवरांच ् या मूत ् रात आढळलेल ् या स ् क ् रिस ् टलशी जुळते.
मला माहित नाही की तुम ् हाला याची जाणीव आहे की नाही, पण मध ् य अमेरिकेतील बहुतांश वस ् तू करमुक ् त देशात आल ् या.
तरीसुद ् धा मध ् य अमेरिकेच ् या देशांमध ् ये ८० टक ् के वस ् तू कर आकारण ् यात आल ् या. आम ् ही तुम ् हाला व ् यवहार करतो.
हे माझ ् या मते अर ् थपूर ् ण नव ् हते. नक ् कीच ते निष ् पक ् ष नव ् हते.
मी फक ् त लोकांना सांगतो की तुम ् ही आम ् हाला ज ् याप ् रकारे वागता त ् याप ् रमाणे वागता.
कॅलिफोर ् नियाचे राज ् यपाल अर ् नोल ् ड श ् वार ् जनेगर यांनी अल ् पवयीन मुलांना हिंसक व ् हिडिओ गेम विकण ् यावर बंदी घालणाऱ ् या कायद ् यात स ् वाक ् षरी केली.
कॅलिफोर ् निया राज ् यात विकण ् यात आलेल ् या हिंसक व ् हिडिओ गेम ् सवर "18" चा डेकल वाचून त ् यांच ् या विक ् रीला दंड ठोठावण ् यात आला आहे आणि प ् रत ् येक गुन ् ह ् यात $1000 दंड ठोठावण ् यात आला आहे.
सार ् वजनिक अभियोजनचे संचालक कियर स ् टार ् मर क ् यूसी यांनी आज सकाळी हुने आणि प ् रिस यांच ् याविरुद ् ध गुन ् हा दाखल करण ् याची घोषणा केली.
होन ् ने यांनी राजीनामा दिला असून त ् यांची कॅबिनेटमध ् ये इड डेव ् ही खासदार म ् हणून नियुक ् ती करण ् यात येणार आहे. नॉर ् मन लैम ् ब यांनी व ् यवसाय मंत ् री डेव ् ही यांची नोकरी सोडली आहे.
१६ फेब ् रुवारीला वेस ् टमिंस ् टर मजिस ् ट ् रेट कोर ् टात हुहेन आणि प ् राइस हजर राहण ् याची शक ् यता आहे.
मृतांमध ् ये निकोलस अल ् डेन (वय २५) आणि झॅकेरी कूडडेबॅक (वय २१) यांचा समावेश आहे.
एडगर व ् हेगिल ् ला यांना आर ् म आणि डोक ् यावर जखमा झाल ् या होत ् या, तर क ् रिस ् टोफर श ् नाइडरला त ् याच ् या चेहर ् यावर पुनर ् रचनात ् मक शस ् त ् रक ् रिया करण ् याची गरज होती.
श ् नाइडरला पाचव ् या माणसाच ् या डोक ् यावर लक ् ष देण ् यात आले तेव ् हा उकाचा शस ् त ् र अपयशी ठरला. श ् नाइडरला सतत वेदना, एका डोळ ् यात अंधपणा, खोपडीचा अभाव आणि टायटेनियमपासून पुनर ् निर ् मित चेहरा आहे.
श ् नाइडरने त ् याच ् या मायदेशातील यूएसएएफ बेसमधून व ् हिडिओ लिंकद ् वारे साक ् ष दिली.
बुधवारी झालेल ् या स ् पर ् धेच ् या पार ् श ् वभूमीवर कॅरपनेडो स ् पर ् धेच ् या दोन स ् पर ् धांमध ् ये भाग घेतला.
त ् यांच ् या पहिल ् या सामन ् यात त ् यांच ् या पहिल ् या सामन ् यात त ् यांच ् या पहिल ् या स ् लॅलोम स ् पर ् धेचे जेतेपद मिळवले होते, त ् यात त ् यांच ् या ११६ प ् रतिस ् पर ् ध ् यांपैकी ३६ धावांचाही समावेश होता.
त ् याच ् या दुसऱ ् या स ् पर ् धेतील विजेत ् या विशाल स ् लॅलोमने स ् पर ् धेच ् या पहिल ् या स ् थानी असलेल ् या स ् पर ् धेच ् या पहिल ् या स ् थानावर असलेल ् या ऑस ् ट ् रियाच ् या क ् लाउडीया लोइसच ् या तुलनेत ४: ४१.३०, २: ११.६० मिनिटांनी हंगेरीच ् या ग ् योन ् गि डानीच ् या तुलनेत १: ९.२०२० मिनिटांनी धीमी धावसंख ् या गाठली.
महिला गटातील चार स ् कीयर ् स धावा पूर ् ण करण ् यात अपयशी ठरले आणि सर ् वाधिक 117 स ् कीयर ् सपैकी 45 स ् कीयर ् स या शर ् यतीत अपयशी ठरले.
मध ् य प ् रदेश पोलिसांनी चोरीच ् या लॅपटॉप आणि मोबाईल जप ् त केले आहेत.
उपमहानिरीक ् षक डी. के. आर ् य यांनी सांगितले की, "स ् विस महिलेवर बलात ् कार करणाऱ ् या पाच जणांना आम ् ही अटक केली आहे.
या आरोपींची नावे "बाबा कन ् जर", "भूता कन ् जर", "रामप ् रो कन ् जर", "गाझा कन ् जर" आणि "विष ् णु कन ् जर" अशी आहेत.
पोलिस अधीक ् षक चंद ् रशेखर सोलंकी यांनी सांगितले की, आरोपी लपलेल ् या चेहऱ ् यांसह न ् यायालयात हजर होते.
कारचा फटका बसल ् यावर तीन जण घरात होते, मात ् र त ् यातले कोणीही जखमी झाले नाही.
मात ् र ड ् रायव ् हरला डोक ् याला गंभीर दुखापत झाली होती.
या दुर ् घटनेच ् या रस ् त ् याला तात ् पुरती बंद करण ् यात आले होते, तर आपत ् कालीन सेवेने कारचालकाला लाल ऑडी टीटीतून मुक ् त केले होते.
सुरुवातीला त ् यांना ग ् रेट यार ् मऊथ येथील जेम ् स पगेट रुग ् णालयात दाखल करण ् यात आले होते.
त ् यानंतर त ् यांना कॅम ् ब ् रिज येथील एड ् डनब ् रुक रुग ् णालयात दाखल करण ् यात आले.
एडिनबर ् गच ् या शेरिफ कोर ् टमध ् ये त ् याच ् या मुलाची हत ् या केल ् याचा आरोप होता.
त ् या तुरुंगात असून त ् यांच ् याविरुद ् ध गुन ् हा दाखल करण ् यात आला आहे, मात ् र प ् रत ् यक ् षदर ् शींच ् या साक ् ष ् यांचे छायाचित ् र मोठ ् या प ् रमाणात प ् रसिद ् ध करण ् यात आले आहे.
ब ् रिटनमधील इतर ठिकाणी ही सर ् वसामान ् य पद ् धत आहे परंतु स ् कॉटिश न ् यायव ् यवस ् था वेगळ ् या पद ् धतीने कार ् य करते आणि न ् यायालयांनी छायाचित ् रांचे प ् रकाशन संभाव ् य नुकसानकारक असल ् याचे पाहिले आहे.
डीन ् डी विद ् यापीठाच ् या प ् राध ् यापक पामेला फर ् ग ् युसन म ् हणतात, "संशयितांची छायाचित ् रे प ् रकाशित केल ् यास पत ् रकार धोकादायक पद ् धतीने चालत असल ् याचे दिसते".
राजघराण ् याच ् या कार ् यालयाने पत ् रकारांना सूचित केले आहे की, आरोपपत ् र दाखल होईपर ् यंत आणखी कोणतीही टिप ् पणी केली जाणार नाही.
या दस ् तऐवजात 1967 मध ् ये मिसेस ् ट युद ् ध पूर ् वीच ् या सीमांवर आधारित असलेल ् या सीमा वादाचा उल ् लेख करण ् यात आला आहे.
जेरुसलेमच ् या भविष ् यातील राज ् य हे दोन ् ही राष ् ट ् रांसाठी पवित ् र असून जॉर ् डन व ् हॅलीच ् या मुद ् द ् यावरही चर ् चा करण ् यात आली आहे.
इस ् रायलने दहा वर ् षांसाठी घाटीमध ् ये लष ् करी उपस ् थितीची मागणी केली आहे, एकदा करारावर स ् वाक ् षऱ ् या झाल ् या तर पीए केवळ पाच वर ् षांसाठी अशी उपस ् थिती सोडण ् यास तयार आहे.
त ् यांच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वांचा अभ ् यास करण ् यात आला आणि त ् यांच ् या कार ् यक ् षमतेचा अभ ् यास करण ् यात आला तेव ् हा त ् यांच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वांचा अभ ् यास करण ् यात आला.
एनपीडब ् ल ् यूएस आणि ऑस ् ट ् रेलियाच ् या स ् पोर ् टिंग शूटर ् स असोसिएशन (एनएसडब ् ल ् यू) इंक यांच ् या भागीदारीत, स ् पोर ् टिंग शूटर ् स असोसिएशनच ् या शिकार कार ् यक ् रमांतर ् गत पात ् र स ् वयंसेवकांची भरती करण ् यात आली.
"एनपीडब ् ल ् यूएस" च ् या कार ् यवाहक संचालक पार ् क संवर ् धन आणि हेरिटेज यांच ् या मते, पहिल ् या शूटर ऑपरेशनसाठी निवडलेल ् या चार शूटर ् सना व ् यापक सुरक ् षा आणि प ् रशिक ् षण देण ् यात आले.
काल नऊ सदस ् यांच ् या नव ् या अनंतिम निवडणूक परिषदेत (सीईपी) श ् रद ् धांजली वाहण ् यात आली.
चार वर ् षांमध ् ये मार ् टेल ् लीचा हा पाचवा सीईपी आहे.
गेल ् या महिन ् यात राष ् ट ् राध ् यक ् ष आयोगाने पीईपीच ् या राजीनाम ् याची शिफारस केली होती, ज ् यामध ् ये नव ् या निवडणुकांच ् या दिशेने देशाची वाटचाल करण ् याच ् या उपाययोजनांचा समावेश होता.
ऑक ् टोबरमध ् ये सुरू झालेल ् या व ् यापक विरोधी निदर ् शनेला मार ् टेली यांनी आयोगाची प ् रतिक ् रिया दिली होती.
काही वेळा हिंसक निदर ् शने २०११ पासून निवडणुका घेण ् यात अपयश आल ् या होत ् या.
आयपॉडच ् या अतिवृष ् टीमुळे सुमारे 60 रुग ् ण आढळून आले आहेत, ज ् यामुळे एकूण सहा आग लागल ् या आहेत आणि चार जण किरकोळ भाजले आहेत.
जपानच ् या अर ् थव ् यवस ् था, व ् यापार आणि उद ् योग मंत ् रालयाने (METI) या उपकरणांच ् या 27 अपघातांची माहिती दिली आहे.
गेल ् या आठवड ् यात, एमटीआयने त ् यांना माहिती दिली होती की अॅपलने त ् यांना 34 अतिरिक ् त अतिवृष ् टीच ् या घटनांची माहिती दिली होती, ज ् याला कंपनीने "गैर गंभीर" म ् हटले होते.
अ ॅपलच ् या रिपोर ् टला स ् थगिती देण ् यात आली असल ् याचे म ् हटले आहे.
स ् थानिक वेळ 07: 19 पर ् यंत (शुक ् रवारी सायंकाळी 09: 19 GMT) या स ् पर ् धेने मारियानाला धडक दिली.
उत ् तर मारियानाच ् या आपत ् कालीन व ् यवस ् थापन कार ् यालयाने म ् हटले आहे की, देशात कोणतीही जीवितहानी झालेली नाही.
प ् रशांत सुनामी इशारा केंद ् राने असेही म ् हटले आहे की, सुनामीचे कोणतेही संकेत नाहीत.
फिलिपिन ् सच ् या राजधानी मॅनिलामध ् ये त ् यांच ् या बसचा अपहरण करून हाँगकाँगच ् या पर ् यटकांना अटक करण ् यात आली आहे.
रोलन ् डो मेन ् डोझा यांनी आपल ् या M16 रायफलवर पर ् यटकांवर गोळीबार केला.
आतापर ् यंत सहा जणांचा मृत ् यू झाल ् याचे वृत ् त आहे, तर अनेक जणांना वाचवण ् यात आले आहे.
लहान मुले आणि वृद ् ध व ् यक ् तींसह सहा बंधु-बंधु-बंधु-बंधु-बंधु-भगिनींनाही लवकरात लवकर सोडण ् यात आले, तसेच फिलिपिनो छायाचित ् रकारांनाही सोडण ् यात आले.
त ् यानंतर त ् यांनी एका वयोवृद ् ध महिलेचे स ् थान घेतले कारण तिला स ् नानगृहाची गरज होती.
त ् याने त ् याच ् या वडिलांच ् या पावलांवर पाऊल ठेवून वैद ् यकीय क ् षेत ् रातील कारकिर ् दीत प ् रवेश केला.
१९५९ मध ् ये त ् यांनी ऑकलंडच ् या राष ् ट ् रीय महिला रुग ् णालयात प ् राध ् यापक म ् हणून प ् रशिक ् षण घेतले.
त ् यांनी त ् यांच ् या स ् वतःच ् या स ् वतःच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वाच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वांचा अभ ् यास केला.
त ् यांच ् या संशोधनात असे दिसून आले की, जर हार ् मोन दिले तर बाळाला फुफ ् फुसाची परिपक ् वता वाढेल.
सरकारी तपास अधिकाऱ ् यांनी बुधवारी दोन "ब ् लॅक बॉक ् स" फ ् लाइट रेकॉर ् डर ् स जप ् त केले आहेत.
कुस ् तीपटूंनीही लूनाला श ् रद ् धांजली वाहिली.
टॉमी ड ् रीमर म ् हणाला, "लूना ही सर ् वात पहिली राणी होती. माझा पहिला व ् यवस ् थापक होता. दोन चंद ् रांच ् या रात ् री लूनाचा मृत ् यू झाला. तिच ् यासारखे अद ् वितीय. मजबूत स ् त ् री".
डस ् टिन "गोल ् डस ् ट" रन ् नेल ् सने असे म ् हटले की, "लुना माझ ् याप ् रमाणे अजीब होती... कदाचित त ् यापेक ् षा जास ् त... तिला प ् रेम करेल आणि तिला मिस करेल... आशा आहे की ती चांगल ् या ठिकाणी आहे".
२०१० च ् या संघराज ् य निवडणुकांच ् या आधी निवडलेल ् या १,४०० लोकांपैकी ऑस ् ट ् रेलियाचा प ् रजासत ् ताक होण ् यास विरोध करणाऱ ् यांमध ् ये २००८ पासून ८ टक ् क ् यांनी वाढ झाली आहे.
२०१० च ् या संघाच ् या निवडणुकांच ् या प ् रचारादरम ् यान ऑस ् ट ् रेलियाची राणी एलिजाबेथ द ् वितीय यांच ् या राजवटीच ् या अखेरीस एक प ् रजासत ् ताक होण ् याची गरज असल ् याचे त ् यांनी स ् पष ् ट केले.
या सर ् वेक ् षणात सहभागी झालेल ् यांमध ् ये 34 टक ् के लोकांचा हा दृष ् टिकोन आहे, ज ् यामुळे राणी एलिजाबेथ दुसरा ऑस ् ट ् रेलियाचा शेवटचा राजा होण ् याची इच ् छा आहे.
सर ् वेक ् षणात झालेल ् या सर ् वेक ् षणांमध ् ये 29 टक ् के लोकांचा असा विश ् वास आहे की, ऑस ् ट ् रेलिया लवकरात लवकर एक प ् रजासत ् ताक बनला पाहिजे, तर 31 टक ् के लोकांचा विश ् वास आहे की ऑस ् ट ् रेलिया कधीही एक प ् रजासत ् ताक बनू नये.
ऑलिम ् पिक सुवर ् णपदक स ् पर ् धेत १०० मीटर आणि २०० मीटर फ ् रीस ् टाईलमध ् ये आणि राष ् ट ् रकुल स ् पर ् धेत तीन स ् पर ् धांमध ् ये पोहचण ् याची शक ् यता आहे, मात ् र त ् यांच ् या तक ् रारीमुळे त ् यांच ् या फिटनेसमध ् ये संशय निर ् माण झाला आहे.
त ् याच ् या वेदना दूर करण ् यासाठी आवश ् यक औषधे घेण ् यास त ् याला अपयश आले आहे कारण त ् यांना गेम ् समधून प ् रतिबंधित करण ् यात आले आहे.
सेंट ् रल मिसौरी विद ् यापीठातील गणितज ् ञ आणि संगणक विज ् ञान प ् राध ् यापक कर ् टिस कूपर यांनी २५ जानेवारी रोजी सर ् वात मोठा ज ् ञात प ् राइम नंबर शोधला आहे.
फेब ् रुवारीच ् या सुरुवातीला अनेक लोकांनी विविध हार ् डवेअर आणि सॉफ ् टवेअरचा वापर करून या शोधाची पडताळणी केली आणि मंगळवारी ही माहिती देण ् यात आली.
कोमेट ् स पृथ ् वीवर पाणीपुरवठा करण ् याचे एक स ् त ् रोत असू शकतात ज ् यामध ् ये ऑर ् गेनिक पदार ् थ देखील होते जे प ् रथिने तयार करू शकतात आणि जीवन समर ् थन करू शकतात.
शास ् त ् रज ् ञांना हे समजून घेण ् याची आशा आहे की ग ् रह कसे निर ् माण होतात, विशेषत: पृथ ् वी कशी निर ् माण झाली, हे समजून घेण ् याची आशा आहे.
५३ वर ् षीय कुओमोने यावर ् षीच ् या सुरुवातीला आपल ् या गव ् हर ् नरपदाची स ् थापना केली आणि गेल ् या महिन ् यात त ् याच ् या लग ् नाला कायदेशीर मान ् यता दिली.
त ् यांनी ही अफवा "राजकीय चर ् चा आणि अंधश ् रद ् धा" असे म ् हटले होते.
२०१६ मध ् ये त ् यांनी राष ् ट ् राध ् यक ् षपदाची धुरा सांभाळली आहे.
NextGen ही एक प ् रणाली आहे जी एफएएएने दाव ् यांद ् वारे विमानांना कमी मार ् गांनी उड ् डाण करण ् यास आणि दरवर ् षी लाखो गॅलन इंधन वाचवण ् यास आणि कार ् बन उत ् सर ् जन कमी करण ् यास परवानगी दिली जाईल.
हवाई वाहतूक नियंत ् रकांना जास ् त अचूक माहिती देण ् यासाठी आणि पायलटांना अधिक अचूक माहिती देण ् यासाठी उपग ् रह आधारित तंत ् रज ् ञानाचा वापर करण ् यात आला आहे.
स ् थानकातील गाड ् या डब ् ल ् यूम ् बली येथे थांबणार नाहीत आणि कार पार ् किंग आणि पार ् क-अँड-राइड सुविधा उपलब ् ध नाहीत.
त ् यांच ् या प ् रशिक ् षणार ् थींना प ् रशिक ् षण देण ् याची संधी उपलब ् ध करून देण ् यात आली होती आणि त ् यांच ् या प ् रशिक ् षणार ् थींना प ् रशिक ् षण देण ् यात आले होते.
"सायन ् स" या नियतकालिकात गुरुवारी प ् रकाशित झालेल ् या एका अभ ् यासात इक ् वेडोरियन गॅलापागोस बेटांवर एका नवीन पक ् षी प ् रजातीचे निर ् माण करण ् यात आले आहे.
अमेरिकेतील प ् रिन ् स ् टन विद ् यापीठ आणि स ् वीडनमधील उप ् साला विद ् यापीठातील संशोधकांनी सांगितले की, हे नवीन प ् रजाती केवळ दोन पिढ ् यांमध ् ये विकसित झाले आहेत, जरी या प ् रक ् रियेला बराच वेळ लागणार असल ् याचे मानले जात होते, कारण स ् थानिक डार ् विन फिन ् च, जिओपिसिझा मजबूत आणि प ् रवासी कॅक ् टस फिन ् च, जिओपिसिझा कोनिरोस ् ट ् रिस यांच ् यात प ् रजनन होते.
गोल ् ड सर ् व प ् रकारच ् या आकारांमध ् ये बांधले जाऊ शकते. ते लहान आकारांमध ् ये ढकलले जाऊ शकतात.
ते बारीक वायरमध ् ये काढले जाऊ शकतात, जे मोडले जाऊ शकतात आणि प ् लेट केले जाऊ शकतात. ते हिंगले किंवा शीटमध ् ये रोल केले जाऊ शकतात.
त ् याचबरोबर त ् याच ् या प ् रत ् येक व ् यक ् तिमत ् त ् वाने त ् याच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वाच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वाच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वाच ् या प ् रत ् येक व ् यक ् तीला त ् याच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वाच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वाच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वाच ् या प ् रत ् येक व ् यक ् तीला त ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वाच ् या प ् रत ् येक व ् यक ् तीला त ् या व ् यक ् तिमत ् व देण ् यात आले.
याला रासायनिक पीएच म ् हणतात. तुम ् ही लाल कोबीच ् या रसचा वापर करून एक संकेतक बनवू शकता.
रासायनिक पदार ् थ कोणत ् या प ् रकारे अम ् लीय किंवा मूलभूत (अल ् कॅलीन) असतात यावर अवलंबून कोबीचा रस रंग बदलतो.
पीएच स ् तर हाइड ् रोजन (एचमध ् ये पीएच) आयनच ् या प ् रमाणात चाचणी केलेल ् या रासायनिक पदार ् थांमध ् ये सूचित केले जाते.
हायड ् रोजन आयन हे प ् रोटॉन आहेत ज ् यांना त ् यांचे इलेक ् ट ् रॉन काढून टाकले होते (हायड ् रोजन अणूंमध ् ये एक प ् रोटॉन आणि एक इलेक ् ट ् रॉन आहे).
दोन कोरडे पावडर एकत ् र घाला आणि त ् यानंतर, स ् वच ् छ आर ् द ् र हाताने त ् यांना बॉलमध ् ये दाबून टाका.
आपल ् या हातातील आर ् द ् रता बाह ् य स ् तरांसोबत प ् रतिक ् रिया देईल, ज ् यामुळे हास ् यास ् पद वाटेल आणि एक प ् रकारचा शेल तयार होईल.
हाराप ् पा आणि मोहेनजो-दरो या शहरांमध ् ये जवळजवळ प ् रत ् येक घरात एक फ ् लश शौचालय होता, जो अत ् याधुनिक सांडपाणी प ् रणालीशी जोडला गेला होता.
ग ् रीसमधील मिनोआन शहरांच ् या क ् रेटी आणि सॅन ् टोरिनी शहरांमध ् ये सांडपाणी प ् रणालीचे अवशेष आढळले आहेत.
प ् राचीन ईजिप ् त, पर ् शिया आणि चीनमध ् ये देखील शौचालये होती. रोमन सभ ् यतांमध ् ये, शौचालये कधीकधी सार ् वजनिक स ् नानगृहांचा भाग होते जिथे पुरुष आणि स ् त ् रिया मिश ् रित कंपनीत एकत ् र होते.
हजारो किलोमीटर दूर असलेल ् या एखाद ् या व ् यक ् तीला फोन केल ् यावर तुम ् ही उपग ् रह वापरत आहात.
अंतराळातील उपग ् रहाला कॉल मिळते आणि त ् यानंतर ते जवळजवळ तात ् काळ खाली परत येते.
शास ् त ् रज ् ञांनी अंतराळातील दूरदर ् शींचा वापर केला कारण पृथ ् वीच ् या वातावरणामुळे आपल ् या प ् रकाश आणि दृष ् टिकोनातून काही फरक पडतो.
अवकाशात उपग ् रह किंवा दूरबीन टाकण ् यासाठी 100 फूट उंच असलेल ् या एका मोठ ् या रॉकेटची गरज असते.
व ् हीलने अद ् भुत मार ् गांनी जग बदलले आहे. व ् हीलने आपल ् यासाठी केलेली सर ् वात मोठी गोष ् ट आम ् हाला खूप सोपे आणि वेगवान वाहतूक दिली आहे.
त ् याने आम ् हाला ट ् रेन, गाडी आणि इतर अनेक वाहतूक साधने आणली आहेत.
त ् यांच ् या खाली मध ् यम आकाराच ् या मांजरी असतात, ज ् या मध ् यम आकाराच ् या जनावरांना खातात, ज ् यामध ् ये खरगोळ ् यांपासून ते अँटीलेप ् स आणि हिरणांपर ् यंत पोहोचतात.
शेवटी, पुष ् कळ लहान मांजर (जसे की ढीग पालतू मांजर) असतात ज ् या जास ् त मोठ ् या प ् रमाणात कीटक, रॉड ् स, छिपक ् या आणि पक ् षी खातात.
त ् यांच ् या यशाचे रहस ् य म ् हणजे त ् यांच ् या स ् त ् रीची संकल ् पना, प ् रत ् येक मांजरीला एक खास नोकरी आहे जी इतरांशी स ् पर ् धा करण ् यापासून रोखते.
सर ् वात जास ् त सामाजिक मांजर म ् हणजे लायन ् स, मोठ ् या गटात राहतात ज ् याला प ् रेडीज म ् हणतात.
प ् रीड ् स म ् हणजे एक ते तीन संबंधित वयस ् क पुरुष, तीस स ् त ् रिया व मुबलक असतात.
स ् त ् रियांमध ् ये सहसा एकमेकांशी घनिष ् ठ संबंध असतात, ज ् यामध ् ये बहिणी आणि मुलींचा मोठा कुटुंब असतो.
"लायन प ् रेडीज" म ् हणजे लांडगे किंवा कुत ् र ् यांच ् या तुकड ् यांप ् रमाणे, लायन प ् राण ् यांप ् रमाणे (पण इतर मोठ ् या मांजरी नसलेल ् या) व ् यवहारात, आणि त ् यांच ् या प ् राण ् यांप ् रती अतिशय घातक असतात.
एक चांगले गोल क ् रीडापटू, वाघ चढू शकतो (जरी चांगले नाही), पोहणे, मोठ ् या अंतराने उडी मारू शकतो आणि एका मजबूत मनुष ् याच ् या ताकदाने पाच पट प ् रयत ् न करू शकतो.
वाघ एकच गटात (जनसंपर ् क पँथेडरा) सिंह, लीपर ् ड आणि जगुआर यांच ् यासारखे आहे. हे चार बिल ् ल ् स एकमेव आहेत जो रडवू शकतात.
वाघाच ् या रडत ् या म ् हणजे सिंहाच ् या रडत ् या सारख ् या रडत ् या नसतात, तर त ् याच ् या रडत ् या रडत ् या रडत ् या शब ् दांच ् या रडत ् या रडत ् या आहेत.
ओस ् लोट लहान प ् राण ् यांना खाण ् यास आवडतात. ते माकड, साप, रडार आणि पक ् ष ् यांना पकडतात. ओस ् लोट ज ् या प ् राण ् यांना पकडतात त ् या प ् रत ् येक प ् राणी त ् यापेक ् षा खूप लहान आहेत.
शास ् त ् रज ् ञांच ् या मते, स ् टेलोट ् स फॉलो करतात आणि प ् राण ् यांना गंधाने खाण ् यासाठी (शिकार) शोधतात, ज ् या ठिकाणी ते जमिनीवर होते ते स ् नायू करतात.
रात ् रीच ् या दृष ् टान ् ताने ते अंधारात अगदी अचूकपणे पाहू शकतात, आणि अगदी गुप ् तपणेही फिरू शकतात. ओस ् लोट ् स त ् यांच ् या प ् राण ् यांची शिकार करतात आणि त ् यांच ् या आजूबाजूच ् या परिसराशी एकत ् र येऊन त ् यांच ् या प ् राण ् यावर उडी मारतात.
जेव ् हा एखाद ् या छोट ् या गटाने (लहान लोकसंख ् या) त ् यांच ् या प ् रमुख लोकसंख ् येपासून वेगळे होतात (जसे की ते पर ् वतांच ् या रेंजवर किंवा नदीवर हलतात, किंवा नवीन बेटावर हल ् ले करतात जेणेकरून ते सहज परत जाऊ शकत नाहीत) तेव ् हा ते अनेकदा पूर ् वीपेक ् षा वेगळ ् या वातावरणात स ् थायिक होतात.
या नवीन वातावरणात वेगवेगळ ् या संसाधने आणि वेगवेगळ ् या प ् रतिस ् पर ् धी आहेत, म ् हणून नव ् या लोकसंख ् येला एक मजबूत प ् रतिस ् पर ् धी असण ् यासाठी वेगवेगळ ् या वैशिष ् ट ् ये किंवा अनुकूलन आवश ् यक असतील ज ् या आधी त ् यांना आवश ् यक होती.
मूळ लोकसंख ् या अद ् याप बदललेली नाही, तरीही त ् यांना पूर ् वीसारखे अनुकूलन आवश ् यक आहेत.
कालांतराने, जेव ् हा नव ् या लोकसंख ् येला त ् यांच ् या नव ् या वातावरणाशी जुळवून घेण ् यास सुरुवात होते, तेव ् हा ते इतर लोकांसारखे दिसू लागले.
शेवटी, हजारो किंवा लाखो वर ् षांनंतर, दोन लोक इतके वेगळे दिसतील की त ् यांना एकच प ् रजाती म ् हणता येणार नाही.
आपण ही प ् रक ् रिया स ् पेसेशन म ् हणतो, ज ् याचा अर ् थ फक ् त नवीन प ् रजातींच ् या निर ् मितीचा आहे. स ् पेसेशन (Speciation) एक अपरिहार ् य परिणाम आहे आणि उत ् क ् रांतीचा एक खूप महत ् वाचा भाग आहे.
वनस ् पती जे मनुष ् य श ् वास घेतो ते ऑक ् सिजन तयार करतात, आणि ते कार ् बन-डाईऑक ् साईड घेतात जे मनुष ् य श ् वास घेतो (म ् हणजे श ् वास बाहेर काढतात).
वनस ् पती प ् रकाश संश ् लेषणाद ् वारे सूर ् यापासून आपले अन ् न तयार करतात. ते छाया देखील प ् रदान करतात.
आपण आपल ् या घरांना वनस ् पतींपासून बनवतो आणि वनस ् पतीपासून कपडे बनवतो. आपण जे अन ् न खातो ते पुष ् कळ वनस ् पती आहेत. वनस ् पती नसलेल ् या प ् राणी जगू शकत नाहीत.
त ् याच ् या काळातील सर ् वोच ् च प ् रत ् यारोपक मसाउर होते, म ् हणून इतर मोसाउर ् स वगळता त ् याला काहीच घाबरत नव ् हते.
त ् याच ् या लांब जबड ् या ७० पेक ् षा जास ् त रंजक-धारदार दात होती, त ् याचबरोबर त ् याच ् या तोंडच ् या छतावर एक अतिरिक ् त बाटली होती, याचा अर ् थ असा होता की त ् याच ् या मार ् गावर जाणारा काहीही बचाव नव ् हता.
आम ् हाला नक ् कीच माहीत नाही, पण त ् याला कदाचित एक फुरळलेली जीभ होती. त ् याच ् या आहारात कछुए, मोठ ् या मासे, इतर मोसासूर यांचा समावेश होता, आणि कदाचित तो एक कॅनिबल देखील होता.
त ् याने पाण ् यात प ् रवेश केलेल ् या कोणत ् याही गोष ् टीवरही हल ् ला केला. टी. रेक ् स सारख ् या विशाल डायनासोर देखील त ् याच ् याशी जुळत नव ् हते.
त ् यांच ् या अन ् नाच ् या बहुतेक गोष ् टी आपल ् याला माहीत असत ् या तरीसुद ् धा, रोमकरांना त ् यांच ् या सणांच ् या विचित ् र किंवा असामान ् य पदार ् थांचा सहभाग होता, ज ् यामध ् ये जंगली बकर ़ ् या, भटक ् या, हळद आणि एक प ् रकारचा रॉडेन ् ट ज ् याला स ् लॅमस म ् हणतात
आणखी एक फरक असा होता की जेव ् हा गरीब लोक आणि स ् त ् री खुर ् च ् यांमध ् ये बसत असताना त ् यांचे जेवण खाल ् ले, तेव ् हा श ् रीमंत पुरुषांना एकत ् र बँकेट घ ् यायचे होते ज ् या ठिकाणी ते त ् यांच ् या बाजूला बसून जेवण करत होते.
प ् राचीन रोमी खाद ् यपदार ् थांमध ् ये युरोपातून किंवा नंतरच ् या शतकांमध ् ये आशियातून आलेल ् या खाद ् यपदार ् थांचा समावेश नव ् हता.
उदाहरणार ् थ, त ् यांच ् याकडे धान ् य, टोमॅटो, बटाटे किंवा कोको नव ् हते, आणि कोणत ् याही प ् राचीन रोमीने कधीही टर ् कीचा स ् वाद घेतला नाही.
बॅबिलोनच ् या लोकांनी प ् रत ् येक देवाला एक प ् राथमिक मंदिर बांधले, ज ् याला देवाचे घर म ् हणून ओळखले जाते.
लोक देवतांना बलिदाने अर ् पण करतील आणि याजक त ् यांच ् या गरजा पूर ् ण करण ् याचा प ् रयत ् न करतील.
प ् रत ् येक मंदिरात एक उघडा मंदिराचा आवार होता आणि नंतर एक आंतरिक अभयारण ् य होता ज ् यामध ् ये फक ् त याजकच प ् रवेश करू शकले होते.
कधीकधी मंदिराच ् या एक भाग म ् हणून विशेष पिरामिड आकाराचे टॉवर, ज ् याला झीगुरात म ् हणतात, बांधण ् यात आले होते.
मंदिराच ् या शीर ् षस ् थानी देवाला विशेष अभयारण ् य होते.
मध ् य पूर ् वेच ् या उष ् ण वातावरणात, घर इतके महत ् त ् वाचे नव ् हते.
हिब ् रू कुटुंबाच ् या बहुतांश आयुष ् य उघड ् यावर घडले.
स ् त ् रियांनी यार ् डमध ् ये स ् वयंपाक करण ् याचा प ् रयत ् न केला. दुकाने फक ् त उघड ् या काउंटर ् स होत ् या ज ् या रस ् त ् यावर पाहत होत ् या. घर बांधण ् यासाठी पत ् थर वापरला जात होता.
कनान देशात मोठ ् या प ् रमाणात जंगले नव ् हते, म ् हणून लाकूड खूप महाग होते.
ग ् रीनलँडची लोकसंख ् या कमी होती. नॉर ् वेच ् या सागामध ् ये त ् यांनी असे म ् हटले होते की, एरिक रेडला हत ् येप ् रकरणी आइसलँडमधून निर ् वासित करण ् यात आले होते आणि पश ् चिमेला प ् रवास करताना ग ् रीनलँडला आढळले आणि त ् याला ग ् रीनलँड म ् हणतात.
मात ् र त ् याच ् या शोधाबद ् दल काहीही लक ् षात न घेता ईस ् कीमो वंशज त ् या वेळी राहत होते.
प ् रत ् येक देश "स ् कांडिक" असला तरी डेन ् मार ् क, स ् वीडन, नॉर ् वे आणि आइसलँडच ् या लोक, राजे, प ् रथा आणि इतिहास यांच ् यात अनेक फरक होते.
जर तुम ् ही "नॅशनल ट ् रेजर" चित ् रपट पाहिला असेल तर तुम ् हाला वाटेल की, स ् वातंत ् र ् याच ् या घोषणेच ् या पाठीवर खजिन ् याचे नक ् षत ् र लिहिले गेले आहे.
परंतु, या दस ् तऐवजात काहीतरी लिहिलेले असले तरी ते खजिन ् याचे नक ् षत ् र नाही.
स ् वातंत ् र ् याच ् या घोषणेच ् या पाठीवर लिहिलेले "स ् वातंत ् र ् याच ् या मूळ घोषणा दिनांक 4 जुलै 1776" हे शब ् द होते. या दस ् तऐवजातील खालील मजकूरावर, उलटी खाली दिसते.
हे पुस ् तक कोणी लिहिलं हे निश ् चितपणे माहीत नसले तरी, त ् याच ् या आयुष ् याच ् या सुरुवातीच ् या काळात मोठ ् या प ् रमाणित कागदपत ् र (ते 29 3⁄4 इंच / 24 1⁄2 इंच) स ् टोरेजसाठी वापरले गेले होते.
म ् हणून, हे शक ् य आहे की नोटेशन फक ् त लेबल म ् हणून जोडले गेले.
फ ् रान ् सच ् या उत ् तरेला स ् वातंत ् र ् य मिळाले, परंतु दक ् षिणेला अद ् याप स ् वातंत ् र ् य मिळालेले नाही.
हे फ ् रेंच लोक होते ज ् यांनी १९४० मध ् ये जर ् मनांसोबत शांतता प ् रस ् थापित केली होती आणि त ् यांच ् याविरुद ् ध लढण ् याऐवजी आक ् रमण करणार ़ ् यांबरोबर काम केले होते.
१५ ऑगस ् ट १९४० रोजी, मित ् रपक ् षांनी दक ् षिण फ ् रान ् सच ् या आक ् रमणाला "ऑपरेशन ड ् रॅगन" म ् हटले.
फक ् त दोन आठवड ् यांमध ् ये अमेरिकन आणि फ ् री फ ् रेंच सैन ् याने दक ् षिण फ ् रान ् स मुक ् त केला होता आणि जर ् मनीकडे वळत होते.
सभ ् यता ही एक विशिष ् ट संस ् कृती आहे ज ् यामध ् ये मोठ ् या संख ् येने लोक सामायिक आहेत जे सह-कार ् य करतात, समाज.
"सभ ् यता" हा शब ् द लॅटिन सभ ् यता, अर ् थात सभ ् यता, लॅटिन नागरिकांशी संबंधित, अर ् थात नागरिक, आणि सभ ् यता, अर ् थात शहर किंवा शहर-राज ् य, आणि ते समाजाच ् या आकाराची व ् याख ् या करते.
शहर-राज ् य हे राष ् ट ् रांचे अग ् रसर आहेत. सभासद संस ् कृती अनेक पिढ ् यांपर ् यंत ज ् ञानाचा प ् रसार, एक दीर ् घकालीन सांस ् कृतिक पदचिह ् न आणि निष ् पक ् ष प ् रसार यांचा समावेश आहे.
प ् रत ् यक ् ष ऐतिहासिक पुरावा न देता लहान संस ् कृती अनेकदा नष ् ट होतात आणि योग ् य संस ् कृती म ् हणून मान ् यता देण ् यात अपयशी ठरतात.
क ् रांतिकारी युद ् धादरम ् यान तेराव ् या राज ् यांनी पहिल ् यांदा कन ् फेडरेशनच ् या कलमांतर ् गत एक दुर ् बल केंद ् रीय सरकार स ् थापन केले - काँग ् रेस ही त ् याची एकमेव घटक होती.
कर लावण ् याची काँग ् रेसला कोणतीही शक ् ती नव ् हती आणि राष ् ट ् रीय कार ् यकारी किंवा न ् यायव ् यवस ् था नसल ् यामुळे ते राज ् य प ् रशासनावर अवलंबून होते, जे बहुतेकदा सहकार ् य करत नव ् हते, त ् यांच ् या सर ् व कृत ् ये अंमलात आणण ् यासाठी.
तसेच राज ् यांमध ् ये कर कायदा आणि शुल ् क रद ् द करण ् याचा अधिकारही त ् यांच ् याकडे नव ् हता.
या कलमांमध ् ये सुधारणा करण ् यापूर ् वी सर ् व राज ् यांनी सर ् वसमावेशक संमतीची आवश ् यकता होती आणि राज ् यांनी केंद ् र सरकारला इतक ् या हलकीने घेतले की त ् यांचे प ् रतिनिधी अक ् सर अनुपस ् थित होते.
इटलीच ् या राष ् ट ् रीय फुटबॉल संघासह जर ् मन राष ् ट ् रीय फुटबॉल संघ हा जगातील दुसरा सर ् वात यशस ् वी संघ आहे आणि २००६ मध ् ये फिफा विश ् वचषक स ् पर ् धेचे विजेते होते.
फुटबॉल, बास ् केटबॉल, वॉलीबॉल, वॉटर पोलो, फेंसिंग, रग ् बी, सायकलिंग, आइस हॉकी, रोलर हॉकी आणि F1 मोटर रेसिंग यांचा समावेश आहे.
हिवाळी खेळ उत ् तर प ् रदेशात सर ् वाधिक लोकप ् रिय आहेत, आंतरराष ् ट ् रीय खेळ आणि ऑलिम ् पिक स ् पर ् धांमध ् ये इटालियन स ् पर ् धा घेतात.
जपानमध ् ये सुमारे ७,००० द ् वीप आहेत (सर ् वात मोठे आहे हॉन ् झू), ज ् यामुळे जपान जगातील ७व ् या सर ् वात मोठ ् या द ् वीपांपैकी एक आहे!
जपान बेटांच ् या गट / गटामुळे जपानला भौगोलिक दृष ् टीकोनातून "द ् वीपसमूह" म ् हणून ओळखले जाते
१५ व ् या शतकाच ् या पूर ् वार ् धात तैवानला सुरुवात झाली, ज ् यामध ् ये युरोपियन नाविकांचा नाव इल ् हा फॉर ् मोसा (Ilha Formosa) किंवा सुंदर द ् वीप आहे.
१६२२ मध ् ये डच ईस ् ट इंडिया कंपनीने दक ् षिण-पश ् चिम तैवानमध ् ये एक आधार स ् थापन केला, आदिवासी धान ् य उत ् पादन पद ् धतींमध ् ये परिवर ् तन घडवून आणले आणि चिनी कामगारांना त ् यांच ् या भात आणि साखर बागांमध ् ये काम करण ् यासाठी रोजगार दिले.
१६८३ मध ् ये क ् युंग राजवंश (१६४४-१९१२) सैन ् याने ताईवानच ् या पश ् चिम आणि उत ् तर किनारपट ् टीवर नियंत ् रण मिळवले आणि १८८५ मध ् ये ताईवानला क ् युंग साम ् राज ् याचा प ् रांत घोषित केले.
१८९५ मध ् ये, पहिल ् या सिनो-जपानी युद ् धात (१८९४-१८९५) पराभव झाल ् यानंतर, किंग सरकार शिमोनोसेकीच ् या करारावर स ् वाक ् षऱ ् या करतात, ज ् याद ् वारे ते जपानला ताईवानवर सार ् वभौमत ् व देतात, जो १९४५ पर ् यंत बेटावर राज ् य करत आहे.
माचू पिक ् चूमध ् ये तीन मुख ् य संरचना आहेत, अर ् थात इंटिहुआटाना, सूर ् याच ् या मंदिर, आणि तीन विंडोजच ् या खोली.
या परिसरातील बहुतांश इमारती पुनर ् निर ् माण करण ् यात आल ् या आहेत, जेथे पर ् यटकांना त ् यांच ् या सुरुवातीच ् या प ् रसंगांबद ् दल अधिक चांगल ् या कल ् पना मिळू शकतील.
१९६७ पर ् यंत, माचू पिक ् चूचे तीस टक ् के पुनर ् वसन झाले होते आणि आजपर ् यंत पुनर ् वसन चालू आहे.
उदाहरणार ् थ, जगातील सर ् वात सामान ् य चित ् र फोटोग ् राफी स ् वरूप 35 मिमी आहे, जो एनालॉग चित ् रपट युगातील शेवटच ् या काळात प ् रमुख चित ् रपट आकार होता.
आजही याचे उत ् पादन झाले आहे, पण महत ् त ् वाचे म ् हणजे डिजिटल कॅमेरा इमेज सेंसर फॉर ् मेटद ् वारे त ् याचे वैशिष ् ट ् य गुणोत ् तर वारशिले गेले आहे.
35 मिमी स ् वरूपात 36 मिमी चौड ् या 24 मिमी उंचीवर आहे.
त ् यामुळे या स ् वरूपाच ् या पैलू गुणोत ् तर (सर ् वात सोप ् या संपूर ् ण संख ् या गुणोत ् तर प ् राप ् त करण ् यासाठी बारा द ् वारे विभाजित) 3: 2 असे म ् हटले जाते.
अनेक सामान ् य फॉर ् मेट (उदाहरणार ् थ, APS फॉर ् मेट ् स कुटुंब) हे या पैलू गुणोत ् तराच ् या तुलनेत समान किंवा जवळजवळ जवळचे आहेत.
"तृतीयांश" हा अत ् यंत दुर ् लक ् षित आणि बहुतेकदा हास ् यास ् पद नियम म ् हणजे एक साधे मार ् गदर ् शक तत ् त ् व आहे ज ् यामुळे गतिशीलता निर ् माण होते आणि प ् रतिमेमध ् ये व ् यवस ् था राखली जाते.
त ् यात असे म ् हटले आहे की मुख ् य विषयासाठी सर ् वात प ् रभावी जागा प ् रतिमेला उभ ् या आणि क ् षैतिज स ् वरूपात तृतीयांश भागांमध ् ये विभाजित करण ् यात आलेल ् या रेषेजवळ आहे (उदाहरण पाहा).
युरोपच ् या इतिहासातील या काळादरम ् यान कॅथलिक चर ् च, ज ् या समृद ् ध आणि शक ् तिशाली होत ् या, त ् यांच ् यावर लक ् ष ठेवण ् यात आले.
हजारो वर ् षांपासून ख ् रिस ् ती धर ् माने युरोपियन राष ् ट ् रांना भाषा आणि सवयींमध ् ये फरक असतानाही एकत ् र आणले होते.
त ् याच ् या संपूर ् ण शक ् तीने सर ् वांना राजापासून सर ् वसामान ् यपर ् यंत प ् रभावित केले.
एक मुख ् य ख ् रिस ् ती तत ् त ् व म ् हणजे, दुःख आणि गरिबी कमी करण ् यासाठी संपत ् तीचा वापर केला पाहिजे आणि त ् या कारणास ् तव चर ् चचे आर ् थिक साधन उपलब ् ध आहेत.
एक हजार वर ् षांहून अधिक काळ चर ् चचे केंद ् रीय अधिकार रोममध ् ये होते आणि सत ् ता आणि पैशाच ् या या या केंद ् रामुळे अनेकांना असा प ् रश ् न उपस ् थित झाला की हे तत ् त ् व पूर ् ण होत आहे का.
युद ् ध सुरू झाल ् यानंतर लगेच ब ् रिटनने जर ् मनीच ् या नौदलावर बंदी आणली.
हे धोरण प ् रभावी सिद ् ध झाले आणि महत ् त ् वाच ् या लष ् करी आणि नागरी पुरवठा बंद करण ् यात आला, मात ् र, गेल ् या दोन शतकांदरम ् यान अनेक आंतरराष ् ट ् रीय करारामध ् ये संहिताबद ् ध असलेल ् या सामान ् यपणे स ् वीकारलेल ् या आंतरराष ् ट ् रीय कायद ् याचे उल ् लंघन होते.
ब ् रिटनने आंतरराष ् ट ् रीय समुद ् रात प ् रवेश करण ् यापासून कोणत ् याही जहाजेला रोखण ् यासाठी आंतरराष ् ट ् रीय जलसाठा काढला, ज ् यामुळे तटस ् थ जहाजांनाही धोका निर ् माण झाला.
जर ् मनीने आपल ् या पाणबुडी युद ् धाच ् या मर ् यादित प ् रतिक ् रियेची अपेक ् षा केली होती.
१९२० च ् या दशकादरम ् यान, बहुतांश नागरिक आणि राष ् ट ् रांचे प ् रचलित दृष ् टिकोन शांततावादी आणि विलगीकरण होते.
पहिल ् या महायुद ् धादरम ् यान युद ् धातील भयानक आणि अत ् याचार पाहिल ् यानंतर राष ् ट ् रांनी भविष ् यात पुन ् हा अशी परिस ् थिती टाळण ् याची इच ् छा व ् यक ् त केली.
१८८४ मध ् ये, टेस ् ला न ् यूयॉर ् क शहरातील एडिसन कंपनीत नोकरी स ् वीकारण ् यासाठी अमेरिकेला स ् थानांतरित झाला.
त ् याच ् या नावावर ४ सेंट, कविता पुस ् तक आणि चार ् ल ् स बॅटच ् लेर (त ् याच ् या आधीच ् या नोकरीतील व ् यवस ् थापक) यांनी थॉमस एडिसन यांना शिफारसी पत ् र घेऊन त ् याने अमेरिकेत प ् रवेश केला.
प ् राचीन चीनमध ् ये वेगवेगळ ् या काळातील कालावधी दाखवण ् याचा एक अद ् वितीय मार ् ग होता; चीनचा प ् रत ् येक टप ् पा किंवा सत ् ताधारी प ् रत ् येक कुटुंब हा एक विशिष ् ट वंश होता.
प ् रत ् येक राजघराण ् यांमध ् येही विभागलेल ् या प ् रांतांच ् या अस ् थिर युग होते. हॅन आणि जिन राजघराण ् यांमध ् ये 60 वर ् षे होत असलेल ् या तीन राज ् यांचे युग हे सर ् वात प ् रसिद ् ध होते.
या काळादरम ् यान, पुष ् कळ श ् रद ् धालूंनी सिंहासनासाठी लढा देत असलेल ् या लढाईंमध ् ये तीव ् र युद ् ध झाले.
तीन राज ् ये प ् राचीन चीनच ् या इतिहासातील सर ् वात रक ् तवाहिन ् यांपैकी एक होते, ज ् यात हजारो लोकांचा मृत ् यू झाला आणि त ् यांनी शीआन येथील भव ् य महलमध ् ये सर ् वोच ् च स ् थानावर बसण ् यासाठी संघर ् ष केला.
मेट ् रिक व ् यवस ् थेचा वापर, पूर ् णतयापासून रिपब ् लिकनताकडे वळणे, राष ् ट ् रवाद आणि देशाचे एकमेव शासक नसलेल ् या लोकांच ् या विश ् वासाप ् रमाणे अनेक सामाजिक आणि राजकीय परिणाम आहेत.
क ् रांतीनंतरही सर ् वात महत ् त ् वाकांक ् षी आणि यशस ् वी व ् यक ् तींना यश मिळवून देण ् यासाठी सर ् व पुरुष अर ् जदारांसाठी व ् यवसाय खुले होते.
लष ् करी क ् षेत ् रामध ् येही असेच आहे कारण लष ् करी क ् रमवारीत वर ् गावर आधारित नव ् हे तर लष ् करी क ् रमवारीतही त ् यांच ् यावर आधारित होती.
फ ् रेंच क ् रांतीमुळे अन ् य देशांच ् या अनेक प ् रभावित कामगार वर ् गातील लोक स ् वतःच ् या क ् रांतीला प ् रेरणा मिळाली.
"नूर" (प ् रकाश) च ् या पर ् वतावर "हिरा" म ् हणून ओळखल ् या जाणाऱ ् या एका गुहावर त ् याने अभ ् यास केला.
त ् याच ् या स ् वत: च ् या गुफा, ज ् या काळातून वाचल ् या आहेत, मुहम ् मदच ् या आध ् यात ् मिक प ् रवृत ् तीचे अतिशय स ् पष ् ट प ् रतिबिंब देते.
मक ् काच ् या उत ् तरेकडील एका पर ् वतांच ् या शीर ् षावर स ् थायिक झालेले हे गुहे संपूर ् ण जगापासून वेगळे आहे.
(नीतिसूत ् रे १४: १४) खरे तर, एखाद ् या व ् यक ् तीला अस ् तित ् वात अस ् तित ् वात असल ् याचे ठाऊक नसले तरीसुद ् धा त ् याचा शोध घेणे सोपे नाही.
त ् याचप ् रमाणे, त ् याचप ् रमाणे स ् पष ् ट, सुंदर आकाश आणि आसपासच ् या अनेक पर ् वतांपेक ् षा इतर काही दिसू शकत नाही. या जगातल ् या काही गोष ् टी आपल ् या गुहाच ् या आतून दिसतात किंवा ऐकतात.
ग ् रेट पिरामिड गिजामध ् ये सात अद ् भुत चमत ् कारांपैकी एक आहे जो आजही कायम आहे.
तिसर ् या शतकात ईजिप ् त ् यांनी बांधलेल ् या ग ् रेट पिरामिड हा फारोच ् या स ् मरणार ् थ अनेक मोठ ् या पिरामिड संरचनांपैकी एक आहे.
गिझा पठार, किंवा "गिझा नेक ् रोपोलिस" मध ् ये मिसरच ् या खोऱ ् यात अनेक पिरामिड ् स (ज ् यात महान पिरामिड सर ् वात मोठे आहे), अनेक लहान कबरे, अनेक मंदिरे आणि महान स ् फिन ् स आहेत.
फारो खूफूचा सन ् मान करण ् यासाठी ही मोठी पिरामिड तयार करण ् यात आली आणि खूफूच ् या पत ् नी आणि कुटुंबातील सदस ् यांना सन ् मान देण ् यासाठी लहान पिरामिड ् स, कबरे आणि मंदिरे तयार करण ् यात आली.
"अप धनुष" चिन ् ह व ् ही आणि "डाउन धनुष चिन ् ह" सारख ् या स ् टॅपल किंवा स ् क ् वेअरच ् या खालच ् या बाजूला नसल ् यासारखे दिसते.
उंच म ् हणजे तुम ् ही टोकावर सुरुवात केली पाहिजे आणि धनुष ् याला धक ् का द ् यावा, आणि खाली म ् हणजे तुम ् ही फोगट (ज ् यामध ् ये तुमचा हात धनुष ् याला पकडत आहे) मध ् ये सुरुवात केली पाहिजे आणि धनुष ् याला खीळ घ ् या.
प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् षात
आपल ् या स ् वतःच ् या चिन ् हांमध ् ये पेन ् सिल वापरण ् यास स ् वातंत ् र ् य द ् या, परंतु मुद ् रित धनुष ् य चिन ् ह एक संगीतमय कारणास ् तव तेथे आहेत हे लक ् षात ठेवा, म ् हणून त ् यांना सहसा आदर केला पाहिजे.
राजा लुई XVI, राणी Marie Antoinette यांच ् या दोन लहान मुलांनी (11 वर ् षांची Marie Therese आणि चार वर ् षांची लुई-चार ् ल ् स) आणि राजाची बहीण, मॅडम एलिजाबेथ, 6 ऑक ् टोबर 1789 रोजी व ् हर ् साई येथून पॅरिसला जबरदस ् ती केली.
एका वाहिनीत ते पॅरिसला परत आले आणि त ् यांच ् या गर ् दीत लोक मोठ ् या संख ् येने राजे व राणी यांच ् यावर धमक ् या देत होते.
लोकांचा जमाव राजा आणि राणी यांना त ् यांच ् या वाहनांच ् या खिडक ् या मोठ ् या प ् रमाणात उघडण ् यास भाग पाडला.
एका प ् रसंगी जमावातील एका सदस ् याने एका राजाच ् या गार ् डच ् या डोक ् यावर असलेल ् या राणीच ् या समोर वर ् सि येथे ठार मारल ् या गेलेल ् या एका राजाच ् या गार ् डच ् या प ् रमुखाला लाठीमार केला.
फिलिपिन ् सच ् या विजयात अमेरिकेचे साम ् राज ् यवादी युद ् ध खर ् च फिलिपिन ् सच ् या स ् वतःच ् या लोकांकडून होते.
त ् यांना अमेरिकेच ् या औपनिवेशिक राजवटीला कर देण ् यास भाग पाडले गेले आणि भांडवलांच ् या मोठ ् या प ् रमाणात रक ् कम भरण ् यासाठी आणि वॉल स ् ट ् रीट बँकिंग घरे यांच ् या माध ् यमातून फिलिपिन ् सच ् या सरकारच ् या नावाने भांडवलांच ् या व ् याजावर भर पडले.
अर ् थात, फिलिपिनो लोकांच ् या दीर ् घकालीन शोषणातून प ् राप ् त झालेल ् या अतिउत ् पनिक संस ् थांमुळे अमेरिकेच ् या साम ् राज ् यवादातील मूलभूत लाभ होतील.
टेम ् प ् लर ् स समजून घेण ् यासाठी तुम ् ही त ् या संदर ् भाला समजून घ ् यायला हवे ज ् यामुळे ऑर ् डर निर ् माण झाला.
ज ् या युगात ही घटना घडली त ् या युगाला सामान ् यतः युरोपियन इतिहासातील ११व, १२व ् या आणि १३व ् या शतकातील उच ् च मध ् य युग असे म ् हटले जाते (1000-1300 AD).
उच ् च मध ् ययुगीन काळ पूर ् वी मध ् ययुगीन काळ आणि नंतर मध ् ययुगीन काळ, ज ् या संमेलने 1500 च ् या आसपास समाप ् त होतात.
तंत ् रज ् ञान निर ् धारवाद हा एक असा शब ् द आहे जो व ् यवहारात विविध कल ् पनांचा समावेश करते, तंत ् रज ् ञान-धक ् का किंवा तंत ् रज ् ञानात ् मक अनिवार ् यता पासून एक सखोल अर ् थ असा आहे की मानवी भाग ् य वैज ् ञानिक कायद ् यांशी संबंधित एक अंतर ् निहित तर ् कसंगत आहे आणि तंत ् रज ् ञानात त ् यांचे अभिव ् यक ् ती आहे.
तंत ् रज ् ञानाच ् या निर ् णयाची बहुतांश व ् याख ् या दोन सामान ् य कल ् पना सामायिक करतात: तंत ् रज ् ञानाचा विकास स ् वतःला सांस ् कृतिक किंवा राजकीय प ् रभावांपेक ् षा जास ् त मार ् गावर जातो आणि तंत ् रज ् ञानाचा त ् याच ् या स ् वरूपात समाजावर अंतर ् निहित परिणाम होतो.
उदाहरणार ् थ, आपण असे म ् हणू शकतो की मोटारगाड ् यांमुळे रस ् त ् यांच ् या विकासाची आवश ् यकता असते.
मात ् र, राष ् ट ् रव ् यापी रस ् ते नेटवर ् क केवळ काही वाहनांसाठी आर ् थिकदृष ् ट ् या व ् यवहार ् य नाही, म ् हणून कार स ् वामित ् व खर ् च कमी करण ् यासाठी नवीन उत ् पादन पद ् धत विकसित केल ् या जातात.
रस ् त ् यांवर मोठ ् या प ् रमाणावर अपघातांची संख ् या वाढते, ज ् यामुळे आरोग ् य सेवा क ् षेत ् रात नुकसान झालेल ् या शरीराच ् या दुरुस ् तीसाठी नव ् या तंत ् रज ् ञानाचा शोध लागला आहे.
रोमांटिक धर ् म हा सांस ् कृतिक निर ् णायक धर ् माचा एक मोठा घटक होता, ज ् यामध ् ये गेटे, फिस ् टे आणि स ् लेगल सारख ् या लेखकांचा समावेश होता.
रोमांटिकताच ् या संदर ् भात, भूगोल आकारलेल ् या व ् यक ् तींना, आणि कालांतराने त ् या भूगोलशी संबंधित प ् रथा आणि संस ् कृती उत ् पन ् न झाली, आणि हे समाजाच ् या स ् थानाशी सुसंगत असल ् यामुळे, मनमानी लावण ् यात आलेल ् या कायद ् यापेक ् षा चांगले होते.
पॅरिसला समकालीन जगाची फॅशन राजधानी म ् हणून ओळखल ् या जाणाऱ ् या पद ् धतीने, कॉन ् स ् टंटिनोपलला सामंतीय युरोपची फॅशन राजधानी म ् हणून ओळखले जाते.
त ् याचे नाव लक ् जरीचे केंद ् र असल ् याचे 400 च ् या सुमारास सुरू झाले आणि 1100 च ् या सुमारास सुरू झाले.
त ् याची स ् थिती बाराव ् या शतकाच ् या दरम ् यान घटली, मुख ् य कारण म ् हणजे क ् रुस ् टाईडर ् स परतले होते, ज ् यांनी सिल ् क आणि मसाल ् यांसारख ् या भेटवस ् तू आणल ् या होत ् या, ज ् यांची बाजारपेठे द ् यायच ् या तुलनेत अधिक किंमत होती.
त ् या वेळी कॉन ् स ् टंटिनोपलवरून पॅरिसला फॅशन कॅपिटलचे शीर ् षक हस ् तांतरित करण ् यात आले होते.
गॉथिक शैली 10 ते 11 व ् या शतकात आणि 14 व ् या शतकात सर ् वोच ् च पातळीवर पोहोचली.
पूर ् वेच ् या पूर ् वेकडील व ् हॅन ् टाईन संस ् कृतीने त ् यांच ् या ड ् रेसवर खूप प ् रभाव पडला होता.
मात ् र, लांब संचार वाहिन ् यांमुळे पश ् चिमातील स ् टाईल 25 ते 30 वर ् षांनी मागे राहतील.
मध ् य युगाच ् या अखेरीस पश ् चिम युरोपमध ् ये स ् वतःची शैली विकसित करण ् यास सुरुवात झाली. त ् या काळातील सर ् वात मोठे घडामोडींमध ् ये लोक कपडे बांधण ् यासाठी बटन वापरू लागले.
शेती म ् हणजे शेती म ् हणजे शेती म ् हणजे शेतकर ् यांच ् या आणि त ् यांच ् या कुटुंबाच ् या गरजा पूर ् ण करण ् यासाठी पर ् याप ् त खाद ् य पदार ् थांचे उत ् पादन.
शेती हा एक साधा, बहुधा कार ् बनिक व ् यवस ् था आहे, ज ् यामध ् ये उत ् पादन वाढवण ् यासाठी पीक रोटेशन किंवा इतर तुलनेने सोप ् या तंत ् रज ् ञानाशी जोडलेल ् या वनस ् पतींचा वापर केला जातो.
ऐतिहासिकदृष ् ट ् या बहुतांश शेतकरी उपजीविका शेतीमध ् ये गुंतले होते आणि आजही अनेक विकसनशील राष ् ट ् रांमध ् ये हीच परिस ् थिती आहे.
सामाजिक स ् तरांनुसार दुर ् लक ् षित असलेल ् या समान विचारशील व ् यक ् तींना एकत ् र आणतात आणि त ् यांना ओळखची भावना विकसित करण ् यास परवानगी देते.
सदस ् यांच ् या वय, जातीयता, वर ् ग, स ् थान आणि / किंवा लिंगाच ् या कारणास ् तव उपक ् षेत ् र वेगळे असू शकतात.
एखाद ् या उप-संस ् कृतीचे वैशिष ् ट ् य म ् हणजे भाषिक, सौंदर ् यशास ् त ् र, धार ् मिक, राजकीय, लैंगिक, भौगोलिक किंवा घटकांच ् या मिश ् रणातील गुण असू शकतात.
एखाद ् या उप-संस ् कृतीचे सदस ् य अनेकदा स ् टाईलच ् या विशिष ् ट आणि प ् रतीकात ् मक वापराच ् या माध ् यमातून आपल ् या सदस ् यत ् वाला सूचित करतात, ज ् यामध ् ये फॅशन, व ् यवहार आणि आर ् गुट यांचा समावेश आहे.
सामाजिकतेच ् या महत ् त ् वावर स ् पष ् ट करण ् यासाठी वापरण ् यात आलेल ् या सर ् वात सामान ् य पद ् धतींपैकी एक मोजक ् या दुर ् दैवी घटनांकडे दुर ् लक ् ष केल ् या जाणाऱ ् या, दुर ् दैवी किंवा विलक ् षण दुर ् व ् यवहारामुळे, प ् रौढांच ् या वाढदिवसाच ् या वेळी समाजात सहभागी नव ् हत ् या.
अशा मुलांना "जंगली" किंवा "जंगली" म ् हणतात. काही जंगली मुलांना लोक (सामान ् यतः त ् यांचे स ् वतःचे आईवडील) बंदी घातली गेली आहे; काही प ् रकरणांमध ् ये पालकांनी एखाद ् या मुलाला गंभीर बुद ् धिमत ् मक किंवा शारीरिक वेदना नाकारल ् या आहेत.
त ् यांच ् या मृत ् यूनंतर त ् यांच ् या मृत ् यूनंतर त ् यांच ् या मृत ् यूनंतर त ् यांच ् या मृत ् यूनंतर त ् यांच ् या मृत ् यूनंतर त ् यांच ् या मृत ् यूनंतर त ् यांच ् या मृत ् यूनंतर मृत ् यू झाला.
इतर जनावरांनी वाढवले असल ् याचा आरोप केला जात आहे; काहीजण स ् वतःच जंगलात राहत असल ् याचा दावा केला जात आहे.
मानव नसलेल ् या प ् राण ् यांद ् वारे पूर ् णपणे वाढवले जाते तेव ् हा त ् या दुर ् बल बालकाने (शारीरिक मर ् यादा अंतर ् गत) त ् याच ् या विशेष देखरेख-प ् राण ् यांच ् या वर ् तणुकीप ् रमाणे जवळजवळ पूर ् णपणे व ् यक ् त केले आहे, जसे की मानवांप ् रती त ् याची भीती किंवा उदासीनता.
प ् रकल ् प आधारित शिक ् षणामुळे शिक ् षण अधिक सुलभ आणि मनोरंजक बनले असले तरी स ् काफोल ् डिंग एक पाऊल पुढे जाते.
स ् काफोल ् डिंग हे शिकण ् याची पद ् धत नव ् हे तर ज ् या व ् यक ् तींना नवीन शिकण ् याचा अनुभव आहे त ् यांना आधार देणारी एक मदत आहे जसे की नवीन संगणक कार ् यक ् रम वापरणे किंवा नवीन प ् रकल ् प सुरू करणे.
स ् काफोल ् ड ् स वर ् चुअल आणि वास ् तविक असू शकतात, दुसर ़ ् या शब ् दात, एक शिक ् षक स ् काफोल ् डचा एक प ् रकार आहे परंतु मायक ् रोसॉफ ् ट ऑफिसमधील लहान पेपरक ् लिप माणूस देखील आहे.
व ् हर ् च ् युअल स ् काफॉल ् ड ् स सॉफ ् टवेअरमध ् ये अंतर ् गत केले जातात आणि विद ् यार ् थ ् याला एकटे हाताळण ् यास आव ् हान देण ् यासाठी प ् रक ् रिया प ् रश ् न उपस ् थित करणे, त ् यांना प ् रोत ् साहन देणे आणि त ् यांना स ् पष ् टीकरण देणे होते.
लहान मुलांना पालकत ् व देण ् यासाठी विविध कारणांसाठी ठेवण ् यात आले आहे, ज ् यामध ् ये दुर ् लक ् ष करणे, दुर ् लक ् ष करणे आणि छळ करणे यांपर ् यंतही फरक असतो.
कोणत ् याही मुलाला कोणत ् याही परिस ् थितीत वाढू नये जे पोषण, काळजी घेणे आणि शैक ् षणिक नाही, पण ते करतात.
आम ् ही Foster Care व ् यवस ् था या मुलांसाठी एक सुरक ् षा क ् षेत ् र समजतो.
आपल ् या पालकोपचार व ् यवस ् थेला सुरक ् षित घरे, प ् रेमळ काळजी घेणारी व ् यक ् ती, स ् थिर शिक ् षण आणि विश ् वसनीय आरोग ् य सेवा पुरवण ् याची अपेक ् षा आहे.
त ् यांच ् या घरातील सर ् व आवश ् यक वस ् तू त ् यांच ् याकडून घेण ् यात आल ् या होत ् या, अशी काळजी घेण ् यात आली आहे.
इंटरनेटमध ् ये दैनंदिन आणि व ् यक ् तिमत ् त ् व दोन ् ही गोष ् टी एकत ् र येतात.
इंटरनेटच ् या विशिष ् ट वैशिष ् ट ् येमुळे वापर आणि अनुदानाच ् या दृष ् टिकोनातून अतिरिक ् त आयाम निर ् माण होतात.
उदाहरणार ् थ, "शिक ् षण" आणि "सामाजिककरण" हे इंटरनेट वापरासाठी महत ् त ् वपूर ् ण प ् रेरणा म ् हणून सुचवले जातात (जेम ् स आणि इतर, 1995).
"व ् यक ् तिगत सहभाग" आणि "सतत संबंध" हे देखील अठरामी आणि मॅक ् कॉर ् ड (1998) यांनी संकेतस ् थळांवर प ् रेक ् षकांच ् या प ् रतिक ् रियांचा तपास करताना नवीन प ् रेरणा घटक म ् हणून ओळखले.
व ् हिडिओ रेकॉर ् डिंगचा वापर केल ् याने सूक ् ष ् म अभिव ् यक ् तींच ् या व ् याख ् येत महत ् त ् वपूर ् ण शोध निर ् माण झाला आहे, चेहराच ् या हालचाली, ज ् या काही मिलिसेकण ् ड ् स चालतात.
विशेषत: असे म ् हटले जाते की एखाद ् या व ् यक ् तीला सूक ् ष ् म अभिव ् यक ् तींची योग ् य व ् याख ् या करून खोटे बोलता येते का हे ओळखता येईल.
ऑलिव ् हर सॅक ् स यांनी आपल ् या वृत ् तपत ् रात "राष ् ट ् रपतींच ् या भाषणात" असे म ् हटले आहे की, ज ् या लोक मेंदूच ् या हानीमुळे भाषण समजत नाहीत, त ् या लोकांची निष ् ठा अचूकपणे पाहण ् याची क ् षमता आहे.
त ् यांनी असेही सुचवले की मानवी वर ् तणुकीच ् या व ् याख ् या करण ् यात अशी क ् षमता घरगुती कुत ् र ् यांसारख ् या प ् राण ् यांमध ् ये सामायिक होऊ शकते.
२० व ् या शतकातील संशोधनातून असे दिसून आले आहे की, आनुवंशिक भिन ् नतेचे दोन पूल आहेत: लपलेले आणि व ् यक ् त केलेले.
म ् युटेशन नवीन आनुवंशिक भिन ् नता जोडते, आणि निवड त ् याला व ् यक ् त भिन ् नताच ् या गटातून काढून टाकते.
प ् रत ् येक पिढीच ् या दरम ् यान प ् रत ् येक पिढीच ् या दरम ् यान विभागणी आणि पुनर ् संयोजन फरक पुढे आणि पुढे ढकलतात.
सावन ् नाच ् या बाहेर, उपलब ् ध वनस ् पती संसाधनांपासून आपल ् या अमीनो-ऍसिड आवश ् यकता पूर ् ण करणे मनुष ् याच ् या सारख ् या पाचक प ् रणालीसह प ् रामुख ् याने प ् रायमेटसाठी कठीण आहे.
शिवाय, असे करण ् यास अपयशामुळे गंभीर परिणाम होतात: वाढीव नैराश ् य, कुपोषण आणि शेवटी मृत ् यू.
सर ् वात सहज उपलब ् ध वनस ् पतींच ् या संसाधनांमध ् ये पत ् ते आणि लेग ् यूम ् समध ् ये प ् रथिने उपलब ् ध असतील, परंतु आपणासारख ् या प ् रायमेट ् सना त ् यांचे पचन करण ् यास कठीण असतात.
त ् याचप ् रमाणे, प ् राणी खाद ् य पदार ् थ (चीरे, टर ् मीट ् स, अंडी) फक ् त पचवण ् याजोगी नाहीत, तर ते उच ् च प ् रमाणात प ् रथिने प ् रदान करतात ज ् यामध ् ये सर ् व आवश ् यक अमीनो ऍसिड असतात.
सर ् व गोष ् टी लक ् षात घेतल ् या, आपल ् या पूर ् वजांनी आपल ् या "प ् रथिने समस ् येचे" निराकरण केले तर आपल ् याला आश ् चर ् य वाटू नये जसे आजच ् या सावन ् नाच ् या चिमुकल ् या आहेत.
स ् लीप अवरोध म ् हणजे सामान ् य झोपेदरम ् यान उद ् देशाने जागृत होण ् याची प ् रक ् रिया आणि नंतर (10-60 मिनिटे) झोपण ् याची प ् रक ् रिया.
हे सहजपणे आपल ् याला पूर ् णपणे जागृत न करता आपल ् याला चेतनामध ् ये आणण ् यासाठी अपेक ् षाकृत शांत अलार ् म घड ् याळ वापरून केले जाऊ शकते.
जर तुम ् हाला झोपेत घड ् याळ पुन ् हा लावता येईल, तर ते खोलीच ् या दुसर ़ ् या बाजूला ठेवू शकता, ज ् यामुळे तुम ् हाला बेडमधून बाहेर पडण ् यास भाग पाडता येईल.
इतर biorhythm आधारित पर ् यायांमध ् ये झोपेपूर ् वी भरपूर द ् रव (विशेषत: पाणी किंवा चहा, एक ज ् ञात डायरेटीक) पिणे समाविष ् ट आहे, ज ् यामुळे एखाद ् याला urinate करण ् यास भाग पाडले जाते.
एखाद ् या व ् यक ् तीच ् या अंतर ् गत शांतीची मात ् रा आपल ् या शरीराच ् या आणि आत ् म ् याच ् या तणावांच ् या प ् रमाणात परस ् परांशी संबंधित आहे.
प ् रत ् येक व ् यक ् तीला पूर ् ण शांती आणि समाधान मिळण ् याची क ् षमता आहे.
हे लक ् ष ् य केवळ आपल ् या स ् वतःच ् या तणाव आणि नकारात ् मकतेवरच अडथळे निर ् माण होते.
तिबेट बौद ् ध धर ् म बुद ् धांच ् या शिकवणीवर आधारित आहे, परंतु प ् रेमाच ् या महायान मार ् गाद ् वारे आणि भारतीय योगाद ् वारे अनेक तंत ् रज ् ञानाद ् वारे विस ् तारित केले गेले.
तत ् त ् वज ् ञानाने तिबेट बौद ् ध धर ् म अतिशय सोपे आहे. यात कुंडलीनी योग, ध ् यान आणि सर ् वसमावेशक प ् रेमाचा मार ् ग समाविष ् ट आहे.
कुंडलीनी योगाद ् वारे कुंडलीनी ऊर ् जा (ज ् ञानात ् मक ऊर ् जा) योगाभ ् यास, श ् वास घेण ् याचे व ् यायाम, मंत ् र आणि व ् हिज ् युअलाइजेशनद ् वारे जागृत होते.
तिबेटी ध ् यान केंद ् र म ् हणजे देवता योग. विविध देवतांच ् या दृष ् टिकोनातून ऊर ् जा वाहिन ् या स ् वच ् छ होतात, चक ् रे सक ् रिय होतात आणि ज ् ञान चेतना निर ् माण होते.
जर ् मनी विश ् व युद ् धातील एक सामान ् य शत ् रू होता 2, सोव ् हिएत युनियन आणि अमेरिका यांच ् यात सहकार ् य करण ् यासाठी. युद ् धाच ् या शेवटी व ् यवस ् थाची भांडणे, प ् रक ् रिया आणि संस ् कृती बाहेर पडणाऱ ् या देशांमध ् ये निर ् माण झाली.
युद ् ध संपल ् यानंतर दोन वर ् षे पूर ् वीचे मित ् र शत ् रू होते आणि शीतयुद ् ध सुरू झाला.
पुढच ् या ४० वर ् षांसाठी हे युद ् ध चालू होते आणि अफगाणिस ् तान, क ् यूबा आणि इतर अनेक ठिकाणी आफ ् रिकेपासून आशियापर ् यंत युद ् धभूमीवर प ् रत ् यक ् ष लष ् करी द ् वारे लढले जातील.
१७ सप ् टेंबर १९३९ पर ् यंत, पोलिश संरक ् षण पूर ् णपणे नष ् ट झाले, आणि एकमेव आशा रोमानियाच ् या पुलाचे शीर ् षस ् तरावर मागे हटणे आणि पुनर ् रचनेची होती.
मात ् र, रिगा शांतता करार, सोव ् हिएत-पोलिश गैर-आक ् रमकता करार आणि इतर आंतरराष ् ट ् रीय करारांचे उल ् लंघन करून पोलंडच ् या पूर ् वेकडील भागांवर आक ् रमण केल ् यानंतर सोव ् हिएत संघाच ् या रेड आर ् मीच ् या 800,000 पेक ् षा जास ् त सैनिकांनी बेलारूस आणि युक ् रेनियन मोर ् चे प ् रवेश केला आणि स ् थापन केले.
समुद ् रात मोठ ् या प ् रमाणात लोक आणि वस ् तूंची वाहतूक करण ् यासाठी जहाजांचा वापर हा सर ् वात कार ् यक ् षम मार ् ग आहे.
आपल ् या देशाला आपल ् या लोकांचे आणि मालांचे स ् थलांतर करण ् याची क ् षमता कायम राखावी आणि त ् याचबरोबर आपल ् या शत ् रूच ् या लोकांचे आणि मालांचे स ् थलांतर करण ् याची क ् षमताही त ् यांच ् याकडे आहे.
दुसर ़ ् या महायुद ् धाच ् या उत ् तर अटलांटिक मोहिमेचा एक उल ् लेखनीय उदाहरण म ् हणजे अमेरिकेने ब ् रिटनला मदत करण ् यासाठी अटलांटिक महासागरातून मनुष ् य आणि साहित ् य हलवण ् याचा प ् रयत ् न केला.
त ् याचवेळी जर ् मनीच ् या नौदलाने मुख ् यत ् वे उपनगरीय नौका वापरून ही वाहतूक थांबवण ् याचा प ् रयत ् न केला.
जर मित ् रपक ् ष अपयशी ठरले असते तर जर ् मनी ब ् रिटनवर विजय मिळवू शकला असता, तर उर ् वरित युरोपमध ् येही.
सुमारे १०,००० वर ् षांपूर ् वी इराणच ् या झग ् रोस पर ् वतांमध ् ये गोएट ् स पहिल ् यांदा घरगुती झाले असल ् याचे दिसते.
प ् राचीन संस ् कृती आणि वंशजांनी त ् यांना दूध, केस, मांस आणि त ् वचेच ् या सुगमतेसाठी साठवून ठेवायला सुरुवात केली.
सर ् वसाधारणपणे घरगुती बकर ़ ् यांना पर ् वतांवर किंवा अन ् य चराई क ् षेत ् रांमध ् ये भटकणाऱ ् या जनावरांमध ् ये ठेवण ् यात आले होते, बहुतेकदा मुले किंवा किशोरवयीन जनावरांमध ् ये, सर ् वसाधारणपणे ज ् ञात मेंढपाळांच ् या समान असतात.
१६ व ् या शतकाच ् या सुरुवातीला इंग ् लंडमध ् ये वैगनवे बांधण ् यात आले होते.
मात ् र, त ् यांच ् या घोड ् यांना त ् यांच ् या गाड ् यांच ् या गाड ् यांच ् या गाड ् यांच ् या लकड ् यांच ् या तुलनेत जास ् तीत जास ् त लकड ् यांच ् या लांबच ् या रस ् त ् यांपेक ् षा जास ् त लांबच ् या लांबच ् या लांबच ् या रस ् त ् यांपेक ् षा जास ् त लांबच ् या लांबच ् या लांबच ् या रस ् त ् यांपेक ् षा जास ् त लांबच ् या लांबच ् या लांबच ् या लांबच ् या रस ् त ् यांपेक ् षा जास ् त लांबच ् या लांबच ् या लांबच ् या लांबच ् या रस ् त ् यांपेक ् षा जास ् त लांबच ् या लांबच ् या लांबच ् या
त ् यांच ् या प ् रभावामुळे त ् यांच ् या प ् रभावामुळे त ् यांच ् या प ् रभावामुळे त ् यांच ् या प ् रभावाचे प ् रमाण जास ् त होते.
हे सर ् वसामान ् य पद ् धत होते, परंतु लोखंडाने वैगनांच ् या लाकडी व ् हील ् समध ् ये जास ् त वापर केला.
१७६७ मध ् ये, पहिल ् या पूर ् ण-लोखंड रेल ् वे सुरू करण ् यात आल ् या होत ् या.
पहिल ् या प ् रसिद ् ध वाहतूक चालणे होते, दोन दशलक ् ष वर ् षांपूर ् वी मनुष ् यांनी सरळ चालणे सुरू केले. होम ् य इरेक ् टस (अर ् थात सरळ माणूस) उद ् भवलेल ् या काळात.
त ् यांच ् या पूर ् वजांनी, ऑस ् ट ् रेलोपिथेक ् ससो नेहमीप ् रमाणे सरळ चालत नव ् हते.
ऑस ् ट ् रेलोपिटेकस फॉसिलीमध ् ये 4.2 ते 3.9 दशलक ् ष वर ् षांपूर ् वी बिपेडल स ् पेशालायझेशन ् स आढळतात, जरी साहेलोपेट ् रोपस सात दशलक ् ष वर ् षांपूर ् वी दोन पायांवर चालले असावे.
आपण पर ् यावरणास अनुकूल राहण ् यास सुरुवात करू शकतो, आपण पर ् यावरण चळवळीशी जोडू शकतो, आणि आपण भविष ् यातील वेदना कमी करण ् यासाठी काही प ् रमाणात कार ् यकर ् ते देखील असू शकतो.
परंतु, जर आपण केवळ तात ् पुरती तोडगा हवी असेल तर आपण समस ् यांचे मूळ शोधले पाहिजे आणि त ् यांना निष ् क ् रिय केले पाहिजे.
मानवजातीच ् या वैज ् ञानिक आणि तंत ् रज ् ञानात ् मक प ् रगतीमुळे जग खूप बदलले आहे आणि अति लोकसंख ् या आणि मानवजातीच ् या विस ् मयकारक जीवनशैलीमुळे समस ् या वाढल ् या आहेत, हे स ् पष ् ट आहे.
४ जुलै रोजी काँग ् रेसने त ् याचा स ् वीकार केल ् यानंतर काँग ् रेसचे अध ् यक ् ष जॉन हॅनकॉक आणि सचिव चार ् ल ् स थॉमसन यांनी हस ् तलिखित मसुदा पाठवला आणि त ् यानंतर काही ब ् लॉक दूर जॉन डनलपच ् या प ् रिंटिंग दुकानात पाठवण ् यात आला.
रात ् रीच ् या दरम ् यान 150 ते 200 प ् रती तयार करण ् यात आल ् या, ज ् याला आता "डॅनलप ब ् रॉडसाइड ् स" म ् हणतात.
या दस ् तऐवजाचे पहिले सार ् वजनिक वाचन जॉन निक ् सन यांनी ८ जुलै रोजी स ् वातंत ् र ् य सभागृहात केले होते.
१ जुलै रोजी जॉर ् ज वॉशिंग ् टनला पाठवण ् यात आले होते, ज ् याला ९ जुलै रोजी न ् यूयॉर ् क येथील आपल ् या सैन ् याला वाचण ् यात आले होते.
त ् यांच ् या स ् वतःच ् या प ् रत ् येकाच ् या प ् रत ् येकाच ् या प ् रत ् येकाच ् या प ् रत ् येकाच ् या प ् रत ् येकाच ् या प ् रत ् येकाच ् या प ् रत ् येकाच ् या प ् रत ् येकाच ् या प ् रत ् येकाच ् या प ् रत ् येकाच ् या प ् रत ् येकाच ् या प ् रत ् येकाच ् या प ् रत ् येकाच ् या प ् रत ् येकाच ् या प ् रत ् येकाच ् या प ् रत ् येकाच ् या प ् रत ् येकाच ् या प ् रत ् येकाच ् या प ् रत ् येकाच ् या प ् रत ् येकाच ् या प ् रत ् येकाच ् या प ् रत ् येकाच ् या प ् रत ् येकाच ् या प ् रमाणेच
आज पुष ् कळ पॅलेओन ् टोलॉजिस ् टांचा असा विश ् वास आहे की डायनासोरांचा एक गट आज जिवंत आहे. आपण त ् यांना पक ् षी म ् हणतो.
पुष ् कळ लोक त ् यांना डायनासोर म ् हणून विचार करत नाहीत कारण त ् यांच ् याकडे पंख असतात आणि उडू शकतात.
पण पक ् ष ् यांच ् या अनेक गोष ् टी आजही डायनासोरसारख ् या आहेत.
त ् यांच ् या पायांमध ् ये स ् किन ् स आणि कढई असतात, ते अंडी ठेवतात आणि ते टी-रेक ् स सारख ् या मागच ् या दोन पायांवर चालतात.
आज वापरलेल ् या सर ् व संगणक हे माहितीच ् या व ् यवस ् थापनावर आधारित आहेत ज ् याला द ् विआधारी आकडेवारीच ् या रूपात कोड केले जाते.
एक द ् विआधारी संख ् या फक ् त दोन मूल ् यांपैकी एक असू शकते, अर ् थात 0 किंवा 1, आणि या संख ् या संगणक जार ् गॉनचा वापर करण ् यासाठी बाइट म ् हणून ओळखल ् या जातात.
(नीतिसूत ् रे १७: ३) सर ् व लक ् षणे, जसे की उल ् टी करणे, पुरेसे सामान ् य असतात जेणेकरून तात ् काळ निदान करणे शक ् य नाही.
अंतर ् गत विषबाधाचे सर ् वोत ् तम संकेत म ् हणजे औषधांच ् या खुली कंटेनर किंवा विषारी घरगुती रसायनांची उपस ् थिती असू शकते.
त ् या विशिष ् ट विषाबद ् दल विशिष ् ट प ् रथमोपचार सूचना करीता लेबल तपासा.
"बग" हा शब ् द एंटोमोलॉजिस ् ट ् स द ् वारे या कीटकांच ् या गटासाठी वापरला जातो.
हा शब ् द प ् राचीन प ् रदीर ् घ प ् रदीर ् घ प ् रदीर ् घ प ् रदीर ् घ प ् रदीर ् घ प ् रदीर ् घ प ् रदीर ् घ प ् रदीर ् घ प ् रदीर ् घ प ् रदीर ् घ प ् रदीर ् घ प ् रदीर ् घ प ् रदीर ् घ प ् रदीर ् घ प ् रदीर ् घ प ् रदीर ् घ प ् रदीर ् घ प ् रदीर ् घ प ् रदीर ् घ प ् रदीर ् घ प ् रदीर ् घ प ् रदीर ् घ प ् रदीर ् त आहे.
दोन ् ही आसासिन-बग आणि बेड-बग निडिकोलस आहेत, त ् यांच ् या यजमानांच ् या घरे किंवा घरेमध ् ये राहण ् यासाठी अनुकूल आहेत.
युनायटेड स ् टेट ् स ऑफ अमेरिकामध ् ये मल ् टीपल स ् क ् लेरोसिस (एमएस) च ् या सुमारे ४,००,००० रुग ् ण आहेत, ज ् यामुळे तरुण आणि मध ् यम वयोगटातील वयोवृद ् धांमध ् ये हे प ् रमुख न ् यूरोलॉजिकल आजार आहेत.
मूत ् रपिंड मूत ् रपिंड मूत ् रपिंड मूत ् रपिंड मूत ् रपिंड मूत ् रपिंड मूत ् रपिंड मूत ् रपिंड मूत ् रपिंड मूत ् रपिंड मूत ् रपिंड मूत ् रपिंड मूत ् रपिंड मूत ् रपिंड मूत ् रपिंड मूत ् रपिंड मूत ् रपिंड मूत ् रपिंड मूत ् रपिंड हा आजार आहे.
संशोधनात असे दिसून आले आहे की स ् त ् रियांमध ् ये मूत ् रपिंड होण ् याची शक ् यता दोन पट जास ् त असते.
एखाद ् या जोडप ् याने निर ् णय घेऊ शकतो की, आपल ् या मुलांच ् या हितामध ् ये किंवा मुलांच ् या हितामध ् ये एखाद ् या बाळाला वाढवणे योग ् य नाही.
हे जोडपे आपल ् या बाळासाठी दत ् तक घेण ् याची योजना तयार करण ् याचा निर ् णय घेऊ शकतात.
दत ् तक ग ् रहण करताना, जन ् मलेल ् या आईवडिलांनी आपल ् या पालकांच ् या हक ् कांचे उल ् लंघन केले जेणेकरून दुसर ़ ् या जोडप ् याने मुलाला जन ् म दिला जाऊ शकतो.
विज ् ञानाचा मुख ् य उद ् देश वैज ् ञानिक पद ् धतीद ् वारे जग कसे कार ् य करते हे समजून घेणे आहे. हे पद ् धत बहुतेक वैज ् ञानिक संशोधनाला मार ् गदर ् शन देते.
मात ् र, हे एकटे नाही, प ् रयोग, आणि एक प ् रयोग हे एक परीक ् षण आहे जे संभाव ् य हायपॉथिस ् स नष ् ट करण ् यासाठी वापरले जाते, प ् रश ् न विचारण ् यासाठी आणि निरीक ् षण करणे देखील वैज ् ञानिक संशोधन मार ् गदर ् शन करते.
निसर ् गवादी आणि दार ् शनिकांनी शास ् त ् रीय ग ् रंथांवर आणि विशेषतः लॅटिन भाषेत बायबलवर लक ् ष केंद ् रित केले.
विज ् ञानाच ् या सर ् व बाबी, मानसशास ् त ् र यासह अरिस ् टोटलच ् या दृष ् टिकोनाला मान ् यता मिळाली.
ग ् रीक भाषेचे ज ् ञान कमी होत असल ् याने पश ् चिमेला त ् याचे ग ् रीक तत ् त ् वज ् ञान आणि वैज ् ञानिक मूलांपासून वेगळे वाटले.
शरीरशास ् त ् र आणि व ् यवहारातील अनेक लय लक ् षात घेणाऱ ् या लय बहुधा अंतराळांच ् या उपस ् थितीवर आणि जैविक घड ् याळांच ् या माध ् यमातून त ् यांचे उत ् पादन यावर महत ् त ् वपूर ् ण अवलंबून असतात.
पर ् यायी लय, जो केवळ बाह ् य आवृत ् तीक चिन ् हांचे प ् रतिक ् रिया नाहीत, जीवाणू, फंगल, वनस ् पती आणि प ् राण ् यांसह बहुतेक जिवंत प ् राण ् यांसाठी दस ् तऐवजित केले गेले आहेत.
बायोलॉजिकल घड ् याळ हे स ् वयंपूर ् ण अस ् सीलरेटर आहेत जे बाह ् य संकेत नसतानाही स ् वयंचलित सायकल चालण ् याच ् या कालावधीमध ् ये राहतील.
डीएनए हे आनुवंशिक साहित ् य असल ् याचा प ् रामुख ् याने विचार करण ् यात आला होता.
हेर ् शे आणि चेस यांनी फॅगेज किंवा व ् हायरसचा वापर करून त ् यांचे स ् वतःचे डीएनए जीवाणूमध ् ये प ् रत ् यारोपित केले.
त ् यांनी दोन प ् रयोग केले ज ् यामध ् ये रेडिओक ् टिव ् ह फॉस ् फरससह फेजमध ् ये डीएनए किंवा रेडिओक ् टिव ् ह सल ् फरससह फेजचे प ् रथिने चिन ् हांकित केले.
उत ् परिवर ् तन प ् रकार, आनुवंशिक पदार ् थांच ् या तुकडीच ् या महत ् त ् वावर अवलंबून विविध प ् रभाव असू शकतात आणि प ् रभावित पेशी जर ् म-लाइन पेशी आहेत का.
जीर ् म-लाइन पेशींमध ् ये फक ् त उत ् परिवर ् तन मुलांना प ् रसारित केले जाऊ शकते, तर इतर ठिकाणी उत ् परिवर ् तन सेल-मृत ् यू किंवा कर ् करोग होऊ शकतात.
निसर ् गावर आधारित पर ् यटन, वनस ् पती आणि प ् राणी वनस ् पतींचा आनंद घेण ् याच ् या उद ् देशाने नैसर ् गिक क ् षेत ् रांना भेट देण ् यास इच ् छुक असलेल ् या लोकांना आकर ् षित करते.
स ् थलावरच ् या कार ् यक ् रमाचे उदाहरण म ् हणजे शिकार, मासेमारी, फोटोग ् राफी, पक ् षी निरीक ् षण आणि पार ् क ् स पाहणे आणि इकोसिस ् टमविषयी माहितीचा अभ ् यास करणे.
एक उदाहरण म ् हणजे बोर ् नियोमध ् ये ऑर ् गॉर ् गटुआंग ् स (organgatuangs) बद ् दल भेटणे, छायाचित ् रणे आणि शिकणे.
प ् रत ् येक सकाळी, लोक छोट ् या देशांच ् या शहरांना त ् यांच ् या कामाच ् या ठिकाणी जाण ् यासाठी गाडीतून बाहेर पडतात आणि त ् यांच ् या कामाच ् या ठिकाणांपासून ते निघून गेले आहेत.
या गतिशील वाहतूक शटलमध ् ये प ् रत ् येकजण कोणत ् याही प ् रकारे खासगी वाहनांवर आधारित वाहतूक व ् यवस ् थेशी जोडलेले आहे आणि त ् याचे समर ् थन करतात.
विज ् ञान आता दर ् शविते की या व ् यापक कार ् बन अर ् थव ् यवस ् थेने बायोस ् फीयरला त ् याच ् या स ् थिर राज ् यांपैकी एका राज ् यातून सोडले आहे ज ् याने गेल ् या दोन दशलक ् ष वर ् षांपासून मानवी विकासाचे समर ् थन केले आहे.
प ् रत ् येक व ् यक ् ती समाजात भाग घेतो आणि वाहतूक व ् यवस ् था वापरतो.
विकसित देशांमध ् ये पाण ् याच ् या गुणवत ् तेबद ् दल किंवा पुलांच ् या खाली पडणाऱ ् या तक ् रारींचा समान स ् तर कधीकधी ऐकू येत नाही.
वाहतूक व ् यवस ् था अशा तक ् रारी का निर ् माण करते, रोजच ् या आधारावर अपयशी का करतात? वाहतूक अभियंते फक ् त अक ् षम आहेत? किंवा आणखी मूलभूत गोष ् टी घडत आहेत?
ट ् रॅफिक फ ् लो म ् हणजे दोन बिंदूंच ् या दरम ् यान व ् यक ् तिगत चालक आणि वाहनांच ् या हालचालीचा अभ ् यास आणि त ् यांच ् या परस ् पर संवादांचा अभ ् यास.
दुर ् दैवाने, ट ् रॅफिक फ ् लोचा अभ ् यास करणे कठीण आहे कारण चालक व ् यवहार 100 टक ् के निश ् चितपणे पूर ् वानुमानित करता येत नाही.
सुदैवाने, चालकाची व ् यवस ् था पूर ् णपणे सुसंगत आहे; म ् हणून, ट ् रॅफिक स ् ट ् रीममध ् ये काही वाजवी सुसंगतता आहे आणि गणितीय प ् रतिनिधित ् व केले जाऊ शकते.
वाहतूक प ् रवाहाचे प ् रतिनिधित ् व करण ् यासाठी, तीन मुख ् य वैशिष ् ट ् यांमधील संबंध स ् थापित केले आहेत: (1) प ् रवाहाचे प ् रवाह, (2) घनता, आणि (3) वेग.
हे संबंध रस ् ते सुविधांच ् या नियोजन, डिझाईन आणि व ् यवहारात मदत करतात.
त ् यांच ् या फ ् लायिंग क ् षमतेमुळे त ् यांना शत ् रूंपासून मुक ् त होण ् यास आणि अन ् न आणि जोडीदारांना अधिक कार ् यक ् षमपणे शोधण ् यास मदत मिळाली.
बहुतांश कीटकांना आपल ् या शरीराच ् या पाठीमागे पंख बांधण ् याची क ् षमता आहे.
यामुळे त ् यांना प ् राण ् यांपासून लपून राहण ् यासाठी छोट ् या छोट ् या छोट ् या ठिकाणांची व ् यापक श ् रेणी मिळते.
आज, त ् यांच ् या पंखांना फोडू शकत नाहीत हे फक ् त ड ् रॅगनच ् या माश ् या आणि माश ् या आहेत.
हजारो वर ् षांपूर ् वी, अरिस ् तार ् कस नावाचा एक व ् यक ् ती म ् हणाला की, सौर यंत ् रणा सूर ् यभोवती फिरली.
काही लोकांनी त ् याला योग ् य वाटले पण अनेकांनी त ् याच ् या उलट विश ् वास ठेवला, सूर ् य (आणि इतर तार ़ ् यांसह) पृथ ् वीभोवती सूर ् य प ् रणाली चालली होती.
हे समजण ् याजोगे वाटते, कारण पृथ ् वीला वाटले नाही की ती हालचाल करीत आहे, नाही का?
अ ॅमेझॉन नदी ही पृथ ् वीवरील दुसरी सर ् वात लांब आणि सर ् वात मोठी नदी आहे. ती दुसऱ ् या सर ् वात मोठ ् या नदीपेक ् षा ८ पट जास ् त पाणी वाहते.
अमेजॉन हा पृथ ् वीवरील सर ् वात मोठा नदी आहे, कधीकधी सहा मैल चौडलेला आहे.
पृथ ् वीच ् या नद ् यांमधून समुद ् रात वाहणाऱ ् या पाण ् यातील 20 टक ् के पाणी अमेजॉनमधून येते.
मुख ् य अमेजॉन नदी ६,३८७ किमी (३,९८० मील) आहे आणि हजारो छोट ् या नद ् यांपासून पाणी गोळा करते.
प ् राचीन राज ् याच ् या समाप ् तीपर ् यंत पिरामिड बांधणे सुरू होते, परंतु गिझाचे पिरामिड कधीही त ् यांच ् या आकाराने आणि तांत ् रिक उत ् कृष ् टतेने ओलांडले नव ् हते.
न ् यू किंग ् डमच ् या प ् राचीन इजिप ् तच ् या लोकांनी त ् यांच ् या पूर ् वीच ् या स ् मारकाबद ् दल आश ् चर ् य व ् यक ् त केले.
व ् हॅटिकन सिटीची लोकसंख ् या सुमारे ८०० आहे. जगातील सर ् वात लहान स ् वतंत ् र देश आणि सर ् वात कमी लोकसंख ् या असलेल ् या देश आहे.
व ् हॅटिकन सिटी आपल ् या कायद ् यात आणि अधिकृत संदेशांमध ् ये इटालियन वापरते.
राज ् यात काम करणाऱ ् या बहुतांश लोकांमध ् ये इटालियन ही रोजच ् या रोजची भाषा आहे, तर धार ् मिक कार ् यक ् रमांमध ् ये अक ् सर लॅटीन ही भाषा वापरली जाते.
व ् हॅटिकन शहरातील सर ् व नागरिक रोमन कॅथलिक आहेत.
प ् राचीन काळापासून सोने, चांदी आणि तांबे यांसारख ् या मूलभूत रासायनिक घटकांबद ् दल लोकांना माहिती आहे, कारण हे सर ् व नैसर ् गिक स ् वरूपात आढळू शकतात आणि आदिम साधने वापरण ् यास तुलनेने सोपे आहेत.
अरिस ् टोटल, एक तत ् त ् वज ् ञानी, असे सिद ् ध केले की, प ् रत ् येक गोष ् टी एक किंवा चार तत ् वांचा मिश ् रण आहे. ते पृथ ् वी, पाणी, हवा आणि अग ् नी होते.
ही चार अवस ् था म ् हणजे घन, द ् रव, गॅस आणि प ् लाज ् मा (एकाच क ् रमानुसार) होती, जरी त ् यांनी हे देखील सिद ् ध केले की ते नवीन पदार ् थांमध ् ये बदलतात जे आपल ् याला दिसते ते तयार करण ् यासाठी.
मिश ् रण हे मूलतः दोन किंवा अधिक धातूंच ् या मिश ् रण आहे. विसरू नका की वेळोवेळी टेबलवर अनेक तत ् व आहेत.
कॅल ् शियम आणि पोटॅशियमसारखे घटक धातू मानले जातात. अर ् थात, चांदी आणि सोन ् यासारखे धातू देखील आहेत.
कार ् बन सारख ् या गैर-धातू तत ् वांच ् या छोट ् या प ् रमाणात समाविष ् टीत असलेले मिश ् रण देखील असू शकतात.
ब ् रह ् मांडातील सर ् व गोष ् टी म ् हणजे पदार ् थ. प ् रत ् येक पदार ् थ हा सूक ् ष ् म कणांपासून बनलेला असतो ज ् याला अणू म ् हणतात.
अणु इतक ् या लहान आहेत की त ् यांचे ट ् रिलियन या वाक ् याच ् या शेवटीच ् या कालावधीमध ् ये समाविष ् ट होऊ शकतात.
म ् हणून, पेंसिल जेव ् हा बाहेर आला तेव ् हा अनेक लोकांचे चांगले मित ् र होते.
दुर ् दैवाने, नवीन लेखन पद ् धती आल ् यामुळे पेन ् सिल कमी दर ् जाचे आणि वापरात पडले आहे.
आता लोक संगणक स ् क ् रीनवर संदेश लिहित आहेत, त ् यांना कधीही धारक जवळ येण ् याची आवश ् यकता नाही.
एखाद ् या नवीन गोष ् टी आल ् यावर कीबोर ् ड काय होईल याचा विचार करता येईल.
फिस ् शन बॉम ् ब या तत ् त ् वावर कार ् य करते की अनेक प ् रोटॉन ् स आणि न ् यूट ् रॉन ् ससह न ् यूक ् लियस तयार करण ् यासाठी ऊर ् जा आवश ् यक आहे.
एखाद ् या डोंगरावर एक उंच गाड ् या ढकलण ् यासारखे आहे. न ् यूक ् लियसला पुन ् हा विभाजित करून त ् या उर ् जेचा काही हिस ् सा सोडतो.
काही अणूंमध ् ये अस ् थिर न ् यूक ् लीय असतात, याचा अर ् थ असा की त ् यांना थोडे किंवा कमी न ् यूडिंगसह वेगळे होण ् याची प ् रवृत ् ती असते.
चंद ् राच ् या पृष ् ठभागाला चट ् टान आणि धूल असतात. चंद ् राच ् या बाह ् य स ् तराला क ् रॉस ् ट म ् हणतात.
जवळच ् या बाजूला सुमारे ७० किमी लांबीचा आणि दूरच ् या बाजूला १०० किमी लांबीचा आहे.
हे समुद ् र किनारपट ् टीच ् या खाली कमी असते आणि उच ् च क ् षेत ् रांमध ् ये घनदाट असते.
त ् याच ् या जवळच ् या बाजूला जास ् तीत जास ् त मरिया असू शकते कारण क ् रॉस ् ट मंद आहे. लवाच ् या पृष ् ठभागावर उभे राहणे सोपे होते.
मजकूरातील सिद ् धान ् त त ् यांच ् यावर आधारित असतात ज ् यामुळे लोक त ् यांच ् याकडे आकर ् षित होतात किंवा त ् यांच ् याकडे आकर ् षित होतात.
हे सिद ् धांत असे सुचवतात की लोकांना विशिष ् ट गरजा आणि / किंवा इच ् छा असतात ज ् यांना वयस ् क वयस ् क झाल ् यावर अंतर ् गत केले गेले आहेत.
हे सिद ् धान ् त काही विशिष ् ट लोकांबद ् दल काय आहे ते पाहतात आणि त ् यांच ् या पर ् यावरणाच ् या गोष ् टी त ् यांना काय करतात ते त ् यांना हवे आहेत आणि त ् यांच ् या पर ् यावरणाच ् या गोष ् टी त ् यांना काही गोष ् टी करू शकतात किंवा नाही.
दोन लोकप ् रिय सामग ् री सिद ् धांत म ् हणून मास ् लोच ् या आवश ् यकता सिद ् धांत आणि हर ् टझबर ् गच ् या दोन घटक सिद ् धांत आहेत.
सामान ् यत: व ् यवस ् थापक त ् यांच ् या पूर ् वीच ् या सहकाऱ ् यांना नेतृत ् व करण ् यास सुरवात करतात तेव ् हा दोन वर ् तणुकी येऊ शकतात. स ् पेक ् ट ् रमचा एक अंत "एक व ् यक ् ती" (किंवा गॉल ् स) राहण ् याचा प ् रयत ् न करत आहे.
या प ् रकारच ् या व ् यवस ् थापकांना गैरप ् रिय निर ् णय घेण ् यास, अनुशासनात ् मक कारवाई करणे, कामगिरीचे मूल ् यांकन करणे, जबाबदाऱ ् या सोपवणे आणि लोकांना जबाबदार धरणे कठीण जाते.
स ् पेक ् ट ् रमच ् या दुसर ़ ् या बाजूला, एखाद ् या ओळखत नसलेल ् या व ् यक ् तीमध ् ये रुपांतर केले जाते ज ् याला वाटते की त ् याने आपल ् या संघाने जे काही केले आहे ते बदलले पाहिजे आणि ते स ् वतःचे बनले पाहिजे.
शेवटी, संघाच ् या यशासाठी आणि अपयशासाठी पुढाकार जबाबदार आहे.
या पद ् धतीमुळे अनेकदा नेतृत ् व आणि इतर संघांमध ् ये दरी निर ् माण होते.
व ् हर ् च ् युअल संघ पारंपरिक संघांप ् रमाणे उत ् कृष ् टतेच ् या समान मानके पाळतात, परंतु त ् यात सूक ् ष ् म फरक आहेत.
व ् हर ् च ् युअल टीम सदस ् य सहसा त ् यांच ् या तात ् काळ शारीरिक गटासाठी संपर ् क केंद ् र म ् हणून कार ् य करतात.
त ् यांना सहसा पारंपरिक संघ सदस ् यांपेक ् षा जास ् त स ् वायत ् तता असते कारण त ् यांच ् या संघ वेगवेगळ ् या वेळेनुसार एकत ् र येतात जे त ् यांच ् या स ् थानिक व ् यवस ् थापनाद ् वारे समजले जाऊ शकत नाही.
वास ् तविक "अदृश ् य संघ" (लार ् सन आणि लाफास ् टो, १९८९, पृष ् ठ १०९) देखील एक आभासी संघाचा एक अनोखा घटक आहे.
"अदृश ् य संघ" हा प ् रत ् येक सदस ् य त ् याच ् या व ् यवस ् थापकीय संघाचा सदस ् य आहे. अदृश ् य संघ प ् रत ् येक सदस ् यासाठी मानक निश ् चित करतो.
एखाद ् या संस ् थेला शिक ् षण संस ् था स ् थापन करण ् याच ् या वेळ लागणाऱ ् या प ् रक ् रियेचा सामना करण ् याची गरज का आहे?
जेव ् हा सर ् व उपलब ् ध संसाधने प ् रभावीपणे संस ् थेच ् या कार ् यात ् मक विभागांमध ् ये वापरल ् या जातात, तेव ् हा रचनात ् मकता आणि कल ् पनाशक ् ती पार होऊ शकते.
त ् यामुळे, ग ् राहकांच ् या गरजा पूर ् ण करण ् यासाठी नवीन नवीन प ् रक ् रिया घडवून आणण ् यासाठी एखाद ् या संस ् थेच ् या एकत ् रित प ् रक ् रियेमुळे अडथळे दूर होण ् याची शक ् यता आहे.
एखाद ् या संस ् थेला नाविन ् यपूर ् ण होण ् यापूर ् वी, नेतृत ् वाने नाविन ् यपूर ् ण संस ् कृती निर ् माण केली पाहिजे, तसेच ज ् ञान आणि संघटनेचे शिक ् षण सामायिक केले पाहिजे.
अँजेल (२००६), सतत दृष ् टिकोन हे एक पद ् धत म ् हणून ओळखले जाते ज ् यामुळे संस ् थांना उच ् च प ् रदर ् शन पातळीवर पोहोचण ् यास मदत होते.
न ् यूरोबायोलॉजिकल डेटा संज ् ञान शोधण ् यासाठी सैद ् धांतिक दृष ् टीकोनसाठी भौतिक पुरावा प ् रदान करते. म ् हणून ते संशोधन क ् षेत ् र संकीर ् ण करते आणि ते अधिक सटीक करते.
मेंदूच ् या रोगशास ् त ् र आणि वर ् तन यांच ् यातील सहसंबंध वैज ् ञानिकांना त ् यांच ् या संशोधनात सहाय ् य करते.
अनेक वर ् षांपासून हे ज ् ञात आहे की, वेगवेगळ ् या प ् रकारच ् या मेंदूच ् या हानी, ध ् रुवीय, वेदना आणि ट ् यूमर वर ् तनावर परिणाम करतात आणि काही मानसिक कार ् यांत बदल घडवतात.
नव ् या तंत ् रज ् ञानाच ् या वाढीमुळे आपल ् याला पूर ् वी कधीही पाहिल ् या नसलेल ् या मेंदूच ् या संरचना आणि प ् रक ् रिया पाहण ् यास आणि त ् याचा शोध घेण ् यास मदत होते.
यामुळे आपल ् याला अनेक माहिती आणि साहित ् य उपलब ् ध करून देण ् यात आले आहेत ज ् यामुळे आपल ् या मनातील प ् रक ् रिया समजून घेण ् यास मदत होते.
कृत ् रिम बुद ् धिमत ् ता ही विज ् ञान कथा आहे, परंतु कृत ् रिम बुद ् धिमत ् ता ही संगणक विज ् ञानाची एक महत ् त ् वाची शाखा आहे, ज ् यामध ् ये व ् यवहार, शिक ् षण आणि यंत ् रांमध ् ये बुद ् धिमत ् ता अनुकूलन यांचा समावेश आहे.
कृत ् रिम बुद ् धिमत ् ताशास ् त ् रातील संशोधनांमध ् ये स ् वयंचलित कार ् य करण ् यासाठी यंत ् रांची निर ् मिती केली जाते ज ् यामध ् ये बुद ् धिमत ् ताचे वर ् तन आवश ् यक असते.
उदाहरणांमध ् ये नियंत ् रण, नियोजन आणि वेळापत ् रक, ग ् राहक निदान आणि प ् रश ् नांची उत ् तरे देण ् याची क ् षमता, तसेच हस ् ताक ् षर ओळख, आवाज आणि चेहरा यांचा समावेश आहे.
अशा गोष ् टी वेगवेगळ ् या विषय बनल ् या आहेत, ज ् यामध ् ये वास ् तविक जीवनातील समस ् या सोडवण ् यावर लक ् ष केंद ् रित केले जाते.
आर ् थिक, वैद ् यकीय, अभियांत ् रिकी आणि लष ् करी क ् षेत ् रात कृत ् रिम बुद ् धिमत ् ता प ् रणाली वापरली जाते, जसे अनेक घरगुती संगणक आणि व ् हिडिओ गेम सॉफ ् टवेअर अनुप ् रयोगांमध ् ये बनवण ् यात आले आहे.
अभ ् यासक ् रमाच ् या शिक ् षणासाठी शिक ् षक आपल ् या विद ् यार ् थ ् यांच ् या प ् रश ् नांची उत ् तरे देत असतात ज ् यामध ् ये बस प ् रवास पर ् याय नसतो.
तंत ् रज ् ञान वर ् चुअल क ् षेत ् र प ् रवासांसोबत उपाय प ् रदान करते. विद ् यार ् थी संग ् रहालय कलाकृती पाहू शकतात, एक ् वेरियमला भेटू शकतात, किंवा त ् यांच ् या वर ् गासोबत बसताना सुंदर कला प ् रशंसित करू शकतात.
एखाद ् या प ् रवासावर प ् रतिबिंबित करण ् याचा आणि भविष ् यातील वर ् गांसोबत अनुभव सामायिक करण ् याचा एक उत ् तम मार ् ग आहे.
उदाहरणार ् थ, उत ् तर कॅरोलिनामधील बेनेट स ् कूलच ् या विद ् यार ् थ ् यांनी प ् रत ् येक वर ् षी राज ् य राजधानीच ् या त ् यांच ् या प ् रवासाविषयी वेबसाईट डिझाईन केली आहे, प ् रत ् येक वर ् षी वेबसाईटची पुनर ् रचना केली जाते, परंतु जुन ् या आवृत ् त ् यांना स ् क ् रॅपबुक म ् हणून कार ् य करण ् यासाठी ऑनलाइन ठेवले जाते.
विद ् यार ् थ ् यांच ् या लिखाणात सुधारण ् यासही ब ् लॉग मदत करू शकतात. विद ् यार ् थ ् यांनी सहसा त ् यांच ् या ब ् लॉगचा अनुभव स ् लॅपी व ् याकरण आणि वर ् तनासह सुरू केला, परंतु प ् रेक ् षकांची उपस ् थिती सामान ् यत: बदलते.
विद ् यार ् थी बहुतेकदा सर ् वात महत ् त ् वाच ् या प ् रेक ् षक आहेत, त ् यामुळे ब ् लॉग लेखक टीका टाळण ् यासाठी लेखन सुधारण ् याचा प ् रयत ् न करतात.
तसेच ब ् लॉगिंग "विद ् यार ् थ ् यांना त ् यांच ् या आजूबाजूच ् या जगाविषयी अधिक ज ् ञान घेण ् यास भाग पाडते". प ् रेक ् षकांच ् या हिताची गरज विद ् यार ् थ ् यांना बुद ् धिमान आणि मनोरंजक असण ् यास प ् रेरणा देते (टोटो, 2004).
ब ् लॉगिंग हे एक साधन आहे जे सहकार ् याला प ् रेरणा देतात, आणि विद ् यार ् थ ् यांना पारंपारिक शाळेच ् या दिवशीही शिकण ् याचे प ् रोत ् साहन देते.
ब ् लॉगचा योग ् य वापर "विद ् यार ् थ ् यांना अधिक विश ् लेषणात ् मक आणि महत ् वपूर ् ण बनण ् यास सक ् षम करू शकतो; इंटरनेट सामग ् रीला सक ् रियपणे प ् रतिसाद देऊन, विद ् यार ् थी इतरांच ् या लेखनांच ् या संदर ् भात आपली स ् थिती परिभाषित करू शकतात तसेच विशिष ् ट मुद ् यांवर स ् वतःचे दृष ् टिकोन मांडू शकतात (ओराव ् हेक, 2002).
ओटावा कॅनडाची आकर ् षक, द ् विभाषी राजधानी आहे आणि कॅनडाचे भूतपूर ् व आणि वर ् तमान दर ् शवणारी कला दीर ् घा आणि संग ् रहालयांची एक श ् रेणी आहे.
दक ् षिणेकडे निगारा फॉल ् स आहे आणि उत ् तरेकडे मस ् कोका आणि त ् याच ् या बाहेरच ् या अद ् ययावत नैसर ् गिक सौंदर ् याचे घर आहे.
या सर ् व गोष ् टी आणि आणखी आकर ् षकपणे ओन ् टारियोला बाहेरच ् या व ् यक ् तींनी कॅनेडियन म ् हणून ओळखले जाते.
उत ् तरेकडील मोठ ् या क ् षेत ् रांची लोकसंख ् या फार कमी आहे, तर काही ठिकाणी प ् रामुख ् याने रहिवासी वाळवंट आहेत.
अनेकांना आश ् चर ् य वाटणाऱ ् या लोकसंख ् येच ् या तुलनेत: अमेरिकेत कॅनेडियन नागरिकांपेक ् षा जास ् त आफ ् रिकन अमेरिकन राहतात.
आफ ् रिकेच ् या पूर ् व किनारपट ् टीवरच ् या हिंदी महासागरात पूर ् व आफ ् रिकेच ् या द ् वीपसमूह आहेत.
मादागास ् कर ही सर ् वात मोठी आणि वन ् यजीवांच ् या बाबतीत एकमेव महाद ् वीप आहे.
बहुतांश लहान बेट स ् वतंत ् र राष ् ट ् रे आहेत, किंवा फ ् रान ् सशी संबंधित आहेत, आणि लक ् जरी समुद ् र किनाऱ ् या म ् हणून ओळखले जातात.
अरेबांनी इस ् लामालाही त ् या भूमीत आणले आणि त ् याने कोमोरोस आणि माईटमध ् ये मोठ ् या प ् रमाणात इस ् लामचा वापर केला.
युरोपियन प ् रभाव आणि वसाहतवाद १५ व ् या शतकात सुरू झाले, जेव ् हा पोर ् तुगीज संशोधक वास ् को दा गामा ने युरोप ते भारतपर ् यंत केप रस ् ता शोधला.
उत ् तरेला साहेल, तर दक ् षिण व पश ् चिमेला अटलांटिक महासागर आहे.
स ् त ् रिया: प ् रत ् यक ् ष वैवाहिक स ् थिती असो, प ् रवास करणाऱ ् या कोणत ् याही स ् त ् रीने असे म ् हटले पाहिजे की ते विवाहित आहेत.
तसेच अंगठी घालणे उपयुक ् त आहे (फक ् त जो खूप महाग दिसतो तो नसतो.
स ् त ् रियांनी लक ् षात घ ् यायला हवे की सांस ् कृतिक फरक त ् यांच ् या विचारात असलेल ् या समस ् या निर ् माण करू शकतात आणि त ् यांचे अनुसरण करणे, हाताने पकडणे, इत ् यादी गोष ् टी असामान ् य नाही.
माणसांना नाकारण ् यात दृढ व ् हा, आणि आपल ् या जमिनीवर उभे राहण ् यास घाबरू नका (सांस ् कृतिक फरक किंवा नाही, हे ठीक नाही!).
आजच ् या कासाब ् लांका शहर 10 व ् या शतकात बर ् बर मच ् छिमारांनी स ् थापन केले होते, आणि फोनीशियन, रोमन आणि मेरेनीड ् स यांनी एंफा नावाच ् या धोरणात ् मक बंदर म ् हणून वापरले होते.
१७५५ मध ् ये झालेल ् या भूकंपानंतर पोर ् तुगीजांनी त ् याचा नाश केला आणि कासा ब ् रँका नावाच ् या नावाने त ् याचा पुनर ् निर ् माण केला.
मोरोक ् कोच ् या सुलतानाने शहराला डारू एल-बदाया म ् हणून पुनर ् निर ् माण केले आणि स ् पेनच ् या व ् यापाऱ ् यांनी तेथे व ् यापार केंद ् र स ् थापन केलेल ् या कॅसब ् लांकाचे नाव दिले.
कॅसब ् लांका हा मोरोक ् कोमधील सर ् वात कमी मनोरंजक ठिकाणांपैकी एक आहे.
जुन ् या मदीनाभोवती पारंपारिक मोरक ् कोच ् या वस ् तूंची विक ् री करणे सोपे आहे, जसे की टॅगिन ् स, धमनी, चमचे वस ् तूंची वस ् तूंची, हुक, आणि भूगर ् भातील एक संपूर ् ण स ् पेक ् ट ् रम, परंतु पर ् यटकांसाठी हे सर ् व आहे.
गोमा हा रवांडा जवळच ् या पूर ् वेकडील काँगो देशाचा एक पर ् यटनस ् थळ आहे.
२००२ मध ् ये नाइरागोंगो ज ् वालामुखीच ् या लावामुळे गोमा नष ् ट करण ् यात आली, ज ् याने शहरातील बहुतांश रस ् त ् यांवर, विशेषत: शहरातील केंद ् रस ् थानी दफन केले.
गोमा सुरक ् षित असली तरी उत ् तर किव ् हू प ् रांतात सुरू असलेल ् या संघर ् षांची स ् थिती समजून घेण ् यासाठी गोमाच ् या बाहेरच ् या कोणत ् याही भेटीचा शोध घेणे आवश ् यक आहे.
हे शहर आफ ् रिकेच ् या काही स ् वस ् त पर ् वतांच ् या ट ् रॅकिंगसह नायरगोंगो ज ् वालामुखीवर चढण ् याचा आधार देखील आहे.
तुम ् ही गोमाच ् या आसपास पोहोचण ् यासाठी बॉडा-बॉडा (मोटरसायकल टॅक ् सी) वापरू शकता. सामान ् य (स ् थानिक) किंमत शॉर ् ट स ् पर ् धेसाठी सुमारे 500 कॉन ् गोजियन फ ् रँक ् स आहे.
त ् याच ् या सापेक ् ष अशक ् यतेसह, "टिमबुक ् तु" हे विदेशी, दूरच ् या देशांसाठी एक रूपरेषा म ् हणून वापरले गेले आहे.
आज, टिमबुक ् तु एक गरीब शहर आहे, जरी त ् याची प ् रतिष ् ठा त ् याला पर ् यटक आकर ् षण देते, आणि त ् याच ् याकडे एक विमानतळ आहे.
१९९० मध ् ये, वाळवंटातील धोक ् याच ् या कारणास ् तव जागतिक वारसा स ् थळांच ् या यादीत ते समाविष ् ट करण ् यात आले.
हेन ् री लुई गेट ् स यांच ् या आफ ् रिकन विश ् वातील पीबीएस स ् पेशल चमत ् कारांमध ् ये एक होते.
हे शहर देशातील इतर शहरांपेक ् षा वेगळे आहे, कारण त ् याच ् याकडे आफ ् रिकनपेक ् षा अरबी स ् वरूप अधिक आहे.
क ् रूगर राष ् ट ् रीय उद ् यान (केएनपी) दक ् षिण आफ ् रिकेच ् या उत ् तर-पूर ् व भागात आहे आणि पूर ् वेला मोजाम ् बिकच ् या सीमेवर आहे, तर उत ् तरेला झिम ् बाब ् वे आहे आणि दक ् षिण सीमेला क ् रोकोडिल नदी आहे.
19,500 कि. मी. 2 क ् षेत ् र असून 14 वेगवेगळ ् या इकोझोनमध ् ये विभागलेले आहेत, ज ् यामध ् ये प ् रत ् येकी विविध वन ् यजीवांचा समावेश आहे.
हे दक ् षिण आफ ् रिकेच ् या मुख ् य आकर ् षणांपैकी एक आहे आणि हे दक ् षिण आफ ् रिकेच ् या राष ् ट ् रीय पार ् क (SANParks) चे प ् रमुख वैशिष ् ट ् य मानले जाते.
दक ् षिण आफ ् रिकेच ् या सर ् व राष ् ट ् रीय उद ् यानाप ् रमाणे या उद ् यानाचे दररोज संरक ् षण आणि प ् रवेश शुल ् क आहेत.
एखाद ् या व ् यक ् तीला एक वाइल ् ड कार ् ड विकत घेणे देखील फायदेशीर ठरू शकते, ज ् यामुळे दक ् षिण आफ ् रिकेच ् या पार ् क ् स किंवा सर ् व दक ् षिण आफ ् रिकेच ् या राष ् ट ् रीय पार ् क ् सना प ् रवेश मिळेल.
हाँगकाँग द ् वीप हाँगकाँगच ् या राज ् यक ् षेत ् राला त ् याचे नाव देते आणि अनेक पर ् यटकांना त ् याचे मुख ् य केंद ् रस ् थान मानले जाते.
व ् हिक ् टोरिया हार ् बरच ् या पाण ् याच ् या उपस ् थितीमुळे हॉन ् ग कॉन ् गच ् या स ् क ् रीन लाईनला चमकणार ़ ् या बार चार ् टशी तुलना करण ् यात आली आहे.
हांगकांगचा सर ् वोत ् तम दृश ् य प ् राप ् त करण ् यासाठी, द ् वीप सोडून कोव ् लोन वॉटरफ ् रंट (Kowloon Waterfront) विरुद ् ध दिशेने प ् रवास करा.
हांगकांग द ् वीपातील बहुतांश शहरी विकास उत ् तर किनारपट ् टीवरील पुनर ् प ् राप ् त जमिनीवर घनिष ् ठ आहे.
हे स ् थान ब ् रिटीश उपनिवेशकर ् त ् यांनी स ् वतः घेतले आणि जर तुम ् ही या क ् षेत ् राच ् या औपनिवेशिक भूतकाळचे पुरावे शोधत आहात, तर हे एक चांगले स ् थान आहे.
सुंदरबन हे जगातील सर ् वात मोठे किनारपट ् टी मॅन ् ग ् रोव बेल ् ट आहे, जो किनारपट ् टीपासून बांग ् लादेशी आणि भारतीय भागात 80 किमी (50 मील) अंतरावर आहे.
सुंदरबनला युनेस ् को जागतिक वारसा स ् थळ म ् हणून घोषित करण ् यात आले आहे. भारताच ् या हद ् दीतल ् या जंगलात सुंदरबन राष ् ट ् रीय उद ् यान म ् हणतात.
मात ् र जंगले फक ् त मॅंग ् रोव ् ह स ् वंभाऱ ् या नाहीत - त ् यामध ् ये गंगाखालच ् या मैदानावर पूर ् वीच ् या शक ् तिशाली जंगलेतील शेवटच ् या स ् टँड ् सचा समावेश आहे.
सुंदरबनमध ् ये 3,850 कि. मी. 2 क ् षेत ् र आहे, ज ् यामध ् ये सुमारे एक तृतीयांश पाण ् याचे क ् षेत ् र आहे.
१९६६ पासून सुंदरबान वन ् यजीव अभयारण ् य आहे आणि अंदाजे 400 रॉयल बंगाल वाघ आणि सुमारे ३०,००० स ् पॉट हिरण या क ् षेत ् रात आहेत.
बसेस दिवसभर अंतर-जिल ् हा बस स ् थानक (नदी पार) सोडतात, मात ् र बहुतांश, विशेषत: पूर ् वेकडे जात असलेल ् या आणि जाकार / बुमथांग 06: 30 ते 07: 30 दरम ् यान निघतात.
आंतर-जिल ् हा बस सहसा पूर ् ण असल ् यामुळे काही दिवसांपूर ् वी तिकीट खरेदी करणे आवश ् यक आहे.
बहुतांश जिल ् ह ् यांमध ् ये जपानच ् या छोट ् या कोस ् टर बस ् स आहेत, जे आरामदायक आणि मजबूत आहेत.
पारो (न ् यू 150) आणि पुनखा (न ् यू 200) सारख ् या जवळच ् या ठिकाणी प ् रवास करण ् यासाठी सामायिक टॅक ् सी एक वेगळे आणि आरामदायक साधन आहेत.
ओपॉक नदी ब ् रिज हे एक केबल-स ् थायिक ब ् रिज आहे. ब ् राझीलमधल ् या ओआपॉक आणि फ ् रेंच गियानामधल ् या सेंट-जॉर ् ज डी एल ओपॉक शहरांना जोडण ् यासाठी ओपॉक नदीचा विस ् तार आहे.
हे दोन टॉवर ८३ मीटर उंचीपर ् यंत वाढतात, ते ३७८ मीटर लांबीचे आहेत आणि त ् यात ३.५० मीटर लांबीचे दोन मार ् ग आहेत.
बांधकाम ऑगस ् ट २०११ मध ् ये पूर ् ण झाले, ते मार ् च २०१७ पर ् यंत वाहतुकीसाठी खुले नव ् हते.
सप ् टेंबर 2017 मध ् ये ब ् राझीलच ् या सीमाशुल ् क नियंत ् रण रेषा पूर ् ण होण ् याची शक ् यता आहे.
पूर ् व पराग ् वेच ् या पूर ् व भागात राहणाऱ ् या सर ् वात महत ् त ् वाच ् या स ् वदेशी गटांपैकी गुआरेनी हे अर ् ध-नोमेडिक शिकार म ् हणून रहात होते, ज ् यांनी जीवनावश ् यक शेतीही केली होती.
चॅको क ् षेत ् रामध ् ये स ् वदेशी आदिवासींच ् या अन ् य गटांचे घर होते, जसे कि गुआकुरू आणि पायआगावा, ज ् यांनी शिकार, गोळा करणे आणि मासेमारीने वाचले.
१६ व ् या शतकात पॅराग ् वेचा जन ् म पूर ् वी "द ግዙ ् य प ् रांत ऑफ द इंडीज" या नावाने झाला होता. स ् पेनच ् या कब ् जेदारांच ् या स ् वदेशी गटांसोबत झालेल ् या चकमकीमुळे.
स ् पॅनिशांनी तीन शतकांपर ् यंत चाललेल ् या वसाहतवादी काळाला सुरुवात केली.
सन १५३७ मध ् ये असुन ् सियोनची स ् थापना झाल ् यापासून पराग ् वेने आपल ् या स ् वदेशी स ् वभावाचे आणि स ् वदेशी स ् वभावाचे स ् थान कायम राखले आहे.
अर ् जेंटिना जगातील सर ् वोत ् कृष ् ट पोलो संघ आणि खेळाडूंपैकी एक असल ् यामुळे ओळखली जाते.
डिसेंबरमध ् ये लास कॅनीटासमधील पोलो क ् षेत ् रात वर ् षातील सर ् वात मोठा स ् पर ् धा घेण ् यात आला आहे.
स ् पर ् धा आणि स ् पर ् धा या वर ् षाच ् या अन ् य स ् पर ् धांमध ् येही मोठ ् या प ् रमाणात दिसून येतात.
स ् पर ् धा आणि पोलो स ् पर ् धेसाठी तिकिटे कुठे विकत घ ् याव ् यात, जाणून घ ् या Asociacion Argentina de Polo.
फॉक ् टलँडची अधिकृत मुद ् रा फॉक ् टलँड पाउंड (FKP) आहे ज ् याचे मूल ् य एक ब ् रिटिश पाउंड (GBP) च ् या मूल ् याच ् या तुलनेत निश ् चित आहे.
एफआयसी वेस ् ट स ् टोअरच ् या पार स ् टॅनली येथे स ् थित असलेल ् या द ् वीपसमूहातील एकमेव बँकेत पैशांची देवाणघेवाण केली जाऊ शकते.
ब ् रिटिश पाउंड सामान ् यत: द ् वीपांमध ् ये कुठेही स ् वीकारले जातील आणि स ् टॅनली क ् रेडिट कार ् ड आणि अमेरिकन डॉलर ् समध ् ये देखील सहसा स ् वीकारले जाते.
द ् वीपांवरील क ् रेडिट कार ् ड कदाचित स ् वीकारले जाणार नाहीत, जरी ब ् रिटीश आणि युनायटेड स ् टेट ् सची मुद ् रा घेतली जाऊ शकते; स ् वत: च ् या मालकांकडे आधी तपासणी करून स ् वीकार ् य पेमेंट पद ् धत काय आहे हे ठरवण ् यासाठी.
बेटांबाहेर फॉकलँडची मुद ् रा बदलणे जवळजवळ अशक ् य आहे, म ् हणून बेट सोडण ् यापूर ् वी पैसे बदलणे.
मॉन ् टेव ् हीडिओ इक ् वेटरच ् या दक ् षिणेस असल ् यामुळे उत ् तर गोलार ् धामध ् ये हिवाळ ् यात ते उन ् हाळ ् यात असते आणि उलट आहे.
मॉन ् टेव ् हीडिओ उपसागरामध ् ये आहे; उन ् हाळ ् याच ् या महिन ् यांमध ् ये + 30 डिग ् री सेल ् सियसपेक ् षा जास ् त तापमान सामान ् य आहे.
हिवाळ ् यात कपटी थंड होण ् याची शक ् यता आहे: तापमान क ् वचितच थंड होण ् याच ् या खाली जाते, परंतु हवा आणि आर ् द ् रता हे थर ् मामीटरपेक ् षा थंड होण ् याची शक ् यता आहे.
विशेष "पाऊस" आणि "शुष ् क" ऋतू नाहीत: वर ् षभर पाऊस साधारणपणे समान राहतो.
जरी उद ् यानातील अनेक प ् राणी मानवांना पाहण ् यासाठी वापरले जातात, तरी वन ् यजीव मात ् र जंगली आहेत आणि त ् यांना अन ् न किंवा व ् यत ् यय येऊ नये.
पार ् क प ् रशासनाने दिलेल ् या माहितीनुसार, इतर सर ् व वन ् य प ् राण ् यांपासून किमान 100 यार ् ड / मीटर अंतरावर राहा आणि 25 यार ् ड / मीटर अंतरावर राहा!
ते कितीही विनम ् र असले तरी, बिजन, एल ् क, मोस, भालू, आणि जवळजवळ सर ् व मोठ ् या प ् राण ् यांचा हल ् ला होऊ शकतो.
प ् रत ् येक वर ् षी, दर ् जनभर पाहुणे जखमी होतात कारण ते योग ् य अंतर ठेवत नाहीत. हे प ् राणी मोठे, जंगली आणि संभाव ् य धोकादायक आहेत, म ् हणून त ् यांना त ् यांचे स ् थान द ् या.
शिवाय, हे लक ् षात घ ् या की गंधे भाल ् या आणि इतर वन ् यजीवांना आकर ् षित करतात, म ् हणून स ् वादिष ् ट पदार ् थ घेऊन किंवा स ् वयंपाक करणे टाळा आणि स ् वच ् छ छ छावणी ठेवा.
अपिया ही समोआची राजधानी आहे. हे शहर अपोलू बेटावर आहे आणि ४०,००० पेक ् षा कमी लोकसंख ् या आहे.
अपियाची स ् थापना १८५० च ् या दशकात झाली आणि १९५९ पासून समोआची अधिकृत राजधानी आहे.
१८९८ मध ् ये जर ् मनी, अमेरिका आणि ब ् रिटनमधील सात जहाजेने बंदर सोडण ् यास नकार दिला होता.
एक ब ् रिटीश क ् रूजर वगळता सर ् व जहाजे कोसळल ् या होत ् या. सुमारे 200 अमेरिकन आणि जर ् मन लोकांचा मृत ् यू झाला.
माऊ चळवळीद ् वारे आयोजित केलेल ् या स ् वातंत ् र ् यासाठी संघर ् षादरम ् यान, शहरातील शांततापूर ् ण सभामुळे सर ् वोच ् च प ् रमुख तुपुआ तामसेस लीलाफी तिसरा ठार झाला.
ऑकलंडच ् या दोन बंदरांमुळे अनेक समुद ् र किनारपट ् टी आहेत. सर ् वात लोकप ् रिय बंदर तीन भागात आहेत.
उत ् तर शोर समुद ् र तट (उत ् तर हार ् बर जिल ् ह ् यातील) पॅसिफिक महासागरावर असून उत ् तरेकडील लोंग बेपासून दक ् षिणेकडील देवॉनपोर ् टपर ् यंत आहे.
ते जवळजवळ सर ् व वाळू समुद ् र किनारपट ् टी आहेत आणि सुरक ् षित स ् विमिंग, आणि बहुतांश पोहटूकावा वृक ् षांद ् वारे उपलब ् ध छाया आहेत.
तामकी ड ् राइव ् हचे समुद ् र किनारपट ् टी वेटीमाटा हार ् बरवर, मिशन बे आणि सेंट हॉल ् लर ् स मध ् य ऑकलंडच ् या उपनगरांमध ् ये आहेत.
हे काही वेळा गर ् दीच ् या कुटुंबातील समुद ् रकिनाऱ ् या असलेल ् या समुद ् रकिनाऱ ् याच ् या किनाऱ ् यावरील दुकाने आहेत. तैराकी सुरक ् षित आहे.
मुख ् य स ् थानिक बीअर 'नंबर एक' आहे, हे जटिल बीअर नाही, परंतु सुखद आणि ताजी आहे. अन ् य स ् थानिक बीअर म ् हणतात "मन ् ता".
अनेक फ ् रेंच व ् हावे, परंतु न ् यूझीलंड आणि ऑस ् ट ् रेलियाचे व ् हावे चांगले प ् रवास करू शकतात.
स ् थानिक पिण ् याचे पाणी पिण ् यासाठी पूर ् णपणे सुरक ् षित आहे, परंतु तुम ् हाला भीती वाटत असल ् यास बोतलबंद पाण ् याचा शोध घेणे सोपे आहे.
ऑस ् ट ् रेलियाच ् या लोकांसाठी 'फ ् लॅट व ् हाईट' कॉफीची कल ् पना परदेशी आहे. थोडे काळ ् या काळी 'एस ् प ् रेसो' आहे, कॅप ् युसीनो क ् रीमसह उच ् च प ् रमाणात येतो (फ ् रॉथ नाही), आणि चहा दुधाशिवाय পরিবেশित केला जातो.
हॉर ् ट चॉकलेट बेल ् जियमच ् या मानकांनुसार आहे. फळांचे रस मूल ् यवान परंतु उत ् कृष ् ट आहे.
प ् रत ् येक वर ् षी प ् रत ् येक प ् रकारच ् या प ् रवासाचा प ् रवास केला जातो आणि प ् रत ् येक प ् रकारच ् या प ् रवासामुळे प ् रत ् येक प ् रकारच ् या जखमा फार दुर ् मिळ असतात.
तरीसुद ् धा, अधिकार ़ ् यांकडून सल ् ला घ ् या, सर ् व चिन ् हांचे पालन करा आणि सुरक ् षा चेतावणींकडे लक ् ष द ् या.
१७७० च ् या उत ् तरेकडील ऑक ् टोबर ते एप ् रिल दरम ् यान समुद ् र किनारपट ् टीजवळ आणि नदीच ् या थंडीजवळ बॉक ् स जेलीफिश आढळते. ते कधीकधी या काळांच ् या बाहेर आढळतात.
शार ् क अस ् तित ् वात आहेत, परंतु ते दुर ् लभपणे मानवांवर हल ् ला करतात. बहुतांश शार ् क मानवांपासून घाबरतात आणि त ् या दूर पोहचतात.
सॉल ् टव ् ह वॉटर क ् रॉसोडिल ् स समुद ् रात सक ् रियपणे राहत नाहीत, त ् यांचे मुख ् य निवासस ् थान रॉकहाम ् पटनपासून उत ् तरेकडील नदीच ् या भोवती आहे.
प ् रवास करणाऱ ् या व ् यक ् तीला त ् यांच ् या गंतव ् यपर ् यंत पोहचल ् यावर त ् यांच ् या झोपण ् यासाठी कुठेतरी झोप लागणार आहे, हे त ् यांच ् या मनस ् थितीत पूर ् वी बुकिंग करण ् यात येते.
ट ् रॅव ् हल एजंट ् स सहसा विशिष ् ट हॉटेल ् सशी चर ् चा करतात, जरी तुम ् हाला प ् रवास एजंटच ् या माध ् यमातून इतर प ् रकारच ् या राहण ् याची बुकिंग करणे शक ् य आहे, जसे की कॅम ् पिंग मैदान.
प ् रवाशांनी सहसा नाश ् ता, विमानतळावरील वाहतूक व ् यवस ् था किंवा विमान आणि हॉटेलमध ् ये एकत ् रित प ् रवासाची ऑफर दिली आहे.
तुम ् हाला ऑफरबद ् दल विचार करण ् यासाठी किंवा गंतव ् यसाठी इतर कागदपत ् रे (उदाहरणार ् थ व ् हिसा) खरेदी करण ् यासाठी वेळ लागतो, तर तुम ् हाला आरक ् षणही मिळू शकेल.
कोणत ् याही दुरुस ् ती किंवा विनंतीला प ् रथम प ् रवासाच ् या प ् रतिनिधीमार ् फत पाठवण ् यात आले पाहिजे आणि हॉटेलमध ् ये थेट नाही.
काही सणांसाठी, संगीत महोत ् सवांमध ् ये उपस ् थित राहणारे बहुतांश लोक घटनास ् थळी शिबिर करण ् याचा निर ् णय घेतात, आणि बहुतांश उपस ् थित राहणारे हे अनुभवांचा एक महत ् त ् वपूर ् ण भाग मानतात.
जर तुम ् हाला कृतीच ् या जवळ असायचे असेल तर तुम ् हाला संगीत जवळच ् या कॅम ् पिंग साइटवर जाण ् यासाठी लवकरात लवकर प ् रवेश करावा लागेल.
हे लक ् षात घ ् या की, मुख ् य स ् टेजवर संगीत पूर ् ण झाले असले तरी त ् या उत ् सवाचे काही भाग असू शकतात जे रात ् रीच ् या उशिरापर ् यंत संगीत वाजवत राहतील.
काही उत ् सवांमध ् ये लहान मुलांच ् या कुटुंबांसाठी विशेष शिबिर क ् षेत ् र आहेत.
हिवाळ ् यात उत ् तर बाल ् टिक ओलांडल ् यास, कॅबिनची जागा तपासा, कारण बर ् फातून जाताना सर ् वात जास ् त प ् रभावित लोकांसाठी खूप भयानक आवाज होतो.
सेंट पीटर ् सबर ् ग क ् रूजमध ् ये वेळ आहे. क ् रूज प ् रवाशांना व ् हिसा नियमांपासून मुक ् त केले जाते (नियमांची तपासणी करा).
कॅझिनो सामान ् यत: अतिथीद ् वारे जास ् त वेळ आणि पैसे खर ् च करण ् यासाठी अनेक प ् रयत ् न करतात. विंडोज आणि घड ् याळ सहसा अनुपस ् थित असतात, आणि बाहेर पडणे कठीण असू शकते.
सामान ् यत: त ् यांच ् याकडे विशेष अन ् न, पेय आणि मनोरंजनाचे प ् रस ् ताव असतात, अतिथींना उत ् तम मूडमध ् ये ठेवण ् यासाठी आणि त ् यांना प ् रस ् तावात ठेवण ् यासाठी.
पण, मद ् यपान केल ् यामुळे निर ् णय घेण ् यास अडथळा निर ् माण होतो आणि सर ् व चांगल ् या खेळाडूंना सावध राहण ् याचे महत ् त ् व माहीत आहे.
एखाद ् या व ् यक ् तीला उच ् च अक ् षांश किंवा पर ् वतांच ् या पासवर जाण ् याची शक ् यता लक ् षात घ ् यावी लागेल बर ् फ, बर ् फ किंवा थंड तापमान.
बर ् फाच ् या आणि बर ् फाच ् या रस ् त ् यावर घर ् षण कमी आहे आणि तुम ् ही अश ् वेत असल ् यासारखे वाहन चालवू शकत नाही.
ब ् लझर ् ड ् स दरम ् यान, आपल ् याला अडकावण ् यासाठी पुरेसा बर ् फ कमी वेळात पडू शकतो.
बर ् फ पडून किंवा बर ् फ उडून किंवा वाहनांच ् या खिडकीवर कंडसेशन किंवा बर ् फाच ् या बर ् फाच ् या माध ् यमातून दृश ् यताही मर ् यादित होऊ शकते.
दुसरीकडे बर ् याच देशांमध ् ये बर ् फ आणि बर ् फवृष ् टीची स ् थिती सामान ् य आहे आणि संपूर ् ण वर ् षभर वाहतूक अविरतपणे चालू असते.
आफ ् रिकेतील सर ् वात मोठे पर ् यटन आकर ् षण आणि अनेक पर ् यटकांचे आकर ् षण म ् हणजे सफारी.
लोकप ् रिय वापरात "सफारी" हा शब ् द आफ ् रिकी वन ् यजीवांना विशेषत: सवन ् ना येथे पाहण ् यासाठी भूमीवर प ् रवासाला सूचित करतो.
काही प ् राणी, उदाहरणार ् थ हत ् ती आणि जिराफ ् स, गाड ् या जवळ येण ् याच ् या प ् रवृत ् तीत असतात आणि मानक उपकरणे चांगल ् या प ् रकारे पाहण ् यास मदत करतात.
लायन ् स, चीता आणि लीपर ् ड ् स कधीकधी लाजाळू असतात आणि तुम ् ही दूरचित ् रवाणीवरून त ् यांना अधिक चांगल ् या प ् रकारे पाहाल.
यात ् रेच ् या सफारी (ज ् याला "बुश वॉक", "वॉकिंग सफारी" किंवा "पायथ ् य" म ् हटले जाते) यात ् रेच ् या माध ् यमातून काही तास किंवा काही दिवस चालतात.
पॅरालिम ् पिक २४ ऑगस ् ट ते ५ सप ् टेंबर २०२१ पर ् यंत होणार असून जपानमध ् ये इतर ठिकाणी काही स ् पर ् धा होणार आहेत.
१९६४ मध ् ये होणाऱ ् या ऑलिम ् पिक स ् पर ् धेचे आयोजन करणारी टोकियो ही आशियाई शहर ठरणार आहे.
जर तुम ् ही 2020 च ् या उड ् डाण आणि निवासस ् थानी स ् थगिती जाहीर करण ् यापूर ् वी बुक केल ् यास, तुम ् हाला कठीण परिस ् थिती असू शकते.
रद ् द करण ् याची धोरणे वेगवेगळी आहेत, परंतु मार ् च महिन ् याच ् या अखेरीस बहुतांश कोरोनाव ् हायरस आधारित रद ् द करण ् याची धोरणे जुलै 2020 पर ् यंत विस ् तारित नाहीत, जेव ् हा ऑलिम ् पिकचे आयोजन करण ् यात आले होते.
बहुतांश कार ् यक ् रम तिकिटं ¥2,500 ते ¥130,000 च ् या दरम ् यान खर ् च होतील अशी अपेक ् षा आहे, ज ् यामध ् ये सामान ् य तिकिटं ¥7,000 च ् या आसपास खर ् च होतील.
अनेक हॉटेलांमध ् ये लोखंड आणि लोखंडी बोर ् ड उपलब ् ध आहेत, जरी त ् या खोलीत कोणी उपस ् थित नसले तरी ते कर ् जासाठी उपलब ् ध आहेत.
जर लोखंड उपलब ् ध नसल ् यास, किंवा जर आपण लोखंडाच ् या सॉस ् ट ् स वापरण ् याची इच ् छा नाही, तर आपण जर उपलब ् ध असेल तर एक केसरी फ ् रिअर वापरू शकता.
कपड ् यांना खूप उष ् ण होण ् याची परवानगी न देण ् याची काळजी घ ् या (ज ् यामुळे संकुचित होण ् याची शक ् यता असते, किंवा अत ् यंत कठीण प ् रकरणांमध ् ये, जळून जाण ् याची शक ् यता असते).
पाण ् याची शुद ् धता करण ् याचे विविध मार ् ग आहेत, काही विशिष ् ट धोक ् यांविरुद ् ध अधिक प ् रभावी आहेत.
काही भागात एक मिनिटे उंच पाणी पुरे, तर काही मिनिटे पाणी आवश ् यक आहे.
फिल ् टर ् स प ् रभावीतेमध ् ये बदलतात, आणि जर आपल ् याला चिंता असेल तर आपण एक प ् रतिष ् ठेच ् या कंपनीकडून सील केलेल ् या बाटलीमध ् ये आपले पाणी खरेदी करण ् याचा विचार केला पाहिजे.
प ् रवाशांना त ् यांच ् या घरात नसलेल ् या प ् राण ् यांच ् या प ् राण ् यांच ् या विषाणूचा सामना करावा लागतो.
गोडे अन ् न खराब करू शकतात, राग येऊ शकतात, किंवा वाईट परिस ् थितीत एलर ् जीजन ् य प ् रतिक ् रिया असू शकतात, विष पसरू शकतात किंवा संसर ् ग पसरू शकतात.
स ् वतःच ् या संसर ् गजन ् य आजार, किंवा धोकादायक प ् राणी, ज ् यामुळे लोकांना जबर मारू शकतात किंवा त ् यांना मारू शकतात, सामान ् यतः कीटक म ् हणून पात ् र नसतात.
ड ् यूटी फ ् री शॉपिंग म ् हणजे काही ठिकाणी करमुक ् त वस ् तू खरेदी करण ् याची आणि उत ् पादन शुल ् क खरेदी करण ् याची संधी.
जास ् त कर असलेल ् या देशांमध ् ये प ् रवास करणाऱ ् या प ् रवाशांना कधीकधी अल ् कोहोलयुक ् त पेय पदार ् थ आणि तंबाखू यासारख ् या उत ् पादनांवर मोठ ् या प ् रमाणात बचत करता येते.
पॉइंट मारियन आणि फेयरमॉन ् ट दरम ् यानचा हा रस ् ता बफेलो-पीट ् सबर ् ग महामार ् गावर सर ् वात आव ् हानात ् मक वाहनचालक परिस ् थिती दर ् शविते.
जर तुम ् हाला देशी रस ् त ् यांवर चालण ् याची सवय नसते, तर तुम ् ही तुमच ् याबद ् दलची जाणीव बाळगू शकता: खडतर ग ् रेड, संकीर ् ण रस ् ते, आणि धारदार वक ् र ् यांचा प ् रामुख ् याने प ् राबल ् य आहे.
आधीच ् या आणि नंतरच ् या विभागांपेक ् षा जास ् त वेग मर ् यादा लक ् षणीयपणे कमी आहेत - सामान ् यत: 35-40 किमी / तास (56-64 किमी / तास) - आणि त ् यांच ् या सखोल आज ् ञापालन इतरांपेक ् षा जास ् त महत ् त ् वाचे आहे.
परंतु, या रस ् त ् याच ् या इतर अनेक भागांपेक ् षा मोबाईल फोन सेवा खूप मजबूत आहे, उदाहरणार ् थ पेनसिल ् वेनिया वाईल ् ड ् स.
जर ् मन पेस ् टरीज खूप चांगली आहेत, आणि बव ् हरियामध ् ये, त ् यांच ् या दक ् षिण शेजार ़ ् यांच ् या, ऑस ् ट ् रिया सारख ् या समृद ् ध आणि विविध आहेत.
फळभाज ् या सामान ् य असतात, बर ् याच वर ् षांमध ् ये सफरचंद तयार केले जातात, आणि उन ् हाळ ् यात चेरी आणि प ् लॅम ् स दिसतात.
बर ़ ् याच जर ् मन बेकिंग वस ् तूंमध ् ये बदाम, हल ् लेनट ् स आणि इतर झाडांच ् या नट ् स देखील असतात. लोकप ् रिय केक बहुधा एक कप मजबूत कॉफीसह विशेषत: चांगले जोडतात.
जर तुम ् हाला काही लहान मात ् र समृद ् ध पेस ् ट ् री हवी असतील, तर प ् रदेशावर अवलंबून असल ् यास बर ् लिनर, Pfannkuchen किंवा Krapfen असे काय म ् हणतात ते पहा.
कुर ् री म ् हणजे वनस ् पती आणि मसाल ् यांवर आधारित व ् यवस ् था, मांस किंवा भाज ् या.
द ् रव ् याच ् या प ् रमाणात अवलंबून "शुष ् क" किंवा "आर ् द ् र" असू शकते.
उत ् तर भारत आणि पाकिस ् तानच ् या अंतर ् देशीय भागात, दही सामान ् यत: करीमध ् ये वापरले जाते; दक ् षिण भारत आणि उपमहाद ् वीपातील काही किनारपट ् टी भागांमध ् ये नारळाचे दूध सामान ् यत: वापरले जाते.
१७,००० बेटांमधून निवडले जाणारे इंडोनेशियन खाद ् यपदार ् थ हे संपूर ् ण राष ् ट ् रात उपलब ् ध असलेल ् या विविध प ् रादेशिक व ् यंजनांचा एक छत ् री शब ् द आहे.
परंतु, अधिक पात ् रता न देता वापरल ् यास, या शब ् दाचा अर ् थ मुख ् य द ् वीप जावाच ् या मध ् य आणि पूर ् वेकडील भागातील अन ् न असा होतो.
सध ् या संपूर ् ण द ् वीपसमूहात उपलब ् ध असलेल ् या, जावानी खाद ् यपदार ् थांमध ् ये फक ् त मसालेदार पदार ् थांची श ् रेणी आहे, ज ् यामध ् ये जावानीच ् या पसंतीचे मुख ् य स ् वाद म ् हणजे मूंगफली, मिरच ् या, साखर (विशेषतः जावानी नारळातील साखर) आणि विविध सुगंधी मसाले आहेत.
स ् पर ् धेच ् या दोन ् ही बाजूंमध ् ये स ् पर ् धकांच ् या पायांचे समर ् थन असते, जे स ् पर ् धकांच ् या दोन ् ही बाजूंवर लटकले जातात.
त ् यामुळे त ् यांच ् या हाताला स ् थैर ् य वाढते, परंतु त ् यांच ् यामध ् ये अडथळा निर ् माण होण ् याची शक ् यता असल ् याने त ् यांना सुरक ् षितता वाढते.
एखाद ् या घोड ् यातून फिरणाऱ ् या स ् पर ् धकाला टाकल ् यास, परंतु त ् याच ् या घोड ् यात त ् याचे पाय पकडले जाते तेव ् हा त ् यांना घोड ् याने पळ काढले जाऊ शकते. या धोक ् याला कमी करण ् यासाठी अनेक सुरक ् षिततेची खबरदारी घेतली जाऊ शकते.
सर ् वप ् रथम, बहुतांश दुचाकी सवारी बूट एक फुले आणि एक चिकट, अगदी संकीर ् ण, सोल लावतात.
त ् यानंतर, काही सेडल ् स, विशेषत: इंग ् रजी सेडल ् स, सुरक ् षा पट ् ट ् या असतात ज ् यामुळे एखाद ् या पडणाऱ ् या दुचाकीद ् वारे मागे हटल ् यास त ् याच ् या सेडलपासून रिवरप चमचे खाली पडू शकते.
कोचामो घाटी - चिलीचे प ् रमुख चढाई गंतव ् य, दक ् षिण अमेरिकेच ् या योसेमेट म ् हणून ओळखले जाते, विविध ग ् रेनाइट मोठ ् या भिंती आणि क ् रॅग ् स.
जगातील सर ् व भागांतील पर ् यटक त ् यांच ् या भिंतींच ् या अंतहीन क ् षमतेमध ् ये सतत नवीन मार ् ग स ् थापन करत आहेत.
डाउनहिल बर ् फ स ् पोर ् ट ् स, ज ् यामध ् ये स ् कीइंग आणि स ् नोबोर ् डिंग यांचा समावेश आहे, हे लोकप ् रिय खेळ आहेत ज ् यामध ् ये स ् की किंवा पायांना जोडलेल ् या स ् नोबोर ् डसह बर ् फ-ढवलेल ् या भूमीवर स ् लाइड करणे समाविष ् ट आहे.
स ् कीिंग हा अनेक उत ् साही प ् रवासाचा एक प ् रमुख उपक ् रम आहे, कधीकधी "स ् की बॅम ् स" म ् हणून ओळखला जातो, एका विशिष ् ट स ् थानावर स ् कीिंगच ् या आसपास संपूर ् ण सुट ् टीचे नियोजन करते.
स ् कीइंगचा विचार खूप जुना आहे - स ् कीइंग चित ् रे 5000 ईसा पूर ् वीपासून प ् रदर ् शित होतात!
१७व ् या शतकापर ् यंत स ् पर ् धा सुरू करण ् यात आली आणि १८६१ मध ् ये ऑस ् ट ् रेलियामध ् ये नॉर ् वेच ् या लोकांनी पहिल ् या मनोरंजक स ् की क ् लबला सुरुवात केली.
बॅकपॅकिंग द ् वारा स ् की: या उपक ् रमाला बॅकस ् टॉर ् न स ् की, स ् की टूरिंग किंवा स ् की ट ् रॉकिंग देखील म ् हणतात.
हे अल ् पाइन स ् टाईल स ् की टूरिंग किंवा पर ् वतारोहनाशी संबंधित आहे, परंतु सहसा अल ् पाइन स ् टाईल स ् की टूरिंग किंवा पर ् वतारोहनाशी संबंधित नाही, हे अल ् पाइन स ् टाईल स ् की आणि बूट ् सची आवश ् यकता आहे.
स ् कीइंग मार ् ग म ् हणजे स ् कीइंग मार ् ग म ् हणून विचार करा.
चांगल ् या परिस ् थितीत तुम ् ही चालण ् यापेक ् षा थोडी जास ् त अंतर पार करू शकता - परंतु फारच कमी वेळा तुम ् हाला क ् रॉस कंटेन स ् कीइंगची गती मिळेल, ज ् यामध ् ये ट ् रॅकमध ् ये भारी backpack नसतो.
युरोप हा एक छोटा महाद ् वीप आहे, परंतु अनेक स ् वतंत ् र देश आहेत. सामान ् य परिस ् थितीत, अनेक देशांमधून प ् रवास करणे म ् हणजे अनेक वेळा व ् हिसा अर ् ज आणि पासपोर ् ट नियंत ् रणातून जाण ् याची आवश ् यकता असते.
मात ् र, या संदर ् भात Schengen क ् षेत ् र एका देशासारखे कार ् य करते.
जेव ् हा तुम ् ही या क ् षेत ् रात राहता, तेव ् हा तुम ् ही सामान ् यत: पासपोर ् ट नियंत ् रण चौकटातून पुन ् हा जाण ् याशिवाय सीमा ओलांडू शकता.
त ् याचप ् रमाणे, Schengen व ् हिसा देण ् याद ् वारे तुम ् हाला Schengen सदस ् य देशांमध ् ये प ् रत ् येकाला वेगळे व ् हिसा अर ् ज करण ् याची गरज नाही, त ् यामुळे वेळ, पैसा आणि कागदपत ् रांचे बचत होते.
काही कर संस ् थांनी 100 वर ् षांपेक ् षा जास ् त जुन ् या वस ् तूंना "प ् राचीन" म ् हणून परिभाषित केले आहे.
या व ् याख ् येमध ् ये भौगोलिक फरक आहेत, ज ् यामध ् ये युरोपपेक ् षा उत ् तर अमेरिका सारख ् या ठिकाणी वयोमर ् यादा कमी असू शकते.
हॅन ् डिक ् राफ ् ट उत ् पादनांना प ् राचीन वस ् तू म ् हणून परिभाषित केले जाऊ शकते, जरी ते सारख ् या मोठ ् या उत ् पादनाच ् या वस ् तूंपेक ् षा कमी आहेत.
सामीमध ् ये पिण ् याचे उत ् पादन एक महत ् त ् वाचा आजीविका आहे आणि अन ् य व ् यवसायांमध ् ये व ् यापारासंबंधीची संस ् कृती देखील महत ् त ् वाची आहे.
परंतु पारंपारिक पद ् धतीने, सर ् व सॅमी मोठ ् या प ् रमाणात मेंढपाळ उत ् पादनात गुंतलेले नाहीत, परंतु मासेमारी, शिकार आणि अशाच प ् रकारच ् या प ् राण ् यांमध ् ये राहतात, ज ् यामध ् ये मेंढपाळ मुख ् यतः ड ् राफ ् ट प ् राणी म ् हणून होते.
आज अनेक सॅमी आधुनिक व ् यवसायांमध ् ये काम करतात. सॅमी क ् षेत ् रात पर ् यटन एक महत ् त ् वाचा उत ् पन ् न आहे.
विशेषत: रोमी नसलेल ् या लोकांमध ् ये "जिप ् सी" हा शब ् द मोठ ् या प ् रमाणात वापरला जात असले तरी, रोमी लोकांच ् या नकारात ् मक कल ् पना आणि चुकीच ् या दृष ् टिकोनातून त ् याचा संबंध असल ् यामुळे त ् याला अनेकदा आक ् षेपार ् ह समजले जाते.
जर तुम ् ही ज ् या देशाला भेट द ् याल त ् या देशाला प ् रवास सल ् ला देण ् यात आला असेल, तर तुमच ् या प ् रवास आरोग ् य विमा किंवा तुमच ् या प ् रवास रद ् द करण ् याचा विमा प ् रभावित होऊ शकतो.
तुम ् हाला कदाचित इतर सरकारांच ् या सल ् ल ् याचा सल ् ला देखील घ ् यायचा असेल, परंतु त ् यांचा सल ् ला त ् यांच ् या नागरिकांसाठी तयार आहे.
उदाहरणार ् थ, मध ् य पूर ् वेतील अमेरिकन नागरिक युरोपियन किंवा अरबांपेक ् षा वेगळ ् या परिस ् थितीचा सामना करू शकतात.
सल ् लागार फक ् त एका देशातल ् या राजकीय स ् थितीचा संक ् षिप ् त सारांश आहेत.
इतर ठिकाणी उपलब ् ध असलेल ् या अधिक तपशीलवार माहितीच ् या तुलनेत प ् रस ् तुत केलेल ् या मते अक ् सर संक ् षिप ् त, सामान ् य आणि अधिक सोप ् या असतात.
तीव ् र हवामान हे कोणत ् याही धोकादायक हवामानातील घटनांसाठी सामान ् य शब ् द आहे ज ् यामध ् ये नुकसान, गंभीर सामाजिक व ् यवहारा किंवा मानवी जीवनाचे नुकसान होण ् याची शक ् यता आहे.
पृथ ् वीच ् या कोणत ् याही प ् रकारच ् या वातावरणात तीव ् र हवामान येऊ शकते, आणि त ् याचे वेगवेगळे प ् रकार आहेत, जे भूगोल, स ् थूलक ् षेत ् र आणि वातावरणाच ् या स ् थितीवर अवलंबून असू शकतात.
अतिवृष ् टी, कडकडाट, अतिवृष ् टी आणि वाळवंट ही तीव ् र हवामानातील स ् वरूप आणि परिणाम आहेत, तसेच वादळ, वादळ, वादळ आणि चक ् रीवादळ देखील आहेत.
प ् रादेशिक आणि मौसमी हवामानातील गंभीर घटनांमध ् ये ब ् लझर ् ड ् स, बर ् फ वादळ, बर ् फ वादळ आणि धूल वादळांचा समावेश आहे.
प ् रवाशांना त ् यांच ् या क ् षेत ् रावर परिणाम करणाऱ ् या कोणत ् याही प ् रवासाच ् या प ् लॅनवर परिणाम होऊ शकतो, त ् यांच ् या क ् षेत ् रावर परिणाम होण ् याची शक ् यता असल ् याचे सांगण ् यात आले आहे.
युद ् ध क ् षेत ् र म ् हणून ओळखल ् या जाणाऱ ् या एखाद ् या देशाला भेट देणार ़ ् या व ् यक ् तीला व ् यावसायिक प ् रशिक ् षण द ् यावे लागेल.
"" "स ् थानिक पर ् यावरण अभ ् यासक ् रम" "साठी इंटरनेटचा शोध कदाचित स ् थानिक कंपनीचा पत ् ता प ् रदान करेल".
एक अभ ् यासक ् रम सामान ् यत: येथे चर ् चा करण ् यात आलेल ् या सर ् व मुद ् द ् यांवर अधिक तपशीलवार चर ् चा करेल, सहसा व ् यावहारिक अनुभवाने.
साधारणपणे दोन ते पाच दिवसांचा अभ ् यासक ् रम असेल आणि यामध ् ये भूमिका, प ् राथमिक मदत आणि कधीकधी शस ् त ् रास ् त ् र प ् रशिक ् षण यांचा समावेश असेल.
प ् रामुख ् याने, युद ् ध क ् षेत ् रांच ् या संदर ् भातील साहित ् य आणि पुस ् तके हे प ् रसिद ् ध आहेत.
परदेशात लिंग परिवर ् तन शस ् त ् रक ् रिया करण ् याची योजना आखणाऱ ् या प ् रवाशांना त ् यांच ् याकडे परतण ् यासाठी वैध कागदपत ् रे आहेत याची खात ् री करणे आवश ् यक आहे.
ज ् या व ् यक ् तीच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वावर नसलेल ् या (X) किंवा ज ् या कागदपत ् रांमध ् ये सुधारणा करण ् यात आली आहे त ् या व ् यक ् तीच ् या इच ् छेनुसार पासपोर ् ट जारी करण ् याची सरकारची इच ् छा वेगवेगळी असते.
या कागदपत ् रांचा सन ् मान करण ् याची परदेशी सरकारची इच ् छाही मोठ ् या प ् रमाणात बदलत आहे.
11 सप ् टेंबर 2001 नंतरच ् या काळात सुरक ् षाविषयक चौकटांवर शोधण ् याचा प ् रयत ् न अधिक प ् रभावी झाला आहे.
प ् री-ऑपरेटिव ् ह ट ् रान ् सजेन ् स व ् यक ् तींना त ् यांच ् या गोपनीयता आणि सन ् मानाने स ् कॅनरमधून जाण ् याची अपेक ् षा करू नये.
समुद ् र किनारपट ् टीपासून मोडणाऱ ् या लाटांच ् या प ् रवाहाचे प ् रवाह म ् हणजे रेफ किंवा त ् याच ् या समान प ् रवाहाचे प ् रवाह.
पाण ् याच ् या पाण ् याच ् या पृष ् ठभागामुळे परतीच ् या प ् रवाहात काही सखोल विभागांवर लक ् ष केंद ् रित केले जाते आणि खोल पाण ् याच ् या वेगाने प ् रवाहात येऊ शकतो.
सर ् वात जास ् त मृत ् यू झाल ् यामुळे थकवा पुन ् हा वर ् तमानाविरुध ् द पोहचण ् याचा प ् रयत ् न होतो, जे अशक ् य असू शकते.
जेव ् हा तुम ् ही वर ् तमानातून बाहेर पडता तेव ् हा, सामान ् यतयापेक ् षा परत पोहणे कठीण नाही.
ज ् या ठिकाणी तुम ् हाला पुन ् हा पकडण ् यात आले नाही त ् या ठिकाणी लक ् ष केंद ् रित करण ् याचा प ् रयत ् न करा किंवा, तुमच ् या कौशल ् यांवर अवलंबून आणि तुम ् हाला लक ् षात आले की नाही यावर, तुम ् हाला वाचवण ् याची प ् रतीक ् षा करावी लागेल.
पुनर ् प ् रवेश धक ् का संस ् कृती धक ् कापेक ् षा लवकर येतो (हनीमून टप ् पा कमी आहे), दीर ् घकाळ टिकतो, आणि अधिक गंभीर असू शकते.
ज ् या प ् रवाशांना नवीन संस ् कृतीशी जुळवून घेणे सोपे होते त ् यांना कधीकधी त ् यांच ् या स ् वदेशी संस ् कृतीशी जुळवून घेणे खूप कठीण जाते.
परदेशात राहिल ् यानंतर घरी परतल ् यावर तुम ् ही नवीन संस ् कृतीशी जुळले आहात आणि तुमच ् या घरच ् या संस ् कृतीपासून काही सवयी गमावल ् या आहेत.
जेव ् हा तुम ् ही प ् रथम परदेशात गेलो, तेव ् हा लोक कदाचित धीराने आणि समजून घेत होते, ज ् यांना माहीत होते की एका नव ् या देशातल ् या प ् रवाशांना स ् वतःला जुळवून घेण ् याची गरज आहे.
आपल ् या घरी परतणाऱ ् या प ् रवाशांसाठी सहनशीलपणा आणि समज आवश ् यक असल ् याचीही लोक अपेक ् षा करत नाहीत.
पिरामिड साऊंड आणि लाईट शो हे मुलांसाठी सर ् वात मनोरंजक गोष ् टींपैकी एक आहे.
तुम ् ही अंधारात pyramids पाहू शकता आणि शो सुरू होण ् यापूर ् वी तुम ् ही त ् यांना शांतपणे पाहू शकता.
सामान ् यत: आपण येथे नेहमीच पर ् यटक आणि विक ् रेतांचा आवाज असतो. ध ् वनी आणि प ् रकाशची कथा फक ् त कथा पुस ् तकाप ् रमाणे असते.
स ् फिनक ् स हे एक लांब कथा आणि पार ् श ् वभूमी म ् हणून स ् थापित केले जाते.
पिरामिडवर दृश ् य दाखवले जातात आणि वेगवेगळ ् या पिरामिड ् स प ् रकाशात पडतात.
1819 मध ् ये शोधण ् यात आलेल ् या दक ् षिण शटलँड बेटांचा दावा अनेक राष ् ट ् रांनी केला आहे आणि 2020 मध ् ये 16 सक ् रिय आहेत.
द ् वीपसमूह प ् रायद ् वीपच ् या उत ् तरेला 120 किमी. सर ् वात मोठा द ् वीप राजा जॉर ् ज द ् वीप आहे व ् हिला लास एस ् ट ् रेलासचा बसला आहे.
इतरांमध ् ये लिव ् हिंगस ् टन द ् वीप, आणि डिसेप ् शन (Deception) येथे एक अद ् याप सक ् रिय ज ् वालामुखीच ् या पाण ् याखाली आलेल ् या कॅलिडेरामध ् ये एक सुंदर नैसर ् गिक बंदर आहे.
एल ् सवर ् थ हे बेलिंग ् सहाउसिन समुद ् राच ् या दक ् षिणेकडील प ् रदेश आहे.
येथे प ् रायद ् वीपातील पर ् वत हे पठारात विलीनीकरण करतात, नंतर मिनेसोटा ग ् लेशियर द ् वारा विभाजित एल ् सवर ् थ पर ् वतांच ् या 360 किमीच ् या साखळी तयार करण ् यासाठी पुन ् हा बाहेर पडतात.
उत ् तर भाग किंवा सेंटीनेल रेंजमध ् ये अंटार ् कटिकाच ् या सर ् वोच ् च पर ् वतांचा समावेश आहे, विंसन मासिफ, 4892 मीटर माउंट विंसन पर ् वतावर उंच आहे.
दूरस ् थ ठिकाणी, सेल फोन कवरेजशिवाय, उपग ् रह फोन कदाचित तुमचा एकमेव पर ् याय असू शकतो.
सॅटेलाईट फोन सहसा मोबाईल फोनच ् या प ् रतिस ् पर ् धी म ् हणून नाही, कारण फोन कॉल करण ् यासाठी उपग ् रहाला स ् पष ् ट दृष ् टीमार ् फत बाहेर पडणे आवश ् यक आहे.
ही सेवा अनेकदा शिपिंगद ् वारे वापरली जाते, ज ् यामध ् ये मनोरंजक नौका, तसेच दूरस ् थ डेटा आणि आवाज आवश ् यकता असलेल ् या प ् रवाशांचाही समावेश आहे.
स ् थानिक टेलिफोन सेवा पुरवठादाराने या सेवेला जोडणीबद ् दल अधिक माहिती देण ् यास सक ् षम असायला हवी.
ज ् यांना वर ् षभराची योजना आहे त ् यांच ् यासाठी प ् रवास करणे आणि त ् यांना शिकणे हे एक लोकप ् रिय पर ् याय आहे.
शाळा सोडणाऱ ् या विद ् यार ् थ ् यांमध ् ये हे विशेष प ् रसिद ् ध आहे, ज ् यामुळे विद ् यापीठाच ् या शिक ् षणाशी तडजोड न करता त ् यांना एक वर ् ष पूर ् ण करण ् याची परवानगी दिली जाते.
अनेक प ् रकरणांमध ् ये, परदेशात अंतर-वर ् ष अभ ् यासक ् रमांमध ् ये नोंदणी केल ् याने वास ् तवात आपल ् या देशात उच ् च शिक ् षणात परत जाण ् याची शक ् यता वाढू शकते.
सामान ् यत: या शैक ् षणिक कार ् यक ् रमांमध ् ये नोंदणी करण ् यासाठी शिक ् षण शुल ् क असेल.
फिनलंड ही एक मोठी नौका गंतव ् य आहे. "एक हजार तलावांचे भूमी" देखील हजारो बेटांवर आहे, तलावांमध ् ये आणि किनारपट ् टी द ् वीपसमूहांमध ् ये.
द ् वीपसमूहांमध ् ये आणि तलावांमध ् ये तुम ् हाला आवश ् यकपणे एक नौका आवश ् यक नाही.
किनारपट ् टीतील द ् वीपसमूह आणि सर ् वात मोठ ् या तलाव खरोखर कोणत ् याही नौकासाठी पर ् याप ् त मोठ ् या आहेत, तरी लहान नौके किंवा किआक देखील वेगळे अनुभव देतात.
फिनलंडमध ् ये बोटींग हा एक राष ् ट ् रीय उपक ् रम आहे, ज ् यामध ् ये प ् रत ् येक सात किंवा आठ लोकांसाठी एक नाव आहे.
नॉर ् वे, स ् वीडन आणि न ् यूझीलंड यांच ् या तुलनेत ही संख ् या वेगळी आहे (उदाहरणार ् थ, नेदरलँडमध ् ये ही संख ् या एक ते चाळीस इतकी आहे).
रशियाच ् या सेंट पीटर ् सबर ् गमध ् ये बहुतांश स ् वतंत ् र बाल ् टिक क ् रूझ ् समध ् ये विस ् तारित राहण ् याची सुविधा उपलब ् ध आहे.
याचा अर ् थ, रात ् रीच ् या वेळी जहाजावर परतताना आणि झोपताना तुम ् ही या ऐतिहासिक शहराला भेट देऊ शकता.
जर तुम ् ही फक ् त जहाजबांधणीच ् या प ् रवासाच ् या माध ् यमातून समुद ् रात जाण ् याचा प ् रयत ् न केला तर तुम ् हाला स ् वतंत ् र व ् हिसा (2009 पासून) आवश ् यक नाही.
बर ् लिनच ् या वरच ् या नकाशावरून बर ् लिनच ् या समुद ् राच ् या जवळ कुठेही नाही आणि शहराला भेट देण ् याच ् या किंमतीमध ् ये समाविष ् ट नाही.
विमानाने प ् रवास करणे सर ् व वयोगटातील वयोगटातील व ् यक ् तींना भीतीदायक अनुभव असू शकते, विशेषत: त ् यांनी यापूर ् वी उड ् डाण केले नाही किंवा त ् यांच ् या दुःखद घटना अनुभवल ् या नाहीत.
ही गोष ् ट लज ् जास ् पद नाही: ती अनेक लोकांच ् या व ् यक ् तिगत भीती आणि इतर गोष ् टींच ् या अभिमानांपेक ् षा वेगळी नाही.
काही लोकांसाठी विमान कसे कार ् य करतात आणि उड ् डाणादरम ् यान काय घडते याबद ् दल काही समजून घेतल ् यास, अज ् ञात किंवा नियंत ् रणात नसलेल ् या भीतीवर मात करण ् यास मदत होऊ शकते.
कूरियर कंपन ् यांना त ् वरित वस ् तू पुरवण ् यासाठी चांगले पैसे दिले जातात. वारंवार, व ् यावसायिक कागदपत ् रे, वस ् तू किंवा स ् पेयर पार ् ट ् ससह तात ् काळ दुरुस ् तीसाठी वेळ खूप महत ् त ् वाचा असतो.
काही रस ् त ् यांवर मोठ ् या कंपन ् यांचे स ् वतःचे विमान आहेत, परंतु इतर रस ् त ् यांवर आणि लहान कंपन ् यांमध ् ये समस ् या निर ् माण झाली होती.
त ् यांनी काही मार ् गावर वस ् तूंची मालवाहतूक केल ् यास त ् यांनी काही दिवसांचा वेळ काढला असला तरी त ् यांच ् या मालवाहतूक आणि वाहनांची मालवाहतूक केली असती.
त ् याहून अधिक वेगाने प ् रवास करण ् याचा एकमेव मार ् ग म ् हणजे त ् याला चेक केलेले सामान म ् हणून पाठवणे. विमान कंपन ् यांच ् या नियमांमुळे त ् यांना प ् रवाशांशिवाय सामान पाठवणे शक ् य होणार नाही, जेथे तुम ् ही प ् रवेश करता.
पहिल ् या किंवा व ् यावसायिक वर ् गात उड ् डाण करण ् याचा स ् पष ् ट मार ् ग म ् हणजे विशेषाधिकारासाठी एक मोकळ ् या पैशांची भर पडणे (किंवा, अजून चांगले, आपल ् या कंपनीसाठी ते करण ् यास प ् रवृत ् त करा).
मात ् र, हे स ् वस ् त नाही: अतीव नियम म ् हणून, आपण व ् यवसायांसाठी सामान ् य अर ् थव ् यवस ् थेच ् या भाड ् याला चार पट आणि प ् रथम श ् रेणीसाठी अकरा वेळा पैसे द ् यावे अशी अपेक ् षा करू शकता!
सर ् वसाधारणपणे, ए ते बी दरम ् यान थेट उड ् डाणांवरील व ् यावसायिक किंवा प ् रथम श ् रेणीच ् या स ् थानकांवरील सूट शोधण ् यात काहीच अर ् थ नाही.
विमान कंपन ् यांना माहित आहे की फ ् लाईटर ् सची एक विशिष ् ट मुख ् य गट आहे जो वेगाने आणि आरामात कुठेतरी प ् रवास करण ् याच ् या विशेषाधिकारासाठी सर ् वोच ् च डॉलर देण ् यास तयार आहेत आणि त ् यानुसार शुल ् क आकारण ् यास तयार आहेत.
मॉद ् रोव ् हियाची राजधानी चिसाइनू आहे. स ् थानिक भाषा रोमानियाई आहे, परंतु रशियन व ् यापक प ् रमाणात वापरले जाते.
मोल ् डोव ् हा एक बहुसंख ् य राष ् ट ् रीय प ् रजासत ् ताक आहे ज ् याला जातीय संघर ् षांचा सामना करावा लागला.
१९९४ मध ् ये, हा संघर ् ष पूर ् वी मोल ् डोव ् हियामध ् ये स ् व-घोषित ट ् रान ् स ् टिमिस ् ट ् रिया प ् रजासत ् ताक स ् थापन करण ् यात आला, ज ् याचे स ् वतःचे सरकार आणि मुद ् रा आहेत परंतु संयुक ् त राष ् ट ् रांच ् या कोणत ् याही सदस ् य देशाने मान ् यता दिलेली नाही.
राजकीय चर ् चेमध ् ये अपयशी ठरल ् यानंतरही या दोन भागांमध ् ये आर ् थिक संबंध पुन ् हा स ् थापित झाले आहेत.
मोल ् डोव ् हियामध ् ये प ् रमुख धर ् म म ् हणजे ऑर ् थोडॉक ् स ख ् रिश ् चन.
इझमिर तुर ् कस ् तानमध ् ये ३.७ दशलक ् ष लोकसंख ् या असलेला तिसरा सर ् वात मोठा शहर आहे, इस ् तांबुलनंतर दुसरा सर ् वात मोठा बंदर आहे आणि एक अतिशय चांगला वाहतूक केंद ् र आहे.
एकेकाळी प ् राचीन शहर स ् मर ् ना, हे आता एक आधुनिक, विकसित आणि व ् यस ् त व ् यावसायिक केंद ् र आहे, एका विशाल खाडीत बसलेले आणि पर ् वतांनी घिरालेले आहे.
ब ् रॉड बुलेवर ् ड, ग ् लास-फ ् रंट इमारती आणि आधुनिक शॉपिंग केंद ् रे पारंपरिक लाल झुकलेल ् या छतावर, 18 व ् या शतकातील बाजारपेठ, जुन ् या मशिदी आणि चर ् चेससह सज ् ज आहेत, जरी शहराला पारंपरिक तुर ् कस ् तानपेक ् षा जास ् त भूमध ् य युरोपचे वातावरण आहे.
हाल ् डार ् स ् विक या गावात जवळच ् या इस ् ट ् यूरोय बेटावर एक असामान ् य अष ् टभुजक चर ् च आहे.
चर ् चमार ् गात, काही कब ् रिस ् तानांवर डव ् ह ् यांच ् या रोचक संगम मूर ् ती आहेत.
या गावात प ् रवास करण ् यासाठी अर ् धा तास खर ् च होतो.
उत ् तरेकडे आणि सहज उपलब ् ध असलेल ् या सिंट ् रा ही रोमांटिक आणि आकर ् षक शहर आहे, ज ् याला लॉर ् ड बायरॉन द ् वारा रेकॉर ् ड केलेल ् या त ् याच ् या वैभवांचे चमकदार वर ् णन केल ् यानंतर परदेशी लोकांना प ् रसिद ् ध करण ् यात आले.
स ् कॉटबर ् न बस 403 नियमितपणे सिंट ् रा येथे प ् रवास करते, कॅपो दा रोका येथे थांबतात.
तसेच उत ् तरेला फातिमाच ् या आमच ् या लेडीचे मोठे अभयारण ् य (पवित ् र स ् थान), जगभरातील प ् रसिद ् ध मारियन प ् रसंगांचे स ् थान भेट द ् या.
कृपया लक ् षात घ ् या की तुम ् ही सार ् वजनिक कब ् रिस ् तानला भेट देत आहात, तसेच जगातील लोकसंख ् येच ् या मोठ ् या प ् रमाणावर अर ् थ असलेल ् या एका ठिकाणाला भेट देत आहात.
आजही अनेक पुरुष आणि स ् त ् रिया जिवंत आहेत, ज ् यांनी आपल ् या काळातून बचावले आहेत, आणि अनेक लोक, ज ् यांच ् या प ् रिय व ् यक ् तींची हत ् या करण ् यात आली किंवा त ् यांच ् या मृत ् यूपर ् यंत काम करण ् यात आले होते, यहुदी आणि गैर-यहुदी सारखेच.
कृपया या स ् थळाला त ् याची संपूर ् ण गरिमा, प ् रामाणिकपणा आणि सन ् मानाने व ् यक ् त करा. Holocaust किंवा नात ् सीबद ् दल मजाक करू नका.
ग ् राफिटीला स ् ट ् रक ् चरमध ् ये स ् क ् रॅपिंग किंवा स ् क ् रॅपिंग करून साइटला उधळवू नये.
बार ् सिलोनाच ् या अधिकृत भाषा कॅटलन आणि स ् पॅनिश आहेत. सुमारे अर ् धा कॅटलन भाषा बोलण ् यास पसंत करतात, बहुसंख ् य लोकांना ती समजते आणि जवळजवळ सर ् वांना स ् पॅनिश भाषा माहीत आहे.
परंतु, बहुतांश संकेत फक ् त कॅटलन भाषेत दर ् शविले जातात कारण ते कायद ् याने प ् रथम अधिकृत भाषा म ् हणून स ् थापित केले जाते.
पण, सार ् वजनिक वाहतूक आणि इतर सुविधांमध ् ये स ् पॅनिश देखील मोठ ् या प ् रमाणात वापरला जातो.
मेट ् रोमध ् ये नियमित घोषणा फक ् त कॅटलन भाषेत केली जातात, परंतु स ् पॅनिश, इंग ् रजी, फ ् रेंच, अरबी आणि जपानी सारख ् या विविध भाषांमध ् ये स ् वयंचलित प ् रणालीद ् वारे अनियोजित व ् यवहाराची घोषणा केली जाते.
पॅरिसच ् या लोकांची अहंकार, अहंकार आणि अहंकार असल ् याचे प ् रसिद ् ध आहे.
हे बहुतेकदा फक ् त एक अचूक स ् टिरियोटाइप आहे, परंतु पॅरिसमध ् ये आजही सर ् वोत ् तम मार ् ग म ् हणजे आपल ् या सर ् वोत ् तम वर ् तनावर असणे, ज ् या व ् यक ् तीच ् या "भल ् या उच ् च" (चांगल ् या प ् रकारे वाढवले) सारख ् या व ् यक ् तीप ् रमाणे कार ् य करणे.
पॅरिसच ् या काही मूलभूत सहानुभूती दाखवल ् यास पॅरिसच ् या अचानक बाहेरचे भाग वेगाने वाष ् पीकरण करतील.
प ् लिट ् वीस लेक ् स राष ् ट ् रीय उद ् यान मोठ ् या प ् रमाणावर वनस ् पतींचा आहे, मुख ् यत: बीच, स ् प ् रुस आणि ईयर झाडे, आणि अल ् पाइन आणि भूमध ् य समुद ् री वनस ् पतीचे मिश ् रण आहे.
त ् याच ् या सूक ् ष ् म क ् षेत ् रांच ् या श ् रेणीमुळे, वेगवेगळ ् या जमिनीमुळे आणि लांबीच ् या वेगळ ् या स ् तरांमुळे त ् याच ् या वनस ् पतींच ् या समुदायांमध ् ये लक ् षणीय विविधता दिसून येते.
या परिसरात अनेक प ् राणी आणि पक ् षी प ् रजातींचाही समावेश आहे.
युरोपियन भूरे भालू भालू, वाळू, गरुड, पेरू, लिंच ् स, जंगली मांजर आणि कॅपर ् टैली सारख ् या दुर ् मिळ प ् राण ् यांमध ् ये अनेक सामान ् य प ् रजाती आढळतात
स ् त ् रियांच ् या घोड ् यांच ् या भोवतालच ् या भोवतालच ् या भोवतालच ् या स ् कर ् ट ् स लावून त ् यांच ् या खांद ् या झाकण ् यात आल ् या आहेत.
बहुतांश मठांमध ् ये अडकलेल ् या स ् त ् रियांना वेढा उपलब ् ध आहे, परंतु जर तुम ् ही स ् वतःला आणाल, विशेषत: तेज रंगाच ् या रंगाने, तर तुम ् हाला प ् रवेशद ् वारावर भिक ् षु किंवा नन यांच ् या हसून हसता येईल.
त ् याच वेळेस, पुरुषांना गुडघ ् या झाकण ् यासाठी पॅन ् ट घालणे आवश ् यक आहे.
हेसुद ् धा प ् रवेशद ् वारातील स ् टॉकमधून उधार घेतले जाऊ शकते परंतु प ् रत ् येक वापरकर ् त ् यांनंतर कपडे धुवले जात नाहीत, म ् हणून तुम ् हाला या स ् कर ् ट घालून सहज वाटत नाही. एक आकार पुरुषांसाठी सर ् व उपयुक ् त आहे!
भूमध ् य समुद ् रातल ् या अशाच प ् रकारच ् या क ् षेत ् रांप ् रमाणे मेजरच ् या पाककला भाकरी, भाजीपाला आणि मांस (विशेषत: मांस) यावर आधारित आहे आणि सर ् वत ् र ऑलिव ऑईलचा वापर करते.
एक साधे लोकप ् रिय डिनर, विशेषत: उन ् हाळ ् यात, Pa amb Oli: ऑलिव ् ह ऑईल, टोमॅटो आणि अन ् य कोणत ् याही उपलब ् ध पोषक तत ् व, जसे कीड, टनाफिश, इत ् यादी.
"" "सर ् व संज ् ञा," "" "" "Sie" "" "शब ् दाबरोबर, नेहमी एका मोठ ् या अक ् षराने सुरू होतात, अगदी वाक ् याच ् या मध ् यभागी." ""
काही वर ् ण आणि वस ् तूंमध ् ये फरक करण ् याचा हा एक महत ् त ् वाचा मार ् ग आहे.
त ् यामुळे वाचण ् यास मदत होते, मात ् र व ् यक ् तिमत ् त ् व किंवा अयोग ् य व ् यक ् तिमत ् त ् व हे ओळखण ् याची आवश ् यकता लक ् षात घेता लेखन थोडे कठीण आहे.
इटालियन भाषेतील उच ् चारण तुलनेने सोपे आहे कारण बहुतेक शब ् द त ् यांच ् या लिखाणांप ् रमाणे उच ् चारले जातात
मुख ् य अक ् षर c आणि g आहेत, कारण त ् यांची उच ् चारण खालील स ् वरावर अवलंबून असते.
तसेच, r आणि rr वेगळ ् या पद ् धतीने उच ् चारण ् याचा प ् रयत ् न करा: caro म ् हणजे प ् रिय, while carro म ् हणजे रथ.
फारसीमध ् ये तुलनेने सोपे आणि बहुतेक नियमित व ् याकरण आहे.
त ् यामुळे, या व ् याकरणाचा प ् राथमिक वाचन केल ् यास तुम ् हाला फारसी व ् याकराविषयी बरेच काही शिकायला मदत होईल आणि वाक ् ये अधिक चांगल ् या प ् रकारे समजून घेण ् यास मदत होईल.
जर तुम ् हाला रोमांस भाषा माहीत असेल तर तुम ् हाला पोर ् तुगीज शिकणे सोपे जाईल.
पण ज ् यांना थोडा स ् पॅनिश माहीत आहे त ् यांना लगेच असा निष ् कर ् ष काढता येईल की, पोर ् तुगीज पुरेसा जवळ आहे जेणेकरून त ् याचा वेगळा अभ ् यास करण ् याची गरज नाही.
पूर ् व-आधुनिक पर ् यवेक ् षण केंद ् र आज सामान ् यत: पुरेशी आहेत, आणि संग ् रहालय किंवा शिक ् षणाच ् या साइट ् स म ् हणून राहतात.
त ् यांच ् या वाढीतील प ् रकाश प ् रदूषण हा आजचा प ् रकार नव ् हता म ् हणून ते सहसा शहरांमध ् ये किंवा कॅम ् पसमध ् ये स ् थित असतात, आधुनिक काळातील बांधलेल ् या लोकांपेक ् षा सहज पोहोचणे सोपे आहे.
बहुतांश आधुनिक संशोधन दूरचित ् रवाणी दूरचित ् रवाणी दूरचित ् रवाणी क ् षेत ् रांमध ् ये अनुकूल वातावरणीय परिस ् थिती असलेल ् या मोठ ् या सुविधा आहेत.
हानामी म ् हणून ओळखल ् या जाणाऱ ् या चेरी फ ् लुसम दृश ् य 8 व ् या शतकापासून जपानच ् या संस ् कृतीचा एक भाग आहे.
ही संकल ् पना चीनमधून आली होती, जिथे पंखांच ् या फुले निवडलेल ् या फुले होते.
जपानमध ् ये, सर ् वप ् रथम चेरी फ ् लुसम पार ् टीचे आयोजन सम ् राटाने केवळ स ् वतःसाठी आणि साम ् राज ् य न ् यायालयाच ् या आसपासच ् या इतर सदस ् यांसाठी केले होते.
वनस ् पती नैसर ् गिक वातावरणात आपल ् या सर ् वोत ् तम दिसतात, म ् हणून "फक ् त एक" नमूने काढून टाकण ् याच ् या प ् रलोभनाला प ् रतिकार करा.
जर औपचारिकरित ् या व ् यवस ् थित उद ् यानाला भेट दिली तर "नमुन ् यांचे" एकत ् र करून तुम ् हाला चर ् चा न करता बाहेर काढता येईल.
सिंगापूर हे सर ् वसाधारणपणे एक अत ् यंत सुरक ् षित ठिकाण आहे आणि नेव ् हरीसाठी खूप सोपे आहे, आणि तुम ् ही पोहोचल ् यानंतर जवळजवळ काहीही खरेदी करू शकता.
परंतु "उच ् च उष ् णकटिबंधात" फक ् त एक अंश उत ् तरेकडील थोडे उष ् णकटिबंधात बसल ् याने आपल ् याला उष ् णता (नेहमीच) आणि मजबूत सूर ् य (जेव ् हा आकाश स ् पष ् ट होते, तेव ् हा अधिक दुर ् मिळ) दोन ् ही गोष ् टींचा सामना करावा लागेल.
हेब ् रोनच ् या उत ् तरेला जाणाऱ ् या काही बसेस आहेत, जे बायबलच ् या कुलपिता अब ् राहाम, इसहाक, याकोब आणि त ् यांच ् या पत ् नींच ् या पारंपरिक दफनभूमी आहेत.
तुम ् ही जाण ् याचा विचार करत आहात की बस हेब ् रोनमध ् ये जात आहे आणि फक ् त जवळच ् या यहूदी वसाहतीत किरियत अर ् बा येथे जात नाही.
अंतर ् देशीय जलमार ् ग हे एक उत ् तम विषय ठरू शकते ज ् यामुळे सुट ् टीच ् या सभोवताली उभे राहणे शक ् य आहे.
उदाहरणार ् थ, लोयर व ् हॅली, रायन व ् हॅलीमध ् ये भिंतींना भेट देणे किंवा ड ् युनायसच ् या मनोरंजक शहरांमध ् ये प ् रवास करणे किंवा एरी नहरच ् या किनारपट ् टीवर बोटींग करणे.
तसेच लोकप ् रिय पर ् यटन आणि सायकलमार ् गांसाठीही ते मार ् ग निश ् चित करतात.
ख ् रिस ् ती धर ् माच ् या सर ् वात महत ् त ् वाच ् या सुट ् टींपैकी एक म ् हणजे क ् रिसमस, आणि येशूचा वाढदिवस म ् हणून साजरा केला जातो.
ख ् रिस ् ती देशांमध ् ये आणि जगभरातील गैर-ख ् रिस ् ती देशांमध ् ये विश ् वासू नसलेल ् या लोकांनी या सुट ् टीच ् या आजूबाजूच ् या अनेक परंपरा स ् वीकारल ् या आहेत.
सूर ् योदय पाहण ् यासाठी उशिरा रात ् री उशिरापर ् यंत जागृत राहण ् याची परंपरा आहे.
अर ् थात ही परंपरा ख ् रिस ् ती धर ् मशास ् त ् रीय स ् पष ् टीकरण आहे, परंतु ती पूर ् व-ख ् रिस ् ती वसंत आणि प ् रजनन अनुष ् ठान असू शकते.
आजच ् या आठवड ् याच ् या आठवड ् याच ् या अखेरीस अनेक पारंपारिक चर ् चांमध ् ये ईस ् टर सतर ् कतेचे आयोजन केले जाते, ज ् यामध ् ये ख ् रिस ् ताच ् या पुनरुत ् थानाच ् या उत ् सव साजरा करण ् यासाठी अनेक मंडळ ् या मध ् यरात ् रीच ् या सुमारास उत ् सव साजरा करतात.
ज ् या प ् राण ् यांनी प ् रथम या बेटांवर प ् रवेश केला त ् या सर ् व प ् राणी पोहचून, उडून किंवा फ ् लोटिंग द ् वारे येथे आले.
महाद ् वीपपासून दूरच ् या लांब अंतरामुळे स ् तनधारी प ् रवासाची प ् राप ् ती करण ् यास असमर ् थ होते, ज ् यामुळे गालॅपागोसमधील सर ् वात महत ् त ् वाच ् या चराई प ् राणी बनले.
गालॅपागोसमध ् ये मनुष ् याच ् या आगमनानंतर बकर ़ ् या, घोड ् या, गाय, चूहे, मांजरी आणि कुत ् र ् यांसह अनेक स ् तनधारकांचा समावेश करण ् यात आला आहे.
जर तुम ् ही हिवाळ ् यात आर ् कटिक किंवा अंटार ् कटिक क ् षेत ् रांना भेट द ् याल तर तुम ् ही ध ् रुवीय रात ् री अनुभवाल, याचा अर ् थ सूर ् य क ् षितिजपेक ् षा उंच नाही.
हे ऑरोरा बोरालिसला पाहण ् याची एक चांगली संधी देते, कारण आकाश घडामोडींमध ् ये कमीतकमी अंधार असेल.
ज ् या क ् षेत ् रांची लोकसंख ् या कमी आहे आणि त ् यामुळे प ् रकाश प ् रदूषणाचा प ् रश ् नच येत नाही, त ् यामुळे तुम ् ही देखील तारे आनंदित करू शकता.
जपानी कार ् य संस ् कृती पश ् चिमेकडील लोकांपेक ् षा अधिक श ् रेष ् ठ आणि औपचारिक आहे.
घरगुती वस ् त ् रे ही व ् यावसायिक वस ् त ् रे असतात, आणि सहकर ् मी आपल ् या कुटुंबाच ् या नावाने किंवा नोकरीच ् या शीर ् षकाने एकमेकांना फोन करतात.
व ् यक ् तिगत कामगिरीचे कौतुक करण ् याऐवजी गटातील प ् रयत ् नांवर भर देताना कामाच ् या ठिकाणी सामंजस ् य अत ् यंत महत ् त ् वाचे आहे.
कर ् मचाऱ ् यांना आपल ् या वरिष ् ठांच ् या निर ् णयांना सहसा मान ् यता मिळावी आणि त ् यांच ् या वरिष ् ठांच ् या निर ् देशांचे पालन करण ् याची अपेक ् षा आहे.
