Na segunda-feira, cientistas da Escola de Medicina da Universidade de Stanford anunciaram a invenção de uma nova ferramenta de diagnóstico que pode sortar células por tipo: um pequeno chip que pode ser fabricado usando impressoras de tinta padrão para, possivelmente, cerca de um cêntimo de cada um dos EUA.
Os investigadores líderes dizem que isto pode trazer a detecção precoce do cancro, da tuberculose, do VIH e da malária aos doentes de países de baixos rendimentos, onde as taxas de sobrevivência para doenças como o cancro da mama podem ser metade das dos países mais ricos.
O JAS 39C Gripen caiu numa pista às 9H30 da hora local (0230 UTC) e explodiu, fechando o aeroporto para voos comerciais.
O piloto foi identificado como líder de esquadrão Dilokrit Pattavee.
Os meios de comunicação locais relatam que um veículo de fogo do aeroporto correu ao rosto ao responder.
Vidal, de 28 anos, tinha-se juntado a Barça há três estações, de Sevilla.
Desde que mudou para a capital catalana, Vidal tinha jogado 49 jogos para o clube.
A manifestação teve início às 11H00, hora local (UTC + 1), em Whitehall, à frente da entrada de Downing Street, residência oficial do Primeiro-Ministro, guardada pela polícia.
Pouco depois das 11H00, os manifestantes bloquearam o tráfego no carro norte de Whitehall.
Às 11: 20, a polícia pediu aos manifestantes que voltassem para o pavimento, declarando que precisavam de equilibrar o direito de protesto com o aumento do tráfego.
À volta de 11: 29, a manifestação avançou para Whitehall, para além da Praça Trafalgar, ao longo da Strand, passando por Aldwych e por Kingsway para Holborn, onde o Partido Conservador realizava o seu Fórum da Primavera no hotel Grand Connaught Rooms.
O recorde do Nadal contra o Canadá é de 7-2.
Recentemente, perdeu-se contra Raonic no Open de Brisbane.
O Nadal ganhou 88% de pontos líquidos na partida, tendo ganho 76 pontos no primeiro segredo.
Depois do jogo, o Rei de Clay disse: "Estou entusiasmado por voltar às últimas rondas dos acontecimentos mais importantes. Estou aqui para tentar vencer isto".
"Papéis do Panamá" é um termo para cerca de dez milhões de documentos da empresa de direito panameña Mossack Fonseca, que foi divulgado para a imprensa na Primavera de 2016.
Os documentos mostravam que catorze bancos ajudaram clientes ricos a esconder milhares de milhões de dólares de riqueza para evitar impostos e outras regras.
O jornal britânico The Guardian sugeriu que a Deutsche Bank controlava cerca de um terço das 1200 empresas de fachada que costumavam fazê-lo.
Houve protestos em todo o mundo, vários processos criminais, e os líderes dos governos da Islândia e do Paquistão demitiram-se.
Nascida em Hong Kong, Ma estudou na Universidade de Nova Iorque e na Escola de Direito de Harvard e, em tempos, possuía um cartão verde residente americano.
Hsieh sugeriu durante as eleições que Ma podia fugir do país durante um período de crise.
Hsieh também argumentou que a Ma fotogénica era mais estilo do que substância.
Apesar destas acusações, Ma ganhou de mãos dadas numa plataforma que defendia relações mais estreitas com o continente chinês.
O jogador do dia de hoje é Alex Ovechkin da Washington Capitals.
Tinha 2 golos e 2 aspetos na vitória de Washington de 5-3 sobre os Atlanta Thrashers.
O primeiro auxílio da noite de Ovechkin foi sobre o objetivo ganhador do jogo, através do novo Nicklas Backstrom;
O seu segundo objetivo da noite foi o seu 60o da estação, tornando-se o primeiro jogador a fazer 60 ou mais golos numa estação desde 1995-96, quando Jaromir Jagr e Mario Lemieux atingiram cada um esse marco.
Batten ocupou o lugar 190o na lista de 400 americanos mais ricos de 2008, com uma fortuna estimada em 2,3 mil milhões de dólares.
Graduou do Colégio de Arte e Ciências da Universidade de Virgínia em 1950 e foi um importante doador para essa instituição.
A prisão de Abu Ghraib, no Iraque, foi lançada durante um motim.
A prisão tornou-se conhecida depois de os prisioneiros terem sido descobertos depois de as forças americanas terem assumido o poder.
Piquet Jr. caiu no Grand Prix de Singapura de 2008, imediatamente depois de uma paragem inicial para Fernando Alonso, trazendo o carro de segurança.
Quando os carros antes de Alonso entraram para combustível debaixo do carro de segurança, ele avançou para ganhar vitória.
Piquet Jr. foi despedido depois do Grand Prix húngaro de 2009.
Às 8H46 da manhã, caiu um silêncio por toda a cidade, marcando o momento exacto em que o primeiro avião atingiu o seu alvo.
Duas balas de luz foram montadas até apontarem para o céu durante a noite.
Está em curso a construção de cinco novos arranha-céus no local, com um centro de transportes e um parque de memória no meio.
O programa PBS tem mais de duas dúzias de prémios Emmy, e a sua corrida é mais curta do que a Sesame Street e o Mister Rogers 'Neighborhood.
Cada episódio do programa focaria um tópico num livro específico e depois exploraria esse tópico através de várias histórias.
Cada espetáculo também forneceria recomendações para livros que as crianças deviam procurar quando se dirigiam à biblioteca.
John Grant, do WNED Buffalo (estação de "Reading Rainbow") disse: "Reading Rainbow taught kids why to read,... the love of reading - [o programa] encorajou as crianças a pegar num livro e a ler".
Alguns, incluindo John Grant, acreditam que a escassez de financiamento e uma mudança na filosofia da programação educativa de televisão contribuíram para o fim da série.
A tempestade, situada a cerca de 645 milhas (1040 km) a oeste das ilhas do Cabo Verde, provavelmente dissipará antes de ameaçar qualquer área terrestre, dizem os estimadores.
Fred tem actualmente ventos de 105 milhas por hora (165 km / h) e está a mover-se para o noroeste.
Fred é o ciclone tropical mais forte registado até agora no Sul e no Leste do Atlântico desde a chegada das imagens por satélite, e só o terceiro grande ciclone registado no Leste de 35 ° W.
Em 24 de setembro de 1759, Arthur Guinness assinou um contrato de arrendamento de 9 000 anos para a fábrica de cerveja St James 'Gate em Dublim, na Irlanda.
250 anos depois, o Guinness cresceu para um negócio global que transforma mais de 10 mil milhões de euros (14,7 mil milhões de dólares americanos) todos os anos.
Jonny Reid, co-condutor da equipa de Nova Zelândia A1GP, fez hoje a história, conduzindo o mais rápido sobre a ponte portuária de Auckland, Nova Zelândia, de 48 anos, legalmente.
O Sr. Reid conseguiu conduzir o carro A1GP da Nova Zelândia, Black Beauty, a velocidades superiores a 160 km / h sete vezes sobre a ponte.
A polícia da Nova Zelândia teve dificuldade em usar as suas armas de radar de velocidade para ver como o Sr. Reid andava depressa devido ao baixo grau de Black Beauty, e a única vez que a polícia conseguiu agarrar o Sr. Reid foi quando ele desacelhou para 160 km / h.
Nos últimos 3 meses, mais de 80 detidos foram libertados do centro das reservas sem serem formalmente acusados.
Em Abril deste ano, o juiz Glynn emitiu uma ordem de reposição temporária contra a possibilidade de fazer cumprir a libertação dos que foram detidos mais de 24 horas após a sua entrada e que não receberam uma audição por parte de um comissário do tribunal.
O Comissário estabelece a fiança, se for concedida, e formaliza as acusações apresentadas pelo funcionário que detém a detenção e as acusações são então introduzidas no sistema informático do Estado, onde o caso é rastreado.
A audição marca também a data para o direito do suspeito a um julgamento rápido.
Peter Costello, tesoureiro australiano e o homem com maior probabilidade de suceder ao Primeiro-Ministro John Howard como líder do partido liberal, deram o seu apoio a uma indústria nuclear na Austrália.
O senhor deputado Costello disse que, quando a produção de energia nuclear se torna economicamente viável, a Austrália deveria prosseguir o seu uso.
"Se for comercial, devíamos ter-no. ou seja, não há qualquer objecção em princípio à energia nuclear", disse o Sr. Costello.
De acordo com Ansa, "a polícia estava preocupada com alguns golpes de alto nível que receavam que pudessem desencadear uma guerra de sucessão em pleno.
A polícia disse que o Lo Piccolo tinha a mão superior porque era o homem direito de Provenzano em Palermo e a sua maior experiência ganhou-lhe o respeito da geração mais velha de chefes, ao seguir a política de Provenzano de manter o mais baixo possível, reforçando a sua rede de poder.
Estes chefes tinham sido reinados por Provenzano quando pôs termo à guerra conduzida pela Riina contra o Estado que, em 1992, matou as vidas de cruzados mafiosos Giovanni Falcone e Paolo Borsellino ".
O CEO da Apple, Steve Jobs, revelou o aparelho caminhando para o palco e tirando o iPhone do bolso de jeans.
Durante a sua intervenção de 2 horas, afirmou que "Hoje a Apple vai reinventar o telemóvel, vamos fazer história hoje".
O Brasil é o maior país católico romano na Terra, e a Igreja Católica romana tem-se sempre oposto à legalização do casamento do mesmo sexo no país.
O Congresso Nacional do Brasil debate a legalização há 10 anos, e tais casamentos civis são actualmente legais apenas em Rio Grande do Sul.
O projecto de lei inicial foi redigido por Marta Suplicy, ex-presidente da Câmara de São Paulo, e a legislação proposta, após a sua modificação, está agora nas mãos de Roberto Jefferson.
Os manifestantes esperam reunir uma petição de 1,2 milhões de assinaturas para apresentar ao Congresso Nacional em Novembro.
Depois de se ter verificado que muitas famílias pediam ajuda legal para combater os desalojamentos, realizou-se uma reunião, em 20 de Março, no Centro Comunitário de Direito da Baía Oriental, para as vítimas da fraude no domínio da habitação.
Quando os inquilinos começaram a partilhar o que lhes tinha acontecido, a maioria das famílias envolvidas, de repente, percebeu que Carolyn Wilson, da OHA, tinha roubado os depósitos de segurança e saído da cidade.
Os arrendatários dos Lockwood Gardens acreditam que podem haver mais 40 famílias ou mais a enfrentar o desalojo, uma vez que aprenderam que a polícia do OHA também está a investigar outras propriedades de habitação pública em Oakland que podem ser apanhadas pelo "scam" da habitação.
A banda cancelou o espetáculo no estádio War Memorial de Maui, que tinha a presença de 9 000 pessoas, e pediu desculpa aos fãs.
A empresa de gestão da banda, HK Management Inc., não deu qualquer razão inicial quando cancelaram em 20 de setembro, mas acusou as razões logísticas no dia seguinte.
Os conhecidos advogados gregos, Sakis Kechagioglou e George Nikolakopoulos, foram detidos na prisão de Atenas de Korydallus, pois foram considerados culpados de corrupção e corrupção.
Em consequência disso, foi levantado um grande escândalo no seio da comunidade jurídica grega devido à exposição a acções ilegais que juízes, advogados, advogados e advogados fizeram nos últimos anos.
Há algumas semanas, após a informação publicada pelo jornalista Makis Triantafylopoulos no seu programa televisivo popular "Zoungla" em Alpha TV, o deputado e advogado Petros Mantouvalos abdicou, uma vez que membros do seu gabinete estavam envolvidos em corrupção e corrupção ilegais.
Além disso, o juiz de topo Evangelos Kalousis está detido, tendo sido declarado culpado de corrupção e de comportamento degenerado.
Roberts recusou-se categoricamente a dizer sobre quando acredita que a vida começa, uma questão importante ao considerar a ética do aborto, dizendo que seria impróprio comentar as especificidades dos casos probáveis.
No entanto, reiterou a sua declaração anterior de que Roe c. Wade era a "lei fixada da terra", sublinhando a importância de decisões coerentes do Tribunal Supremo.
Confirmou também que acreditava no direito implícito à privacidade de que dependia a decisão Roe.
Maroochydore tinha acabado no topo da escada, seis pontos para além de Noosa, no segundo.
Os dois lados encontrar-se-ão no grande semi-final, em que Noosa acabou com os vencedores de 11 pontos.
Maroochydore, depois, derrotou a Caboolture na Finala preliminar.
Hesperonychus elizabethae é uma espécie da família Dromaeosauridae e é um primo do Velociraptor.
Acreditava-se que este pássaro de presas, totalmente perdedo e quente, tinha andado diretamente em duas pernas com garras como o Velociraptor.
A segunda claw era maior, dando origem ao nome Hesperonychus, que significa "claw ocidental".
Para além do gelo esmagador, as condições meteorológicas extremas têm vindo a dificultar os esforços de resgate.
Pittman sugeriu que as condições só melhorariam durante a próxima semana.
A quantidade e a espessura do gelo do pacote, segundo Pittman, é a pior que tem sido para os focadores nos últimos 15 anos.
As notícias difundidas na comunidade do Red Lake hoje como funerais para Jeff Weise e três das nove vítimas foram detidas que outro estudante foi detido em ligação com os disparos escolares de 21 de Março.
As autoridades disseram pouco oficialmente para além da confirmação da detenção de hoje.
No entanto, uma fonte com conhecimento da investigação disse ao Minneapolis Star-Tribune que se tratava de Louis Jourdain, filho de 16 anos do presidente do Red Lake Tribal Floyd Jourdain.
Neste momento, não se sabe quais são os cargos que serão apresentados ou o que levou as autoridades ao rapaz, mas o processo relativo aos menores foi iniciado no tribunal federal.
Lodin também disse que os funcionários decidiram anular o período de sessões a fim de salvar os afegãos os custos e o risco de segurança de outra eleição.
Os diplomatas afirmaram que tinham encontrado suficiente ambiguidade na Constituição afegã para determinar que o relançamento era desnecessário.
Isto contradiz relatórios anteriores, que afirmavam que a anulação do relançamento teria sido contra a Constituição.
O avião tinha sido levado para Irkutsk e estava a ser gerido por tropas interiores.
Foi criado um inquérito para investigar a situação.
O Il-76 tem sido uma componente importante dos militares russos e soviéticos desde os anos 70 e já tinha assistido a um acidente grave na Rússia no mês passado.
No dia 7 de Outubro, um motor separou-se na descolagem, sem ferimentos, e a Rússia lançou rapidamente o Il-76 depois desse acidente.
Foram fechadas 800 milhas do Trans-Alaska Pipeline System, na sequência de um derrame de milhares de barris de petróleo bruto a sul de Fairbanks, no Alasca.
Uma falha de electricidade na sequência de um teste rutinário do sistema de bombeiros causou a abertura de válvulas de socorro e o sobrevoar petróleo bruto perto da estação de pompa de Fort Greely 9.
A abertura das válvulas permitiu uma libertação de pressão para o sistema e o petróleo flutuou num pedaço para um tanque que pode conter 55 000 barris (2,3 milhões de galões).
A partir da tarde de quarta-feira, os ventos do tanque ainda estavam a fugir provavelmente da expansão térmica no interior do tanque.
Outra área secundária de contenção abaixo dos tanques capazes de manter 104.500 barris ainda não estava preenchida.
Os comentários, em directo na televisão, foram a primeira vez que fontes iranianas de alto nível reconheceram que as sanções estão a ter qualquer efeito.
Incluem restrições financeiras e uma proibição por parte da União Europeia da exportação de crude, de que a economia iraniana recebe 80% do seu rendimento estrangeiro.
No seu último relatório mensal, a OPEP disse que as exportações de crude tinham caído para o seu nível mais baixo durante duas décadas, em 2,8 milhões de barris por dia.
O líder supremo do país, o Ayatollah Ali Khamenei, descreveu a dependência do petróleo como uma "armadilha" que data da revolução islâmica do Irão em 1979 e de que o país deveria libertar-se.
Quando a cápsula chega à Terra e entra na atmosfera, às 5 da manhã (hora oriental), espera-se que coloque uma exposição de luz para pessoas no norte da Califórnia, no Oregon, no Nevada e no Utah.
A cápsula será muito parecida com uma estrela de tiro que atravessa o céu.
A cápsula estará a viajar a cerca de 12,8 km ou 8 milhas por segundo, suficientemente rápida para ir de São Francisco para Los Angeles em um minuto.
O Stardust estabelecerá um novo recorde a tempo inteiro por ser a nave espacial mais rápida a regressar à Terra, que rompe o recorde anterior estabelecido em Maio de 1969 durante o regresso do módulo de comando Apollo X.
"Passará pela costa ocidental do norte da Califórnia e iluminará o céu da Califórnia através do centro do Oregon, através do Nevada e do Idaho e para o Utah", disse Tom Duxbury, gestor do projeto de Stardust.
A decisão do Sr. Rudd de assinar o Acordo de Quioto em matéria de clima isola os Estados Unidos, que serão agora a única nação desenvolvida a não ratificar o acordo.
O anterior governo conservador da Austrália recusou-se a ratificar Quioto, dizendo que prejudicaria a economia com a sua forte dependência das exportações de carvão, enquanto países como a Índia e a China não estavam vinculados pelos objectivos de emissões.
É a maior aquisição na história do eBay.
A empresa espera diversificar as suas fontes de lucro e ganhar popularidade em áreas em que o Skype possui uma posição forte, como a China, a Europa Oriental e o Brasil.
Os cientistas têm suspeito que Enceladus é geologicamente ativo e uma possível fonte do anel E gelado de Saturno.
O Enceladus é o objeto mais reflexivo do sistema solar, refletindo cerca de 90% da luz solar que o atinge.
A editora do jogo Konami declarou hoje num jornal japonês que não iria publicar o jogo Six Days em Fallujah.
O jogo baseia-se na segunda batalha de Fallujah, uma batalha viciosa entre as forças americanas e iraquianas.
A ACMA também descobriu que, apesar do vídeo transmitido na Internet, o Big Brother não tinha violado as leis de censura de conteúdos "online", uma vez que os "media" não tinham sido armazenados no "Big Brother" website.
A lei relativa aos serviços de radiodifusão prevê a regulação do conteúdo da Internet, mas para ser considerado como conteúdo da Internet, tem de residir físicamente num servidor.
A Embaixada dos Estados Unidos, situada em Nairobi, no Quénia, lançou uma advertência de que "extremistas da Somália" estão a planear lançar ataques suicidas com bombas no Quénia e na Etiópia.
Os Estados Unidos dizem que receberam informações de uma fonte não divulgada que menciona especificamente o uso de bombistas suicidas para explodir "pontos de referência importantes" na Etiópia e no Quénia.
Muito antes do The Daily Show e do Colbert Report, Heck e Johnson anteciparam uma publicação que parodificaria as notícias - e a reportagem de notícias - quando eram estudantes da UW em 1988.
Desde a sua criação, A Onion tornou-se um verdadeiro império de "paródia" de notícias, com uma edição impressa, um "website" que atraiu 5000 000 visitantes únicos no mês de Outubro, anúncios pessoais, uma rede de notícias 24 horas, podcasts, e um atlas mundial recentemente lançado chamado Our Dumb World.
Al Gore e o General Tommy Franks escamotam casualmente os seus jornais favoritos (Gore foi quando The Onion relatou que ele e Tipper estavam a ter o melhor sexo da sua vida depois da sua derrota no Colégio Eleitoral de 2000).
Muitos dos seus escritores continuaram a ter grande influência nos programas de paródia de notícias de Jon Stewart e de Stephen Colbert.
O evento artístico também faz parte de uma campanha da Câmara Municipal de Bucareste que procura relançar a imagem da capital romena como uma metrópole criativa e colorida.
A cidade será a primeira na Europa do Sudeste a albergar a CowParade, o maior evento de arte pública do mundo, entre Junho e Agosto deste ano.
O anúncio de hoje alargou também o compromisso assumido pelo Governo em Março deste ano de financiar carros suplementares.
Outros 300 elevam o total para 1,300 vagões a adquirir para aliviar o hacinamento.
Christopher Garcia, porta-voz do Departamento de Polícia de Los Angeles, afirmou que o suspeito delinquente masculino está a ser investigado por transgressão em vez de vandalismo.
O sinal não foi fisicamente danificado; a modificação foi feita usando tarpaulins negros decorados com sinais de paz e coração para alterar o "O" para ler o "e".
A maré vermelha é causada por uma concentração mais elevada do que normal do Karenia brevis, um organismo marinho monocelular que ocorre naturalmente.
Os fatores naturais podem intersecar-se para produzir condições ideais, permitindo que estas algas aumentem drasticamente.
As algas produzem uma neurotoxina que pode desactivar os nervos tanto nos seres humanos como nos peixes.
Os peixes morrem frequentemente devido às altas concentrações da toxina nas águas.
Os seres humanos podem ser afetados pela respiração de água afetada levada para o ar pelo vento e pelas ondas.
No seu pico, o ciclone tropical Gonu, nomeado por um saco de folhas de palma na língua das Maldivas, atingiu ventos sustentados de 240 quilómetros por hora (149 milhas por hora).
No início de hoje, os ventos eram cerca de 83 km / h, e esperava-se que continuasse a enfraquecer-se.
Na quarta-feira, a National Basketball Association (NBA) dos Estados Unidos suspendeu a sua estação profissional de basquetebol devido a preocupações relacionadas com o COVID-19.
A decisão da NBA seguiu-se a um jogador de Utah Jazz teste positivo para o vírus COVID-19.
"Com base neste fóssil, isso significa que a divisão é muito mais antiga do que foi previsto pelas provas moleculares.
Isso significa que tudo tem de ser devolvido ", disse Berhane Asfaw, investigador do Rift Valley Research Service na Etiópia e co-autor do estudo.
Até ao momento, a AOL conseguiu movimentar-se e desenvolver o mercado IM a seu próprio ritmo, devido à sua utilização generalizada nos Estados Unidos.
Com este acordo em vigor, esta liberdade pode acabar.
O número de utilizadores dos serviços de Yahoo! e de Microsoft combinados rivalizará com o número de clientes da AOL.
O Banco Northern Rock foi nacionalizado em 2008, na sequência da revelação de que a empresa tinha recebido apoio de emergência do Governo do Reino Unido.
Northern Rock tinha precisado de apoio devido à sua exposição durante a crise hipotecária de risco subprime em 2007.
O Grupo Virgin de Sir Richard Branson tinha uma oferta para o banco rejeitada antes da nacionalização do banco.
Em 2010, enquanto nacionalizada, o actual banco de alta rua Northern Rock plc foi dividido do "mau banco" Northern Rock (Gestão de Actos).
A Virgin só comprou o "bom banco" da Northern Rock, e não a empresa de gestão de activos.
Considera-se que esta é a quinta vez na história que as pessoas observaram o que se revelou ser material martiano quimicamente confirmado que caía na Terra.
Dos cerca de 24 000 meteoritos conhecidos que caíram na Terra, apenas cerca de 34 foram verificados como originários martianos.
Quinze destas rochas são atribuídas ao chuveiro de meteorite em Julho passado.
Algumas das rochas, que são muito raras na Terra, estão a ser vendidas de 11 000 dólares para 22 500 dólares por grama, o que é cerca de dez vezes mais do que o custo do ouro.
Depois da corrida, Keselowski continua a ser o líder do campeonato de condutores, com 2,250 pontos.
Sete pontos atrás, Johnson é o segundo, com 2,243 pontos.
Em terceiro lugar, Hamlin tem vinte pontos atrás, mas cinco antes de Bowyer. Kahne e Truex Jr. são quinta e sexta, respectivamente, com 2,220 e 2,207 pontos.
Stewart, Gordon, Kenseth e Harvick completam os dez lugares de topo do Campeonato de Campeonatos, com quatro corridas que ficaram na estação.
A Marinha dos Estados Unidos também disse que estava a investigar o incidente.
Disseram também numa declaração: "A tripulação está actualmente a trabalhar para determinar o melhor método de extrair o navio em segurança".
Um navio de contramedidas mineiras da classe Avenger, o navio estava a caminho de Puerto Princesa, em Palawan.
É atribuída à Sétima Flotta da Marinha dos Estados Unidos e baseada em Sasebo, Nagasaki, no Japão.
Os atacantes de Mumbai chegaram por barco no 26 de Novemeber, em 2008, trazendo-lhes granadas, armas automáticas e atingiram múltiplos alvos, incluindo a estação de trânsito do Chhatrapati Shivaji Terminus e o famoso Hotel Taj Mahal.
A recolha de informações e de escutas de David Headley ajudou a permitir a operação dos 10 homens armados do grupo militante paquistanês Laskhar-e-Taiba.
O ataque colocou uma enorme pressão sobre as relações entre a Índia e o Paquistão.
Accompanhado por esses funcionários, ele assegurou aos cidadãos do Texas que estavam a ser tomadas medidas para proteger a segurança do público.
Perry disse especificamente: "Há poucos locais no mundo mais bem equipados para enfrentar o desafio que se coloca neste caso".
O governador também disse: "Hoje, soubemos que alguns filhos de idade escolar foram identificados como tendo tido contacto com o doente".
Ele continuou a dizer: "Este caso é grave. Podem ter a certeza de que o nosso sistema está a funcionar como devia".
Se for confirmada, a descoberta completa a pesquisa de 8 anos de Allen para o Musashi.
Depois de mapear os destroços do fundo marinho, foi encontrado com um VRS.
Uma das pessoas mais ricas do mundo, Allen investiu grande parte da sua riqueza na exploração marinha e começou a procurar o Musashi por um interesse permanente na guerra.
Recebeu elogios críticos durante o seu tempo em Atlanta e foi reconhecida por uma educação urbana inovadora.
Em 2009, recebeu o título de Superintendente Nacional do Ano.
Na altura do prémio, as escolas de Atlanta tinham visto uma grande melhoria nos resultados dos testes.
Pouco depois, o The Atlanta Journal-Constitution publicou um relatório que mostra problemas com os resultados dos testes.
O relatório mostrou que os resultados dos testes tinham aumentado de forma inacreditável depressa, e alegou que a escola detectou problemas internamente, mas não actuou em função dos resultados.
As provas seguintes indicaram que os documentos de teste foram alterados em Hall, juntamente com outros 34 funcionários do ensino, foram acusados em 2013.
O Governo irlandês está a insistir na urgência da legislação parlamentar para corrigir a situação.
"É agora importante, quer do ponto de vista da saúde pública, quer do ponto de vista da justiça penal, que a legislação seja aprovada o mais rapidamente possível", disse um porta-voz do governo.
O Ministro da Saúde manifestou preocupação tanto pelo bem-estar dos indivíduos que aproveitavam a legalidade temporária das substâncias envolvidas, como pelas condenações relacionadas com a droga pronunciadas desde que as alterações agora inconstitucionais entraram em vigor.
Jarque estava a praticar durante o treino pré-sazonal em Coverciano, em Itália, mais cedo do dia. Estava a ficar no hotel de equipa antes de um jogo planeado para domingo contra Bolonia.
Estava no hotel de equipa antes de um jogo planeado para domingo contra Bolonia.
O autocarro ia para Six Flags St. Louis, no Missouri, para que a banda tocasse a uma multidão vendida.
De acordo com os testemunhas, às 1H15 da manhã de sábado, o autocarro estava a passar por uma luz verde quando o carro virava à sua frente.
À noite de 9 de Agosto, o olho de Morakot estava a cerca de setenta quilómetros da província chinesa de Fujian.
Estima-se que o "tyfoon" se movia para a China a 11 km / h.
Os passageiros receberam água quando esperavam em calor de 90 graus.
O capitão do bombeiro Scott Kouns disse: "Foi um dia quente em Santa Clara, com as temperaturas nos anos 90.
"Qualquer duração de tempo atrapado numa montanha-russa seria desconfortável, para dizer o mínimo," e demorou pelo menos uma hora para retirar a primeira pessoa da viagem ".
Schumacher, que se reformou em 2006, depois de ter ganho sete vezes o Campeonato da Formula 1, devia substituir o Felipe Massa ferido.
O brasileiro sofreu uma ferida grave na cabeça depois de um acidente durante o Grand Prix da Hungria de 2009.
A Massa deverá estar fora pelo menos para o resto da estação de 2009.
Arias foi testado positivo por um caso leve do vírus, disse o Ministro Presidencial Rodrigo Arias.
A situação do presidente é estável, embora seja isolado em casa durante vários dias.
"Para além da febre e da dor da garganta, sinto-me bem e em boa forma para levar a cabo o meu trabalho através do telemóvel.
"Espero voltar a todos os meus deveres na segunda-feira", disse Arias numa declaração.
Felicia, uma vez uma tempestade da categoria 4 na Escala do Furacão Saffir-Simpson, enfraquecida para uma depressão tropical antes de se dissipar na terça-feira.
Os seus restos produziram duchas na maior parte das ilhas, embora ainda não tenham sido relatados quaisquer danos ou inundações.
A precipitação, que atingiu 6,34 centímetros a um diâmetro de Oahu, foi descrita como "benéfica".
Algumas das chuvas foram acompanhadas de tempestades e de relâmpagos frequentes.
O Twin Otter estava a tentar aterrar no Kokoda ontem como voo PNG da companhia aérea CG4684, mas já tinha abortado uma vez.
Cerca de dez minutos antes de ter sido devida a terra desde a sua segunda aproximação, ela desfeitou-se.
O local de choque foi hoje localizado e é tão inacessível que dois polícias foram abandonados na selva para ir para o local e procurar sobreviventes.
A pesquisa tinha sido dificultada pelo mesmo mau tempo que tinha provocado a aterragem abortada.
De acordo com notícias, um apartamento em Macbeth Street explodiu devido a uma fuga de gás.
Um funcionário da companhia de gás estava a relatar o local depois de um vizinho ter falado de uma fuga de gás.
Quando o funcionário chegou, o apartamento explodiu.
Não foi noticiado qualquer ferimento grave, mas pelo menos cinco pessoas no local, na altura da explosão, foram tratadas pelos sintomas de choque.
Ninguém estava no apartamento.
Nessa altura, cerca de 100 residentes foram evacuados da área.
Tanto o golfe como o rugby estão prestes a regressar aos Jogos Olímpicos.
O Comité Olímpico Internacional votou hoje a favor da inclusão do desporto na sua reunião do conselho executivo em Berlim, onde foi seleccionado Rugby, especificamente o sindicato de rugby, e o golfe em mais de cinco outros desportos para serem considerados como participantes nos Jogos Olímpicos.
Os "squash", o "karate" e os "roles" tentaram entrar no programa olímpico, bem como no basebol e no softball, que foram votados fora dos Jogos Olímpicos em 2005.
A votação tem ainda de ser ratificada pela COI na sua reunião de Outubro em Copenhaga.
Nem todos apoiam a inclusão das filas das mulheres.
Em 2004, o medalho de prata olímpica, Amir Khan, disse: "No fundo, acho que as mulheres não deviam lutar.
Apesar dos seus comentários, afirmou que apoiará os concorrentes britânicos nas Olimpíadas de 2012 que se realizam em Londres.
O julgamento teve lugar no Tribunal Crown de Birmingham e concluiu-se em 3 de Agosto.
O apresentador, que foi detido no local, negou o ataque e afirmou que usou o pó para se proteger de garrafas que lhe foram atiradas por até trinta pessoas.
A Blake também foi condenada por tentar pervertir o curso da justiça.
O juiz disse a Blake que era "quase inevitável" que ia ser enviado para a prisão.
A energia escura é uma força completamente invisível que está a agir constantemente no universo.
A sua existência só é conhecida pelos seus efeitos na expansão do universo.
Os cientistas descobriram formas de terra cheias pela superfície da lua, chamadas escarpas de lobata, que aparentemente resultaram da diminuição da lua muito lenta.
Estas escarpas foram encontradas por toda a lua e parecem ser minimamente weathered, indicando que os acontecimentos geológicos que as criaram foram bastante recentes.
Esta teoria contradiz a afirmação de que a lua está completamente desprovida de atividade geológica.
Afirma-se que o homem conduziu um veículo de três rodas, armado de explosivos, para uma multidão.
O homem suspeito de ter detonado a bomba foi detido, depois de ter sofrido ferimentos na sequência da explosão.
As autoridades ainda desconhecem o seu nome, embora saibam que ele é membro do grupo étnico uigur.
Na Nadia, nascida em 17 de setembro de 2007, por uma secção Cesareana, numa clínica de maternidade em Aleisk, na Rússia, pesou com um peso enorme de 17 libras 1 grama.
"Estávamos todos simplesmente em choque", declarou a mãe.
Quando lhe perguntaram o que o pai disse, ela respondeu: "Ele não podia dizer nada - ele estava ali a mover".
"Vai comportar-se como água. É transparente como a água é.
Portanto, se estivessem a par da linha costeira, seriam capazes de ver até qualquer pedra ou pedra que estivesse no fundo.
Tanto quanto sabemos, só há um corpo planetário que apresenta mais dinamismo do que Titã, e o seu nome é a Terra ", acrescentou Stofan.
O problema começou no dia 1 de Janeiro, quando dezenas de residentes locais começaram a queixar-se ao correio do Obanazawa que não tinham recebido os seus cartões tradicionais e regulares para o Ano Novo.
Ontem, o correio publicou as suas desculpas aos cidadãos e aos meios de comunicação social, depois de descobrir que o rapaz tinha escondido mais de 600 documentos postais, incluindo 429 cartões de correio de Ano Novo, que não foram entregues aos destinatários pretendidos.
O orbita lunar não tripulado, o Chandrayaan-1, lançou o seu Probe de Impacto na Lua (MIP), que se virava pela superfície da Lua a 1,5 quilómetros por segundo (3000 mil por hora) e aterrou com êxito perto do polo sul da Lua.
Para além de transportar três instrumentos científicos importantes, a sonda lunar também trouxe a imagem da bandeira nacional indiana, pintada em todos os lados.
"Obrigado por aqueles que apoiaram um condenado como eu", disse Siriporn numa conferência de imprensa.
"Alguns podem não concordar, mas eu não me importo.
Regozijo-me por haver pessoas dispostas a apoiar-me.
Desde a independência do Paquistão do poder britânico em 1947, o Presidente do Paquistão nomeou "agentes políticos" para governar a FATA, que exerce um controlo quase total autónomo sobre as regiões.
Estes agentes são responsáveis pela prestação de serviços governamentais e judiciais nos termos do artigo 247o da Constituição do Paquistão.
Uma hostela colapsou em Meca, a cidade sagrada do Islão, às 10 horas da manhã, à hora local.
O edifício abrangeu vários peregrinos que vieram visitar a cidade sagrada na véspera da peregrinação do hajj.
Os visitantes do "hostel" eram, na maioria, cidadãos dos Emiratos Árabes Unidos.
O número de mortos é de pelo menos 15, o que se espera que aumente.
Leonov, também conhecido como "cosmonauta n.o 11", fazia parte da equipa original de cosmonautas da União Soviética.
Em 18 de março de 1965, realizou a primeira atividade extraveículo tripulada (EVA), ou "passeio espacial", restando sozinho fora da nave espacial durante mais de doze minutos.
Recebeu o "Herói da União Soviética", o maior honra da União Soviética, pelo seu trabalho.
Dez anos depois, liderou a parte soviética da missão Apollo-Soyuz, simbolizando que a corrida espacial estava concluída.
Ela disse: "Não há informações que sugeram que se espera um ataque iminente.
"No entanto, a redução do nível de ameaça para um nível grave não significa que a ameaça global tenha desaparecido".
Embora as autoridades não estejam seguras da credibilidade da ameaça, a Maryland Transportaion Authority fechou o encerramento com a instância do FBI.
Foram usados camiões para bloquear as entradas de tubos e assistiam 80 polícias para dirigir os motoristas para os detritos.
Não houve registos de atrasos no tráfego rodoviário, a rota alternativa da cidade.
A Nigéria anunciou anteriormente que tenciona aderir ao AfCFTA na semana que antecede a cimeira.
O Comissário da UA para o comércio e a indústria, Albert Muchanga, anunciou que o Benin iria aderir.
O Comissário disse: "Ainda não chegámos a acordo sobre as regras de origem e sobre as convenções pautais," mas o quadro que temos é suficiente para começar a trocar em 1 de Julho de 2020 ".
A estação mantinha a sua atitude, apesar da perda de um ginoscópio antes da missão da estação espacial, até ao fim do passeio espacial.
Chiao e Sharipov relataram ser uma distância segura dos propulsores de ajustamento da atitude.
O controlo terrestre russo ativou os jatos e a atitude normal da estação foi recuperada.
O caso foi processado na Virgínia porque é o domicílio do principal fornecedor de serviços de Internet AOL, a empresa que instigou as acusações.
Esta é a primeira vez que se obtém uma condenação com base na legislação promulgada em 2003 para restringir a distribuição não solicitada de correio electrónico em caixas de correio para os utilizadores.
O Jesus, de 21 anos, aderiu a Manchester City no ano passado, em Janeiro de 2017, do clube brasileiro Palmeiras, por uma taxa de 27 milhões de libras.
Desde então, o brasileiro tem tido 53 jogos para o clube em todas as competições e tem tido 24 golos.
O Dr. Lee também expressou a sua preocupação com as notícias de que as crianças na Turquia já se encontram infectadas com o vírus da gripe aviária A (H5N1) sem se adoecer.
Alguns estudos sugerem que a doença deve tornar-se menos letal antes de poder causar uma epidemia global, observou ele.
Existe a preocupação de que os doentes possam continuar a infetar mais pessoas passando pelas suas rotinais diárias se os sintomas da gripe se mantiverem ligeiros.
Leslie Aun, porta-voz da Fundação Komen, afirmou que a organização adoptou uma nova regra que não permite que sejam atribuídas subvenções ou financiamentos a organizações que estão sob investigação legal.
A política de Komen descalificou o Planned Parenthood devido a uma investigação pendente sobre como o Planned Parenthood gasta e conta o seu dinheiro que está a ser conduzido pelo Representante Cliff Stearns.
Stearns está a investigar se os impostos são utilizados para financiar abortos através da Planned Parenthood, na sua função de presidente da Subcomissão de Controlo e Investigação, que está sob a égide do Comité de Energia e Comércio da Câmara.
O ex-governador de Massachusetts, Mitt Romney, ganhou em terça-feira as eleições presidenciais do Partido Republicano da Flórida, com mais de 46% dos votos.
O ex-Presidente da Câmara dos Estados Unidos, Newt Gingrich, foi no segundo lugar, com 32%.
Como Estado vencedor, a Flórida atribuiu a Romney todos os cinquenta delegados, empurrá-lo para o primeiro corredor da nomeação do Partido Republicano.
Os organizadores do protesto disseram que cerca de 100 000 pessoas apareceram em cidades alemãs como Berlim, Colónia, Hamburgo e Hanover.
Em Berlim, a polícia estimou 6 500 manifestantes.
As manifestações tiveram lugar também em Paris, Sofia, na Bulgária, em Vilnius, na Lituânia, em Valetta, em Malta, em Tallinn, na Estónia, e em Edimburgo e Glasgow, na Escócia.
Em Londres, cerca de 200 pessoas protestaram fora de algumas ofertas de titulares de direitos de autor.
No mês passado, houve grandes protestos na Polónia quando esse país assinou o ACTA, o que levou o Governo polaco a decidir, por agora, não ratificar o acordo.
Tanto a Letónia como a Eslováquia atrasaram o processo de adesão ao ACTA.
A libertação dos animais e a Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) pedem novamente a instalação obrigatória de câmaras CCTV em todos os matadouros australianos.
O inspector principal do RSPCA de Nova Sul de Gales, David O 'Shannessy, disse à ABC que a vigilância e a inspecção dos matadouros deveriam ser comuns na Austrália.
"A CCTV enviaria seguramente um sinal forte às pessoas que trabalham com animais de que o seu bem-estar é da máxima prioridade".
O mapa internacional do terramoto dos Estados Unidos da América Geological Survey não mostrou terramotos na Islândia na semana anterior.
O Instituto Meteorológico da Islândia também notificou nenhuma actividade sísmica na área de Hekla nas últimas 48 horas.
A importante actividade de terramoto que resultou na mudança de fase ocorreu no dia 10 de Março no lado nordeste da caldera de cima do vulcão.
As nuvens escuras não relacionadas com qualquer actividade vulcânica foram relatadas na base da montanha.
As nuvens apresentavam o potencial de confusão quanto ao facto de ter havido uma erupção efectiva.
O Luno tinha 120 a 160 metros cúbicos de combustível a bordo quando se desmoronou e os ventos e as ondas altas empurraram-no para a água do ruído.
Os helicópteros salvaram os doze membros da tripulação e a única lesão foi um nariz partido.
O navio de 100 metros estava em vias de recolher o seu habitual cargo de fertilizantes e, inicialmente, os funcionários receavam que o navio pudesse encher uma carga.
A alteração proposta já aprovou ambas as câmara em 2011.
Foi feita uma alteração nesta sessão legislativa, quando a segunda frase foi, primeiro, suprimida pela Câmara dos Representantes e, depois, aprovada de uma forma semelhante pelo Senado, na segunda-feira.
O fracasso da segunda frase, que propõe a proibição de uniões civis homossexuais, poderá eventualmente abrir a porta a uniões civis no futuro.
No seguimento do processo, o HJR-3 será novamente revisto pela próxima legislatura, quer em 2015, quer em 2016, para continuar em processo.
Os êxitos de Vautier fora do regresso incluem uma greve de fome em 1973 contra aquilo que ele considerava censura política.
A lei francesa foi alterada. O seu ativismo voltou aos 15 anos quando se juntou à Resistência Francesa durante a II Guerra Mundial.
Ele documentou-se num livro de 1998.
Nos anos 60, dirigiu-se para a Argélia, recentemente independente, para ensinar a direção de filmes.
O judoka japonês Hitoshi Saito, vencedora de duas medalhas de ouro olímpico, morreu aos 54 anos.
A causa da morte foi anunciada como cancro do tubo galético intrahepático.
Morreu em Osaka, na terça-feira.
Para além de um antigo campeão olímpico e mundial, Saito era o presidente do comité de treino da Federação Judo de todo o Japão na altura da sua morte.
Pelo menos 100 pessoas participaram na festa, a fim de celebrar o primeiro aniversário de um casal cujo casamento teve lugar no ano passado.
Foi programada uma celebração formal do aniversário para uma data posterior, afirmaram os funcionários.
O casal tinha casado no Texas há um ano e veio a Buffalo para celebrar com amigos e parentes.
O marido de 30 anos, que nasceu em Buffalo, foi um dos quatro mortos no tiroteio, mas a mulher dele não foi ferida.
Karno é um professor inglês conhecido mas controverso que ensinou sob Modern Education e King 's Glory que alegou ter 9 000 estudantes no pico da sua carreira.
Nas suas notas, ele usou palavras que alguns pais consideravam grosseiras e, segundo parece, usou profanidade nas aulas.
A Educação moderna acusou-o de imprimir grandes anúncios nos autocarros sem autorização e de mentir dizendo que era o principal tutor ingleso.
Foi também acusado anteriormente de violação dos direitos de autor, mas não foi acusado.
Um antigo estudante disse que "usava a selang na aula, ensinava as capacidades de encontro em notas e era como um amigo dos alunos".
Nos últimos três décadas, apesar de continuar oficialmente a ser um Estado comunista, a China desenvolveu uma economia de mercado.
As primeiras reformas económicas foram feitas sob a liderança de Deng Xiaoping.
Desde então, o tamanho económico da China cresceu 90 vezes.
No ano passado, pela primeira vez, a China exportou mais automóveis do que a Alemanha e ultrapassou os Estados Unidos como o maior mercado para esta indústria.
O PIB da China poderá ser maior do que os Estados Unidos dentro de duas décadas.
A tempestade tropical Danielle, quarta chamada tempestade da temporada de furacões do Atlântico de 2010, se formou no Oceano Atlântico Oriental.
A tempestade, situada a cerca de 3000 km de Miami, na Florida, tem ventos sustentados máximos de 40 km / h (64 km / h).
Os cientistas do Centro Nacional do Furacão prevêem que a Danielle se reforça a um furacão até quarta-feira.
Uma vez que a tempestade está longe de ter caído, continua a ser difícil avaliar os possíveis efeitos para os Estados Unidos ou as Caraíbas.
Nascido na capital croata, Zagreb, Bobek ganhou fama enquanto jogava para Partizan Belgrado.
Ele aderiu-se a eles em 1945 e permaneceu até 1958.
Durante o seu tempo com a equipa, ele conseguiu 403 golos em 468 representações.
Nenhum outro jamais fez mais representações ou tomou mais golos para o clube do que Bobek.
Em 1995, foi ele eleito o melhor jogador da história de Partizan.
As celebrações começaram com uma exposição especial do grupo mundialmente conhecido Cirque du Soleil.
Foi seguida pela Orquesta Sinfónica Estatal de Istambul, uma banda de Janissary, e pelos cantores Fatih Erkoç e Müslüm Gürses.
Depois, os Dervishes Whirling chegaram ao palco.
A diva turca Sezen Aksu realizou-se com o tenor italiano Alessandro Safina e a cantora grega Haris Alexiou.
Para terminar, o grupo de dança turco Fire of Anatolia realizou o programa "Troy".
Peter Lenz, um motorista de 13 anos, morreu depois de ter sido envolvido num acidente na auto-estrada de Indianapolis.
Enquanto estava no seu colo de aquecimento, Lenz caiu da bicicleta e foi depois atingido pelo companheiro Xavier Zayat.
Foi imediatamente assistido pelo pessoal médico em curso e transportado para um hospital local, onde morreu mais tarde.
O Zayat não foi ferido no acidente.
Relativamente à situação financeira global, Zapatero continuou a dizer que "o sistema financeiro faz parte da economia, uma parte crucial.
Temos uma crise financeira de um ano, que teve o momento mais grave nos últimos dois meses, e penso que agora os mercados financeiros estão a começar a recuperar ".
Na semana passada, Naked News anunciou que iria aumentar drasticamente o seu mandato linguístico internacional para a comunicação de notícias, com três novas emissões.
Já notificando em inglês e japonês, a organização global está a lançar programas espanhóis, italianos e coreanos, para televisão, a Internet e dispositivos móveis.
"Felizmente, nada me aconteceu," mas eu vi uma cena macabra, "quando as pessoas tentavam romper as janelas para sair.
As pessoas estavam a bater nas panelas com cadeiras, mas as janelas eram inabaláveis.
"Por fim, um dos painéis partiu-se e começaram a sair pela janela", disse Franciszek Kowal, sobrevivente.
As estrelas dão luz e calor por causa da energia produzida quando os átomos de hidrogénio são misturados (ou misturados) para formar elementos mais pesados.
Os cientistas estão a trabalhar para criar um reator que possa produzir energia da mesma forma.
Este é, no entanto, um problema muito difícil de resolver e vai demorar muitos anos antes de vermos a construção de reactores de fusão úteis.
A agulha de aço flutua em cima da água devido à tensão superficial.
A tensão da superfície acontece porque as moléculas de água na superfície da água são fortemente atraídas uns para os outros mais do que as moléculas de ar acima delas.
As moléculas de água fazem uma pele invisível na superfície da água que permite que coisas como a agulha flutuem em cima da água.
A lâmpada de um skate de gelo moderno tem uma dupla borda com um cavalo concave entre eles. os dois lâmpados permitem uma melhor compreensão do gelo, mesmo quando inclinado.
Como o fundo da lâmina é ligeiramente curvado, à medida que a lâmina se inclina para um lado ou para o outro, o limite que está em contacto com o gelo também curva.
Isto faz com que o skate se volte. Se os skates se inclinarem à direita, o skateiro gira à direita, se os skatees inclinarem à esquerda, o skateiro gira à esquerda.
Para voltar ao seu nível de energia anterior, têm de se livrar da energia extra que receberam da luz.
Fazem isso emitindo uma pequena partícula de luz chamada "fotão".
Os cientistas chamam este processo "emissão estimulada de radiação" porque os átomos são estimulados pela luz brilhante, causando a emissão de um fotão de luz, e a luz é um tipo de radiação.
A imagem seguinte mostra os átomos que emitem fotões. Claro que, na realidade, os fotões são muito mais pequenos do que os na imagem.
Os fotões são ainda mais pequenos do que as coisas que fazem átomos!
Depois de centenas de horas de funcionamento, o filamento na lâmpada acabou por arder e a lâmpada já não funciona.
A lâmpada de luz tem então de ser substituída. É necessário ter cuidado em substituir a lâmpada de luz.
Primeiro, o interruptor para o armazenamento de luz tem de ser desligado ou o cabo desligado.
Isto acontece porque a eletricidade que chega para o "socket" onde a parte metálica da lâmpada está sentada pode dar-nos um choque elétrico grave se tocarmos no interior do "socket" ou na base metal da lâmpada enquanto ainda está parcialmente no "socket".
O principal órgão do sistema circulatório é o coração, que pompa o sangue.
O sangue desaparece do coração em tubos chamados artérias e regressa ao coração em tubos chamados venenas. Os tubos mais pequenos chamam-se capilares.
Os dentes de triceratóps teriam sido capazes de esmagar não só as folhas, mas mesmo as ramas e as raízes muito duras.
Alguns cientistas pensam que os Triceratops comiam cicadas, que são um tipo de plantas que era comum no Cretaceous.
Estas plantas parecem uma pequena árvore de palma com uma coroa de folhas brilhantes e espinhadas.
Um triceratops podia ter usado o seu bico forte para desligar as folhas antes de comer o tronco.
Outros cientistas argumentam que estas plantas são muito venenosas, por isso é improvável que qualquer dinossauro as tenha comido, apesar de hoje o mandarão e outros animais como o papagaio (descendente dos dinossauros) poderem comer folhas ou fruta venenosas.
Como é que a gravidade de Io me atira? Se estivessem na superfície de Io, pesariam menos do que os que pesam na Terra.
Uma pessoa que pesa 200 quilos (90 kg) na Terra pesaria cerca de 36 quilos (16 kg) em Io. Portanto, a gravidade, claro, atira menos sobre nós.
O Sol não tem uma crosta como a Terra em que podemos estar. O Sol inteiro é feito de gases, de incêndios e de plasma.
O gás torna-se mais comprimido quando nos afastamos do centro do Sol.
A parte exterior que vemos quando olhamos para o Sol chama-se a fotossfera, o que significa "bola de luz".
Cerca de 3000 anos depois, em 1610, o astrónomo italiano Galileo Galilei usou um telescópio para observar que Vénus tem fases, tal como a lua tem.
As fases ocorrem porque só o lado de Vénus (ou da Lua) à frente do Sol está iluminado. As fases de Vénus apoiaram a teoria de Copérnico de que os planetas andam à volta do Sol.
Depois, uns anos depois, em 1639, um astrónomo inglês chamado Jeremiah Horrocks observou um trânsito de Vénus.
A Inglaterra tinha vivido um longo período de paz após a reconquista do Danelaw.
No entanto, em 991, Ethelred enfrentou uma frota vikingue maior do que qualquer outra desde o século anterior de Guthrum.
Esta frota foi liderada por Olaf Trygvasson, um norueguês com ambição de recuperar o seu país do domínio dinamarquês.
Depois de contratempos militares iniciais, Ethelred conseguiu concordar com Olaf, que regressou à Noruega para tentar conquistar o seu reino com sucesso misto.
O Hangeul é o único alfabeto inventado deliberadamente em uso quotidiano popular. O alfabeto foi inventado em 1444, durante o reinado do Rei Sejong (1418 - 1450).
O rei Sejong era o quarto rei da dinastia Joseon e é um dos mais reconhecidos.
Inicialmente nomeou o alfabeto Hangeul Hunmin Jeongeum, o que significa "os sons correctos para a instrução do povo".
Há muitas teorias sobre a forma como o sanscrito surgiu, uma delas sobre uma migração aria do Ocidente para a Índia, que trouxe com ela a sua língua.
O sanscrito é uma língua antiga e é comparável à língua latina falada na Europa.
O livro mais antigo conhecido do mundo foi escrito em sanscrito. Depois da compilação dos upanishads, o sanscrito desapareceu devido à hierarquia.
O sanscrito é uma língua muito complexa e rica, que serviu como fonte de muitas línguas indianas modernas, tal como o latim é a fonte de línguas europeias como o francês e o espanhol.
Com o fim da batalha pela França, a Alemanha começou a preparar-se para invadir a ilha da Grã-Bretanha.
A maioria das armas pesadas e dos abastecimentos do exército britânico tinham sido perdidos quando foi evacuado de Dunkirk, pelo que o exército era bastante fraco.
Mas a Armada Real ainda era muito mais forte do que a Armada Alemã ("Kriegsmarine") e podia ter destruído qualquer frota de invasão enviada através do Canal da Mancha.
No entanto, muito poucos navios da Armada Real estavam baseados perto das rotas de invasão prováveis, uma vez que os admirais receavam que fossem abalados por um ataque aéreo alemão.
Comecemos com uma explicação sobre os planos da Itália: a Itália era sobretudo o "pequeno irmão" da Alemanha e do Japão.
Tinha um exército mais fraco e uma marinha mais fraca, embora acabassem de construir quatro novos navios mesmo antes do início da guerra.
Os principais objectivos da Itália eram os países africanos, que, para conquistar esses países, precisariam de ter um balcão de lançamento de tropas, para que as tropas pudessem atravessar o Mar Mediterrâneo e invadir África.
Para isso, tiveram de se livrar das bases e dos navios britânicos no Egipto e, além dessas acções, não era suposto que os navios de guerra italianos fizessem mais nada.
Agora, para o Japão. O Japão era uma ilha, tal como a Grã-Bretanha.
Os submarinos são navios concebidos para viajar debaixo de água, e permanecem lá durante um período prolongado.
Os submarinos eram usados na I Guerra Mundial e na II Guerra Mundial e, nessa altura, eram muito lentos e tinham uma gama de tiroteios muito limitada.
No início da guerra, viajavam sobretudo por cima do mar, mas, à medida que o radar começava a desenvolver-se e a tornar-se mais rigorosos, os submarinos eram obrigados a sair debaixo de água para não serem vistos.
Os submarinos alemães chamavam-se U-Boats e os alemães eram muito bons a navegar e a operar os seus submarinos.
Devido ao seu sucesso com submarinos, depois da guerra, os alemães não são confiados em terem muitos deles.
Sim! O rei Tutankhamun, por vezes designado como "Rei Tut" ou "O Rei Boy", é um dos reis egípcios mais conhecidos dos tempos modernos.
Curiosamente, ele não foi considerado muito importante nos tempos antigos e não foi registado na maioria das listas dos rei antigos.
No entanto, a descoberta do seu túmulo em 1922 fez-lhe uma celebridade. Embora muitos túmulos do passado tenham sido roubados, este túmulo foi praticamente desinterrupado.
A maioria dos artigos enterrados com Tutankhamun foram bem preservados, incluindo milhares de artigos feitos de metais preciosos e de pedras raras.
A invenção de rodas falantes tornou os carros assírios mais leves, mais rápidos e mais preparados para ultrapassar os soldados e outros carros.
Os arros dos seus cruzões mortais podiam penetrar na armadura de soldados rivais. Cerca de 1000 a.C., os assírios introduziram a primeira cavalaria.
Uma cavaleira é um exército que luta no cavalo; a sela ainda não tinha sido inventada, por isso a cavaleira assíria lutou nas costas nuas dos seus cavalos.
Conhecemos muitos políticos, cientistas e artistas gregos, e talvez a pessoa mais conhecida desta cultura seja Homer, o lendário poeta cego, que compôs duas obras-primas da literatura grega: os poemas Iliad e Odyssey.
Os sofocles e Aristófanes continuam a ser dramaturgos populares e as suas peças são consideradas entre as maiores obras da literatura mundial.
Outro grego famoso é um matemático Pitágoras, conhecido sobretudo pelo seu famoso teorema sobre as relações dos lados do triângulo direito.
Existem estimativas variadas de quantas pessoas falam hindi, estimadas entre a segunda e a quarta língua mais comum no mundo.
O número de falantes nativos varia de acordo com a contagem ou não de dialetos muito próximos.
As estimativas variam entre 340 e 500 milhões de oradores, e até 800 milhões de pessoas conseguem compreender a língua.
O hindi e o urdu são semelhantes em vocabulário mas diferentes em escrita; nas conversas diárias, os oradores de ambos os idiomas normalmente se entendem mutuamente.
Por volta do século XV, o norte da Estónia estava sob grande influência cultural da Alemanha.
Alguns monges alemães queriam aproximar Deus do povo nativo, por isso inventaram a língua literal estónia.
Foi baseada no alfabeto alemão e foi acrescentado um carácter "Õ / õ".
À medida que o tempo passou, muitas palavras que foram emprestadas de alemão se juntaram, o início da iluminação.
Tradicionalmente, o herdeiro do trono iria diretamente para o exército depois de terminar a escola.
No entanto, Charles foi para a universidade no Trinity College, Cambridge, onde estudou Antropologia e Arqueologia, e mais tarde a História, ganhando 2: 2 (um diploma de segunda classe inferior).
Charles foi o primeiro membro da família real britânica a receber um diploma.
A Turquia europeia (Tracia Oriental ou Rumelia na península dos Balcãs) inclui 3% do país.
O território da Turquia tem mais de 1600 quilómetros de comprimento e 800 km de largura, com uma forma retangular, aproximadamente.
A área da Turquia, incluindo lagos, ocupa 783 562 quilómetros quadrados (300 948 mi quadrados), dos quais 755 688 quilómetros quadrados (291 773 mi quadrados) situam-se no sudeste da Ásia e 23 764 quilómetros quadrados (9 174 mi quadrados) na Europa.
A área da Turquia torna-se o 37o maior país do mundo, e tem aproximadamente o tamanho do Metropolitano da França e do Reino Unido juntos.
A Turquia está rodeada por mares de três lados: o Mar Egeu a oeste, o Mar Negro a norte e o Mar Mediterrânico a sul.
O Luxemburgo tem uma longa história, mas a sua independência data de 1839.
As regiões actuais da Bélgica faziam parte do Luxemburgo no passado, mas tornaram-se belgas depois da Revolução belga de 1830.
O Luxemburgo sempre tentou manter-se num país neutro, mas foi ocupado pela Alemanha, tanto na I Guerra Mundial como na II Guerra Mundial.
Em 1957, o Luxemburgo tornou-se um membro fundador da organização hoje conhecida como União Europeia.
O Drukgyal Dzong é uma fortaleza destruída e um monastero budista na parte superior do distrito de Paro (na aldeia de Phondey).
Diz-se que, em 1649, Zhabdrung Ngawang Namgyel criou a fortaleza para comemorar a sua vitória contra as forças tibetanas-mongolas.
Em 1951, um incêndio provocou que só algumas das relíquias do Drukgyal Dzong permaneciam, como a imagem de Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Depois do incêndio, a fortaleza foi preservada e protegida, continuando a ser uma das atracções mais sensacionalistas do Butão.
No século XVIII, o Camboja encontrou-se apertado entre dois vizinhos poderosos, a Tailândia e o Vietname.
Os Thais invadiam o Camboja várias vezes no século XVIII e, em 1772, destruíram Phnom Phen.
Nos últimos anos do século XVIII, os vietnamitas invadiam também o Camboja.
Os 18% dos venezuelanos estão desempregados, e a maioria dos empregados trabalha na economia informal.
Dois terços dos venezuelanos que trabalham no sector dos serviços, cerca de um quarto trabalham na indústria e um quinto trabalham na agricultura.
Uma indústria importante para os venezuelanos é o petróleo, onde o país é um exportador líquido, apesar de apenas 1% trabalhar na indústria petrolífera.
No início da independência da nação, a experiência dos jardins Botânicos de Singapura ajudou a transformar a ilha numa cidade de jardins tropicais.
Em 1981, Vanda Miss Joaquim, uma híbrida de orquídeos, foi escolhida como flor nacional da nação.
Todos os anos, em cerca de Outubro, cerca de 1,5 milhões de herbivores viajam para as planícies meridionais, atravessando o rio Mara, das colinas do norte para as chuvas.
Depois voltando para o norte através do oeste, atravessando novamente o rio Mara, depois das chuvas em cerca de Abril.
A região do Serengeti contém o Parque Nacional do Serengeti, a zona de conservação de Ngorongoro e a Reserva de Jogos Maswa na Tanzânia e a Reserva Nacional Maasai Mara no Quénia.
Aprender a criar meios de comunicação interactivos requer competências convencionais e tradicionais, bem como ferramentas dominadas em aulas interactivas (storyboarding, audio e edição de vídeo, contar histórias, etc.)
O "design" interactivo exige que reavaliássemos os nossos pressupostos sobre a produção dos "media" e aprendessem a pensar de formas não lineares.
O "design" interactivo exige que os componentes de um projeto se ligem uns aos outros, mas também fazem sentido como uma entidade separada.
A desvantagem das lentes de zoom é que a complexidade foca e o número de elementos de lentes necessários para atingir uma gama de lentes focais são muito maiores do que para as lentes primas.
Isto está a tornar-se cada vez menos problemático, uma vez que os fabricantes de lentes atingem padrões mais elevados na produção de lentes.
Isto permitiu que as lentes de zoom produzissem imagens de uma qualidade comparável à que obtêm as lentes com um comprimento fócico fixo.
Outra desvantagem das lentes de zoom é que a apertura máxima (a velocidade) da lente é normalmente mais baixa.
Isto torna as lentes de zoom baratas difíceis de usar em condições de luz reduzida sem flash.
Um dos problemas mais comuns quando tentamos converter um filme para o formato de DVD é o "overscan".
A maioria das televisões são feitas de forma a agradar ao público em geral.
Por essa razão, tudo o que vemos na TV teve as fronteiras cortadas, de cima, de baixo e de lado.
Isto é feito para garantir que a imagem cobre todo o ecrã, o que se chama "excesso".
Infelizmente, quando fazemos um DVD, as fronteiras provavelmente também serão cortadas, e se o vídeo tivesse subtítulos demasiado próximos do fundo, eles não serão totalmente mostrados.
O castelo tradicional medieval inspirou desde há muito a imaginação, evocando imagens de "jousts", "banquets" e "chivalry" Arthuriana.
Mesmo no meio de ruínas de milhares de anos, é fácil lembrar os sons e o cheiro de batalhas que há muito desapareceram, quase ouvir o clatter de cabos nas cobras e o cheiro do medo a subir das escutas do prigão.
Mas a nossa imaginação baseia-se na realidade? Porque é que os castelos foram construídos em primeiro lugar? Como foram concebidos e construídos?
Tipicamente para o período, o Castelo de Kirby Muxloe é mais uma casa fortificada do que um verdadeiro castelo.
As suas grandes janelas e paredes finas não teriam sido capazes de resistir a um ataque determinado durante muito tempo.
Nos anos 1480, quando a sua construção foi iniciada por Lord Hastings, o país era relativamente pacífico e a defesa era necessária apenas contra pequenos grupos de "marauders roving".
O equilíbrio de poder era um sistema em que as nações europeias procuravam manter a soberania nacional de todos os Estados europeus.
O conceito era que todas as nações europeias tinham de procurar impedir que uma nação se tornasse poderosa, pelo que os governos nacionais muitas vezes mudavam as suas alianças para manter o equilíbrio.
A Guerra da Sucessão Espanhola marcou a primeira guerra cujo tema central era o equilíbrio do poder.
Isto marcou uma mudança importante, uma vez que as potências europeias deixariam de ter o pretexto de serem guerras religiosas, o que significa que a guerra de trinta anos seria a última guerra a ser classificada como uma guerra religiosa.
O templo de Artemis, em Efeso, foi destruído em 21 de Julho, 356 a.C., num acto de incêndio cometido por Herostrato.
De acordo com a história, a sua motivação era fama a qualquer preço. Os Efesos, indignados, anunciaram que o nome de Herostrato nunca seria registado.
O historiador grego Strabo, mais tarde, notou o nome, como hoje sabemos. O templo foi destruído na mesma noite em que Alexander o Grande nasceu.
Alexander, como rei, ofereceu-se a pagar para reconstruir o templo, mas a sua oferta foi negada. Mais tarde, depois de Alexander morrer, o templo foi reconstruído em 323 a.C.
Certifiquem-se que a mão está tão relaxada quanto possível, ao mesmo tempo que coloca correctamente todas as notas - também tentem não fazer muito movimento estranho com os dedos.
Desta forma, cansaremos-nos o mais pouco possível. Lembrem-se de que não há necessidade de bater nas chaves com muita força para um volume extra como no piano.
No acórdão, para obter um volume extra, usamos os corridos com mais pressão ou velocidade.
O Mysticismo é a procura da comunicação com, identidade com, ou consciência consciente de uma realidade final, divinidade, verdade espiritual, ou Deus.
O crente procura uma experiência directa, intuição ou visão sobre a realidade divina / a divinidade ou as dietas.
Os seguidores procuram certas formas de vida, ou práticas que têm por objectivo alimentar essas experiências.
O misticismo pode distinguir-se de outras formas de crença religiosa e de culto, colocando a tónica na experiência pessoal directa de um estado único de consciência, em especial as de um carácter pacífico, perspicaz, feliz ou mesmo extático.
O sikhismo é uma religião do sub-continente indiano, que teve origem na região do Punjab, no século XV, numa divisão sectária dentro da tradição hindua.
Os sím consideram a sua fé uma religião separada do hinduismo, embora reconheçam as suas raízes e tradições hinduas.
Os sím chamam a sua religião Gurmat, que é o "modo do guru", o guru é um aspecto fundamental de todas as religiões indianas, mas no símismo assumiu uma importância que constitui o núcleo das crenças sím.
A religião foi fundada no século XV por Guru Nanak (1469-1539), onde seguiram seguidamente mais nove gurus.
No entanto, em Junho de 1956, as promessas de Krushchev foram posta à prova quando os motins na Polónia, onde os trabalhadores estavam a protestar contra a escassez de alimentos e contra as reduções dos salários, se transformaram num protesto geral contra o comunismo.
Apesar de, no final, Krushchev ter enviado tanques para restaurar a ordem, cediu a algumas exigências económicas e concordou em nomear o povo Vladislav Gomulka como novo primeiro-ministro.
A Civilização do vale do Indo era uma civilização da era do Bronze, no subcontinente indiano do noroeste, que abrange a maior parte do Paquistão moderno e algumas regiões do noroeste da Índia e do nordeste do Afeganistão.
A civilização floresceu nas bacias do Rio do Indo, pelo que obtém o seu nome.
Embora alguns académicos especulem que, uma vez que a civilização também existia nas bacias do hoje secado rio Sarasvati, devia ser aptamente chamada Civilização Indo-Sarasvati, enquanto alguns lhe chamam Civilização Harappana depois de Harappa, o primeiro dos seus locais a ser escavado nos anos 20.
A natureza militarista do império romano ajudou o desenvolvimento dos avanços médicos.
Os médicos começaram a ser recrutados pelo Imperador Augusto e até formaram o primeiro corpo médico romano para uso no rescaldo das batalhas.
Os cirurgiões tinham conhecimento de diversos sedativos, incluindo a morfina de extraitos de sementes de adormidera e a escopolamina de sementes de herbão.
Tornaram-se competentes em amputação para salvar os doentes da gangreena, bem como de torniquetes e cortes arteriais para travar o fluxo sanguíneo.
Ao longo de muitos séculos, o império romano levou a grandes conquistas no domínio da medicina e formou grande parte do conhecimento que conhecemos hoje.
O origami Pureland é o origami com a restrição de que só uma dobla pode ser feita de cada vez, as dobras mais complexas como as dobras inversas não são permitidas, e todas as dobras têm locais simples.
Foi desenvolvido por John Smith, nos anos 70, para ajudar mapeiras inesperadas ou pessoas com capacidades motorizadas limitadas.
As crianças desenvolvem uma sensibilização para os estereótipos raciais e raciais muito jovens e estes estereótipos raciais influenciam o comportamento.
Por exemplo, as crianças que se identificam com uma minoria racial que é estereotipada como não se comportam bem na escola tendem a não fazer bem na escola uma vez que aprendem o estereótipo associado à sua raça.
O MySpace é o terceiro sítio mais popular usado nos Estados Unidos e tem actualmente 54 milhões de perfis.
Estes "sites" receberam muita atenção, especialmente no contexto do ensino.
Existem aspectos positivos para estes "sites", que incluem a capacidade de instalar facilmente uma página de aula que pode incluir blogues, vídeos, fotos e outras características.
Esta página pode ser facilmente acessível fornecendo apenas um endereço web, o que torna fácil de se lembrar e fácil de escrever para estudantes que podem ter problemas com a utilização do teclado ou com a ortografia.
Pode ser adaptado para torná-lo fácil de ler e também com tanto ou pouco cor como desejado.
"Disorder de Deficiência de Atenção" é uma síndrome neurológica que define classicamente a triada dos sintomas, incluindo impulsividade, distração e hiperactividade ou excesso de energia ".
Não se trata de uma deficiência de aprendizagem, trata-se de um distúrbio de aprendizagem; "afecta 3 a 5% de todas as crianças, talvez até 2 milhões de crianças americanas".
As crianças com ADD têm dificuldade em concentrar-se em coisas como o trabalho escolar, mas podem concentrar-se em coisas que gostam de fazer, como jogar jogos ou ver os seus cartunes favoritos ou escrever frases sem pontuação.
Estas crianças tendem a ter muitos problemas, porque "participam em comportamentos arriscados, entram em lutas e desafiam a autoridade" para estimular o seu cérebro, porque o seu cérebro não pode ser estimulado por métodos normais.
A ADD afecta as relações com outros colegas porque outros filhos não conseguem entender porque é que agem como fazem ou porque é que escrevem como fazem ou que o seu nível de maturidade é diferente.
À medida que a capacidade de obter conhecimento e de aprender mudou de tal forma como foi referido acima, a taxa de base com a qual o conhecimento foi obtido mudou.
A abordagem da obtenção de informação era diferente: já não residia a pressão no âmbito da recolha individual, mas a capacidade de recolher o texto tornou-se mais um foco.
Na essência, o Renascimento fez uma mudança significativa na abordagem à aprendizagem e à disseminação do conhecimento.
Ao contrário de outros primatas, os hominídeos já não usam as mãos na locomoção ou no peso, nem se movem pelas árvores.
A mão e o pés do chimpanzé são semelhantes em tamanho e comprimento, refletindo a utilização da mão para sobrecarregar peso na caminhada de pedaços.
A mão humana é mais curta do que o pé, com as falanjas mais rigorosas.
Os ossos de mão fósseis de dois a três milhões de anos revelam esta mudança na especialização da mão, passando da locomoção para a manipulação.
Algumas pessoas acreditam que experimentar muitos sonhos lucidos provocados artificialmente, muitas vezes suficientemente, pode ser muito exaustivo.
A principal razão para este fenómeno é o resultado dos sonhos lúcidos que alargaram o tempo entre os estados REM.
Com menos REMs por noite, este estado em que se vive o sono e o corpo se recupera torna-se suficientemente raro para se tornar um problema.
Isto é tão esgotante como se acordassem todos os vinte ou trinta minutos e olhassem para a TV.
O efeito depende da frequência com que o cérebro tenta sonhar lucidamente por noite.
Para os italianos do Norte de África, as coisas não correram bem quase desde o início: numa semana depois da declaração de guerra da Itália, em 10 de Junho de 1940, os 11 Hussares britânicos tinham apreendido o Forte Capuzzo na Líbia.
Numa emboscada a leste de Bardia, os britânicos conquistaram o engenheiro-em-chefe do Décimo Exército italiano, o General Lastucci.
Em 28 de Junho, o mariscal Italo Balbo, o Gobernador-Geral da Líbia e aparente herdeiro de Mussolini, foi morto por uma fogueira amigável ao aterrar em Tobruk.
O desporto moderno de vedação é jogado a muitos níveis, desde os alunos que aprendem numa universidade até à competição profissional e olímpica.
O desporto é sobretudo jogado num duelo, um féncer duela outro.
O golfe é um jogo em que os jogadores usam clubes para atingir as bolas em buracos.
Estão a ser jogados 18 buracos durante uma ronda regular, com os jogadores que normalmente começam no primeiro buraco do curso e acabam no XVIII.
O jogador que toma os piores golpes, ou os movimentos do clube, para completar as vitórias do curso.
O jogo é jogado na erva, e a erva à volta do buraco é vestida mais curta e chama-se verde.
Talvez o tipo mais comum de turismo seja o que a maioria das pessoas associa com a viagem: turismo de recreio.
Isto é quando as pessoas vão para um lugar que é muito diferente da sua vida quotidiana normal para se relaxarem e divertirem.
As praias, os parques temáticos e os campos de acampamento são frequentemente os locais mais comuns frequentados por turistas de recreio.
Se o objectivo da visita a um determinado local é conhecer a sua história e a sua cultura, este tipo de turismo é conhecido como turismo cultural.
Os turistas podem visitar diferentes pontos de referência de um determinado país ou podem simplesmente optar por concentrar-se numa única área.
Os colonistas, ao ver esta atividade, também tinham exigido reforço.
Os soldados que reforçavam as posições avançadas incluíam os regimentos 1o e 3o do New Hampshire de 200 homens, sob o Colôlon John Stark e o James Reed (ambos se tornaram posteriormente generais).
Os homens de Stark tomaram posições ao longo da cerca no extremo norte da posição do Colónista.
Quando a maré baixa abriu um vazio ao longo do Mystic River ao nordeste da península, estendiam rapidamente a cerca com uma pequena parede de pedra para o norte, que terminava no bordo da água numa pequena praia.
Gridley ou Stark colocaram um pedaço de cerca de 100 metros (30 m) à frente da cerca e ordenaram que ninguém fogue até que os regulares o passassem.
O plano americano baseia-se no lançamento de ataques coordenados de três direções diferentes.
O General John Cadwalder lançaria um ataque diversificado contra a garnisona britânica em Bordentown, a fim de bloquear qualquer reforço.
O General James Ewing levaria 700 milícias ao longo do rio em Trenton Ferry, apreenderia a ponte sobre o Creek de Assunpink e impedia que qualquer tropas do inimigo fugisse.
A principal força de ataque de 2 400 homens atravessaria o rio a 9 milhas norte de Trenton, e depois dividia-se em dois grupos, um sob Greene e outro sob Sullivan, a fim de lançar um ataque antes da manhã.
Com a mudança do quarto para a corrida de meia quilómetro, a velocidade torna-se muito menos importante e a resistência torna-se uma necessidade absoluta.
É claro que um meio-miler de primeira classe, um homem que pode bater dois minutos, tem de ser dotado de uma velocidade justa, mas a resistência tem de ser cultivada a todos os riscos.
Alguns países cruzados que correm durante o inverno, combinados com o trabalho de ginásio para a parte superior do corpo, são a melhor preparação para a estação de corrida.
As práticas nutricionais apropriadas, por si só, não podem gerar desempenhos de elite, mas podem afectar significativamente o bem-estar geral dos jovens atletas.
A manutenção de um equilíbrio energético saudável, a prática de hábitos eficazes de hidratação e a compreensão dos diversos aspectos das práticas de suplementação podem ajudar os atletas a melhorar o seu desempenho e a aumentar o seu prazer no desporto.
A corrida à distância média é um desporto relativamente barato; no entanto, há muitos equívocos relativamente às poucas peças de equipamento necessárias para participar.
Os produtos podem ser adquiridos de acordo com as necessidades, mas a maioria terão pouco ou nenhum impacto real sobre o desempenho.
Os atletas podem sentir que preferem um produto, mesmo que não ofereça benefícios reais.
O átomo pode ser considerado como um dos blocos de construção fundamentais de toda a matéria.
É uma entidade muito complexa que consiste, de acordo com um modelo simplificado de Bohr, num núcleo central orbitado por eletrões, um pouco semelhante aos planetas que orbitam o Sol - ver a Figura 1.1.
O núcleo é composto por duas partículas - neutrões e protões.
Os protões têm uma carga elétrica positiva enquanto os neutrões não têm carga. Os eletrões têm uma carga elétrica negativa.
Para verificar a vítima, é preciso analisar primeiro a cena para garantir a sua segurança.
É preciso notar a posição da vítima à medida que se aproxima dele ou dela e quaisquer bandeiras vermelhas automáticas.
Se se sentem feridos a tentar ajudar, podem servir apenas para agravar as coisas.
O estudo descobriu que a depressão, o medo e o catastrófico mediavam a relação entre a dor e a deficiência nos doentes com dor nas costas inferiores.
Apenas os efeitos da catastróficação, e não da depressão e do medo, eram condicionados por sessões regulares semanalas estruturadas da Autoridade Palestiniana.
Aqueles que participavam na actividade regular exigiam mais apoio em termos de percepção negativa da dor que distinguia as diferenças de dor crónica e de desconforto do movimento físico normal.
A visão, ou a capacidade de ver, depende dos órgãos sensoriais ou dos olhos do sistema visual.
Há muitas construções diferentes de olhos, que variam em complexidade, dependendo das necessidades do organismo.
As diferentes construções têm capacidades diferentes, são sensíveis a diferentes longitudes de ondas e têm diferentes graus de acuidade, também requerem um processamento diferente para fazer sentido do input e diferentes números para funcionar de forma óptima.
Uma população é a coleção de organismos de uma espécie determinada dentro de uma determinada área geográfica.
Quando todos os indivíduos numa população são idênticos em relação a uma característica fenótipa específica, são conhecidos como monomorfos.
Quando os indivíduos mostram várias variantes de uma característica específica, são polimorfos.
As colónias de formigas do exército também marcham e nidam em diferentes fases.
Na fase nómada, as formigas do exército marcham à noite e param para o acampamento durante o dia.
A colónia inicia uma fase nómada quando a comida disponível diminuiu. Durante esta fase, a colónia faz ninhos temporários que são alterados todos os dias.
Cada uma destas rampagens ou marchas nómadas dura cerca de 17 dias.
O que é uma célula? A palavra célula vem da palavra latina "cella", que significa "sala pequena", e foi criada pela primeira vez por um microscopista que observava a estrutura do corko.
A célula é a unidade básica de todas as coisas vivas, e todos os organismos são compostos por uma ou mais células.
As células são tão básicas e críticos para o estudo da vida, de facto, que são frequentemente referidas como "os blocos de construção da vida".
O Sistema Nervoso mantém a homeostasis, enviando impulsos nervosos através do corpo para manter o fluxo de sangue a andar, assim como sem perturbações.
Estes impulsos nervosos podem ser enviados tão depressa por todo o corpo, o que ajuda a manter o corpo seguro de qualquer ameaça potencial.
Os "Tornadoes" atingem uma pequena área em comparação com outras tempestades violentas, mas podem destruir tudo o que está no seu caminho.
Os tornadóis arrancam árvores, arrancam pratos de edifícios e lançam carros para o céu. Os dois por cento mais violentos de tornado duram mais de três horas.
Estas tempestades monstruosas têm ventos até 480 km / h (133 m / s; 300 m / h).
As pessoas têm vindo a fazer e a usar lentes para aumentar há milhares e milhares de anos.
No entanto, os primeiros verdadeiros telescópios foram feitos na Europa no final do século XVI.
Estes telescópios usaram uma combinação de duas lentes para fazer aparecer objetos distantes tanto mais próximos como maiores.
O ódio e o egoísmo serão sempre connosco e é a natureza da cooperação que, quando a maioria beneficia, haverá sempre mais a ganhar a curto prazo, actuando egoístamente
Esperemos que a maioria das pessoas compreenda que a sua melhor opção a longo prazo é trabalhar em conjunto com os outros.
Muitas pessoas sonham com o dia em que os seres humanos podem viajar para outra estrela e explorar outros mundos, algumas pessoas questionam-se o que há lá fora, o facto de que extraterrestres ou outra vida possam viver numa outra planta.
Mas, se isto acontecer, provavelmente não acontecerá durante muito tempo. As estrelas estão tão espalhadas que há biliões de quilómetros entre estrelas que são "vizinhos".
Talvez um dia, os vossos bisnetos estarão em cima de um mundo extraterrestre a pensar nos seus antepassados antigos?
Os animais são feitos de muitas células. Eles comem coisas e digerem-nas dentro. A maioria dos animais pode mover-se.
Só os animais têm cérebros (embora nem todos os animais o façam; as medusas, por exemplo, não têm cérebros).
Os animais são encontrados por toda a Terra, escavam no chão, nadam nos oceanos e voam no céu.
Uma célula é a unidade estrutural e funcional mais pequena de um organismo vivo (coisas).
A célula vem da palavra latina cella, ou seja, uma sala pequena.
Se olharmos para as coisas vivas sob um microscópio, veremos que são feitas de pequenos quadrados ou bolas.
Robert Hooke, um biólogo de Inglaterra, viu pequenos quadrados de córco com um microscópio.
Pareciam-se salas. Era a primeira pessoa a observar células mortas.
Elementos e compostos podem mudar de um estado para outro e não mudar.
O azoto enquanto gás continua a ter as mesmas propriedades do azoto líquido. O estado líquido é mais denso, mas as moléculas continuam a ser as mesmas.
A água é outro exemplo. A água composta é composta por dois átomos de hidrogénio e um átomo de oxigénio.
Tem a mesma estrutura molecular, quer seja gás, líquido ou sólido.
Embora o seu estado físico possa mudar, o seu estado químico permanece o mesmo.
O tempo é algo que está à nossa volta, e afecta tudo o que fazemos, mas é difícil de compreender.
O tempo tem sido estudado por académicos religiosos, filosóficos e científicos há milhares de anos.
Conhecemos o tempo como uma série de acontecimentos que passam do futuro através do presente ao passado.
O tempo também é a forma como comparamos a duração (duração) dos acontecimentos.
Podemos marcar a passagem do tempo, observando a repetição de um acontecimento cíclico. Um acontecimento cíclico é algo que acontece repetidamente.
Os computadores de hoje são usados para manipular imagens e vídeos.
As animações sofisticadas podem ser construídas em computadores, e este tipo de animação está a ser cada vez mais usada na televisão e nos filmes.
A música é frequentemente gravada usando computadores sofisticados para processar e misturar sons em conjunto.
Durante muito tempo, durante os séculos XIX e XX, acreditava-se que os primeiros habitantes da Nova Zelândia eram o povo maorí, que caçava aves gigantes chamados moas.
A teoria estabeleceu então a ideia de que o povo maorí migrou da Polinesia numa Grande Flota e tomou a Nova Zelândia do Moriori, criando uma sociedade agrícola.
No entanto, novas provas sugerem que os Moriori eram um grupo de Maoris continentais que emigraram da Nova Zelândia para as Ilhas Chatham, desenvolvendo a sua própria cultura distinta e pacífica.
Também havia outra tribo nas ilhas Chatham, que eram maoríes que emigraram de Nova Zelândia.
Chamaram-se "Moriori", houve algumas batalhas e, no final, os Moriori foram erradicados.
Os indivíduos que estiveram envolvidos há várias décadas ajudaram-nos a apreciar as nossas forças e as nossas paixões, ao mesmo tempo que avaliavam abertamente as dificuldades e até os fracassos.
Enquanto ouvimos indivíduos partilhando as suas histórias individuais, familiares e organizativas, ganhámos um conhecimento valioso do passado e de algumas das personalidades que influenciaram para o bem ou para o mal a cultura da organização.
Embora a compreensão da sua história não pressupõe a compreensão da cultura, ela ajuda, pelo menos, as pessoas a perceberem onde caem na história da organização.
Ao avaliar os êxitos e a aperceber-se dos fracassos, os indivíduos e todas as pessoas participantes descobrem mais profundamente os valores, a missão e as forças motores da organização.
Neste caso, lembrar os casos anteriores de comportamento empresarial e os êxitos resultantes ajudou as pessoas a serem abertas a novas mudanças e a novas orientações para a igreja local.
Essas histórias de sucesso atenuaram os receios de mudança, criando simultaneamente tendências positivas para a mudança no futuro.
Os padrões de pensamento convergentes são técnicas de resolução de problemas que unem ideias ou campos diferentes para encontrar uma solução.
O foco desta mentalidade é a velocidade, a lógica e a precisão, também a identificação dos factos, a reutilização das técnicas existentes, a recolha de informação.
O factor mais importante desta mentalidade é o seguinte: só há uma resposta correta. Só pensam em duas respostas, a saber, a correta ou a errada.
Este tipo de pensamento está associado a determinadas ciências ou procedimentos padrão.
As pessoas com este tipo de pensamento têm pensamento lógico, são capazes de memorizar padrões, resolver problemas e trabalhar em testes científicos.
Os seres humanos são, de longe, as espécies mais talentosas na leitura das mentes dos outros.
Isso significa que somos capazes de prever com êxito o que os outros seres humanos percebem, tencionam, acreditam, sabem ou desejam.
Entre estas capacidades, é crucial compreender a intenção dos outros, permitindo-nos resolver possíveis ambiguidades de acções físicas.
Por exemplo, se virem alguém que rompe uma janela de carro, provavelmente pensariam que estava a tentar roubar o carro de um estranho.
Teria de ser julgado de forma diferente se tivesse perdido as chaves do carro, e era o seu próprio carro que estava a tentar entrar.
A ressonância magnética baseia-se num fenómeno físico chamado Resonância Magnética Nuclear (NMR), que foi descoberto nos anos 30 por Felix Bloch (que trabalha na Universidade de Stanford) e Edward Purcell (da Universidade de Harvard).
Nesta ressonância, o campo magnético e as ondas de rádio fazem com que os átomos emitam sinais de rádio minúsculos.
No ano de 1970, Raymond Damadian, médico e cientista de investigação, descobriu a base para usar a imagiologia de ressonância magnética como uma ferramenta para o diagnóstico médico.
Quatro anos depois, foi concedida uma patente, que foi a primeira patente do mundo emitida no domínio da ressonância magnética.
Em 1977, o Dr. Damadian completou a construção do primeiro "scanner de ressonância magnética de todo o corpo", que ele chamou "Indomável".
A comunicação asincrónica encoraja o tempo de reflexão e de reacção aos outros.
Permite aos alunos a capacidade de trabalhar ao seu próprio ritmo e controlar o ritmo da informação pedagógica.
Além disso, há menos restrições de tempo com a possibilidade de horário de trabalho flexível (Bremer, 1998).
A utilização da Internet e da World Wide Web permite que os alunos tenham acesso à informação em todo o momento.
Os alunos também podem apresentar perguntas aos professores em qualquer momento do dia e esperar respostas razoavelmente rápidas, em vez de esperar pela próxima reunião cara a cara.
A abordagem pós-moderna à aprendizagem oferece a liberdade dos absolus, pois não há uma maneira boa de aprender.
De facto, não há uma coisa boa a aprender.La aprendizagem tem lugar na experiência entre o aprendiz e o conhecimento apresentado.
A nossa experiência actual em todos os programas de televisão "do-it-yourself" e de apresentação de informações, de aprendizagem ilustra este ponto.
Muitos de nós vemos-nos a ver um programa de televisão que nos informa de um processo ou experiência em que nunca participaremos ou aplicaremos esse conhecimento.
Nunca vamos remodelar um carro, construir uma fontana no nosso quintal, viajar para o Peru para examinar ruínas antigas, ou remodelar a casa do nosso vizinho.
Graças a ligações por cabo de fibra óptica submarina à Europa e ao satélite de banda larga, a Gronelândia está bem ligada com 93% da população que tem acesso à Internet.
O vosso hotel ou hospedeiros (se estiverem numa casa de gosto ou em casa privada) terão provavelmente wifi ou um computador conectado à Internet, e todos os estabelecimentos têm um café de Internet ou algum local com wifi público.
Como foi referido anteriormente, embora a palavra "Eskimo" continue a ser aceitável nos Estados Unidos, é considerada pejorativa por muitos povos do Árctico não norte-americano, especialmente no Canadá.
Embora possam ouvir a palavra usada pelos nativos groenlandeses, a sua utilização deve ser evitada por estrangeiros.
Os habitantes nativos da Gronelândia chamam-se Inuit no Canadá e Kalaalleq (plural Kalaallit), um Greenlander, na Gronelândia.
A criminalidade, e a má vontade em relação aos estrangeiros em geral, é praticamente desconhecida na Gronelândia. Mesmo nas cidades, não há "áreas áridas".
O tempo frio é talvez o único perigo real com que se confrontará o que não está preparado.
Se visitarmos a Gronelândia durante as sezonas frias (considerando que mais norte se vai, mais frio será), é essencial trazer roupas suficientemente quentes.
Os dias muito longos do verão podem levar a problemas de dormência suficiente e problemas de saúde associados.
Durante o Verão, observem também os mosquitos nórdicos, que, embora não transmitam doenças, podem ser irritantes.
Embora a economia de São Francisco esteja ligada à sua atracção turística de nível mundial, a sua economia é diversificada.
Os maiores sectores de emprego são os serviços profissionais, o governo, as finanças, o comércio e o turismo.
A sua representação frequente na música, nos filmes, na literatura e na cultura popular ajudou a tornar a cidade e os seus pontos de referência conhecidos por todo o mundo.
São Francisco desenvolveu uma grande infra-estrutura turística com inúmeros hotéis, restaurantes e instalações convencionais de topo.
São Francisco é também um dos melhores locais da nação para outras gastronomias asiáticas: coreana, tailandesa, indiana e japonesa.
A viagem para Walt Disney World representa um peregrino importante para muitas famílias americanas.
A visita "típica" envolve voar para o Aeroporto Internacional de Orlando, andar para um hotel da Disney no local, passar cerca de uma semana sem sair da propriedade da Disney, e regressar a casa.
Existem variações infinitas possíveis, mas isto continua a ser o que a maioria das pessoas quer dizer quando falam de "ir para a Disney World".
Muitos bilhetes vendidos online através de sítios de leilão, como o eBay ou o Craigslist, são parcialmente usados com bilhetes de parque-hopper de vários dias.
Embora seja uma actividade muito comum, é proibida pela Disney: os bilhetes não são transferíveis.
Qualquer campeamento abaixo da borda do Grand Canyon requer uma autorização para o país de trás.
As autorizações são limitadas para proteger o canyon e tornam-se disponíveis no primeiro dia do mês, quatro meses antes do mês de início.
Assim, a partir de 1 de Janeiro, será disponibilizada uma autorização de apoio para qualquer data de arranque em Maio.
O espaço para as áreas mais populares, como o Campo Bright Angel ao lado da Ranch Phantom, normalmente preenche-se com os pedidos recebidos na primeira data que são abertos às reservas.
Existem um número limitado de autorizações reservadas para pedidos de entrada disponíveis com base num primeiro "come first", um primeiro "served".
Entrar na África Austral com automóvel é uma forma espantosa de ver toda a beleza da região, bem como de chegar a locais fora das rotas turísticas normais.
Isto pode ser feito num carro normal com um planeamento cuidadoso, mas um 4x4 é muito aconselhado e muitos locais são acessíveis apenas com uma base de rodas de alta velocidade 4x4.
Lembrem-se, ao planearem, que embora a África do Sul seja estável, não todos os países vizinhos são estáveis.
Os requisitos e custos de vistos variam de nação para nação e são afectados pelo país de que vêm.
Cada país também tem leis únicas que exigem que os elementos de emergência sejam no carro.
Victoria Falls é uma cidade na parte ocidental do Zimbabué, que atravessa a fronteira de Livingstone, na Zâmbia, e perto de Botswana.
A cidade situa-se imediatamente ao lado das chuvas, e são a principal atração, mas este destino turístico popular oferece tanto à procura de aventura como aos visitantes muitas oportunidades para uma estadia mais longa.
Na estação das chuvas (de Novembro a Março), o volume da água será mais elevado e as Falls serão mais dramáticas.
Está garantido que se torne bem se atravessarmos a ponte ou se caminharmos ao longo dos caminhos a enredar perto dos Falls.
Por outro lado, é precisamente porque o volume de água é tão elevado que a vossa visão do verdadeiro Falls será esconderada - por toda a água!
A tomba de Tutankhamun (KV62). A KV62 pode ser a mais famosa das tombas do vale, a cena da descoberta do Howard Carter, em 1922, do enterro real quase intacto do jovem rei.
No entanto, em comparação com a maioria das outras tombas reais, a tomba de Tutankhamun mal vale a pena visitar, sendo muito mais pequena e com uma decoração limitada.
Quem estiver interessado em ver provas dos danos causados à mumia durante as tentativas de a retirar do tronco será desiludido, uma vez que só a cabeça e os ombros são visíveis.
As riquezas fabulosas da tomba já não estão nela, mas foram retiradas para o Museu egípcio no Cairo.
Os visitantes com tempo limitado seriam os melhores para passar o seu tempo noutros locais.
Phnom Krom, a 12 km do sul-oeste de Siem Reap, foi construído no final do século IX, durante o reino do rei Yasovarman.
A atmosfera sombria do templo e a vista sobre o lago Tonle Sap tornam a escalada para a colina válida.
Uma visita ao local pode ser convenientemente combinada com uma viagem de barco ao lago.
A Passa de Angkor é necessária para entrar no templo, por isso não se esqueçam de trazer o passaporte quando se dirigem para o Tonle Sap.
Jerusalém é a capital e a maior cidade de Israel, embora a maioria dos outros países e as Nações Unidas não o reconheçam como a capital de Israel.
A antiga cidade nas Montanhas de Judea tem uma história fascinante que dura há milhares de anos.
A cidade é sagrada para as três religiões monoteístas - judaísmo, cristianismo e Islão, e serve como um centro espiritual, religioso e cultural.
Devido ao significado religioso da cidade, e em particular aos muitos locais da zona da Antiga cidade, Jerusalém é um dos principais destinos turísticos de Israel.
Jerusalém tem muitos sítios históricos, arqueológicos e culturais, juntamente com centros comerciais vibrantes e sobrelotados, cafés e restaurantes.
O Equador exige que os cidadãos cubanos recebam uma carta de convite antes de entrar no Equador através de aeroportos internacionais ou de pontos de entrada fronteiriços.
Esta carta tem de ser legalizada pelo Ministério dos Negócios Estrangeiros do Equador e cumprir certos requisitos.
Estes requisitos são concebidos para proporcionar um fluxo migratório organizado entre ambos os países.
Os cidadãos cubanos que possuem cartões verdes norte-americanos devem visitar um Consulado do Equador para obter uma isenção a este requisito.
O passaporte deve ser válido durante pelo menos 6 meses para além das datas de viagem e é necessário um bilhete de viagem para provar a duração da viagem.
As viagens são mais baratas para grupos maiores, por isso, se forem sozinhos ou apenas com um amigo, tentem conhecer outras pessoas e formar um grupo de quatro a seis para uma melhor taxa por pessoa.
No entanto, isto não deve estar fora da vossa preocupação, porque, muitas vezes, os turistas são misturados para preencher os carros.
Parece, na realidade, ser mais uma forma de enganar as pessoas para acreditarem que têm de pagar mais.
Através do extremo norte de Machu Picchu, é esta montanha acentuada, frequentemente o pano de fundo de muitas fotos das ruínas.
Parece um pouco assustador a partir de baixo, e é uma ascensão rígida e difícil, mas as pessoas mais razoavelmente aptas deviam ser capazes de o fazer em cerca de 45 minutos.
Os passos de pedra estão colocados na maior parte do caminho, e nas secções mais rigorosas, os cabos de aço fornecem uma corrida de apoio.
Dito isto, esperem que não respiram, e tenham cuidado nas porções mais rigorosas, especialmente quando húmidas, porque podem tornar-se perigosas rapidamente.
Há uma minúscula caverna perto do topo que tem de ser passada, é bastante baixa e um pressão bastante apertado.
Ver os sítios e a vida selvagem das Galápagos é melhor feito por barco, tal como Charles Darwin fez em 1835.
Mais de 60 navios de cruzeiro percorrem as águas das Galápagos - de tamanho de 8 a 100 passageiros.
A maioria das pessoas reservam o seu lugar bem antes (como os barcos estão normalmente cheios durante a estação alta).
Certifiquem que o agente através do qual reservam é um especialista de Galápagos com um bom conhecimento de uma grande variedade de navios.
Isto assegurará que os vossos interesses e / ou constrangimentos específicos sejam correspondidos com o navio mais adequado para eles.
Antes de os espanhóis chegarem ao século XVI, o norte do Chile estava sob o domínio da Inca, enquanto os indígenas Araucanos (Mapuche) habitavam o centro e o sul do Chile.
Os Mapuche foram também um dos últimos grupos indígenas americanos independentes, que não foram totalmente absorvidos no domínio de língua espanhola até depois da independência do Chile.
Apesar de o Chile ter declarado a independência em 1810 (entre as guerras napoleónicas que deixaram a Espanha sem um governo central que funcionava durante alguns anos), a vitória decisiva sobre o espanhol só foi alcançada em 1818.
A República Dominicana (espanhol: República Dominicana) é um país das Caraíbas que ocupa a metade oriental da ilha Hispaniola, que partilha com o Haiti.
Para além de praias de areia branca e paisagens de montanha, o país é o lar da cidade europeia mais antiga das Américas, que agora faz parte de Santo Domingo.
A ilha era habitada pela primeira vez pelos Taínos e pelas Caraíbas, as Caraíbas eram pessoas falantes de Arawakan que tinham chegado cerca de 10 000 a.C.
Em poucos anos após a chegada de exploradores europeus, a população de Tainos tinha sido significativamente reduzida pelos conquistadores espanhóis.
Com base no Fray Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias), entre 1492 e 1498, os conquistadores espanhóis mataram cerca de 100 000 Taínos.
Este espaço foi construído como o atrio de um convento do século XVII, do qual o Templo de San Diego é o único edifício sobrevivente.
Agora funciona como a praça central, e tem sempre muitas coisas a acontecer, dia e noite.
Há uma série de restaurantes que rodeiam o jardim e, às tarde e à noite, é frequente dar concertos gratuitos do "gazebo" central.
Callejon del Beso (Alley of the Kiss), dois balcões separados por apenas 69 centímetros, é a casa de uma antiga legenda de amor.
Por uns uns cêntimos, algumas crianças vão contar-vos a história.
A ilha de Bowen é uma viagem de dia ou uma excursão de fim-de-semana popular que oferece kayaking, passeios, lojas, restaurantes, e mais.
Esta comunidade autêntica está situada em Howe Sound, ao largo de Vancouver, e é facilmente acessível através de taxis de água regulares que partem da Ilha de Granville, no centro de Vancouver.
Para aqueles que gozam de atividades no exterior, é essencial um passeio pelo Mar até ao corredor Céu.
O "Whistler" (com uma viagem de 1,5 horas de Vancouver) é caro mas conhecido por causa dos Jogos Olímpicos de Inverno de 2010.
No inverno, desfrutem de alguns dos melhores esquiares na América do Norte, e no verão tentem um autêntico bicicletismo de montanha.
As autorizações têm de ser reservadas antecipadamente, devendo ter uma autorização para permanecer durante o dia de noite em Sirena.
A Sirena é a única estação de estacionamento que oferece alojamento em dormitórios e refeições quentes para além do campamento. La Leona, San Pedrillo e Los Patos oferecem apenas campamento sem qualquer serviço alimentar.
É possível assegurar autorizações de parque directamente da estação Ranger em Puerto Jiménez, mas não aceitam cartões de crédito.
O Serviço do Parque (MINAE) não emite licenças de parque mais de um mês antes da chegada prevista.
O CafeNet El Sol oferece um serviço de reserva por uma taxa de 30 dólares, ou 10 dólares para passos de um dia; detalhes na página do Corcovado.
As Ilhas Cook são um país insular livremente associado à Nova Zelândia, situado na Polinesia, no meio do Oceano Pacífico Sul.
É um arquipélago com 15 ilhas espalhadas por mais de 2,2 milhões de km2 de oceano.
Com a mesma zona do tempo que as Hawai, as ilhas são por vezes pensadas como "Hawai abaixo".
Embora mais pequeno, lembra a alguns idosos visitantes do Havai antes do Estado sem todos os grandes hotéis turísticos e outros desenvolvimentos.
As ilhas Cook não possuem cidades, mas são compostas por 15 ilhas diferentes, as principais são Rarotonga e Aitutaki.
Nos países desenvolvidos, hoje em dia, a prestação de roupas luxuosas e de almofadas foi aumentada para uma espécie de forma artística.
Na ponta do topo, as B & Bs competem, obviamente, principalmente em duas coisas principais: jardinagem e pequeno-almoço.
Assim, nos melhores estabelecimentos deste tipo, é possível encontrar a mais luxuosa camada, talvez um quilt feito de mão ou uma cama antiga.
O pequeno-almoço pode incluir o prazer sazonal da região ou o prato de especialidade do anfitrião.
O cenário pode ser um edifício histórico e antigo, com mobiliário antigo, terrenos manicurados e uma piscina.
Entrar no carro e sair numa longa viagem tem um atractivo intrínseco na sua simplicidade.
Ao contrário dos veículos maiores, provavelmente já conhecem a condução do carro e conhecem as suas limitações.
Estabelecer uma tenda em propriedade privada ou numa cidade de qualquer tamanho pode facilmente atrair atenção indesejada.
Em suma, usar o carro é uma forma ótima de fazer uma viagem de estrada, mas raramente em si mesmo uma forma de "acampar".
O campamento automóvel é possível se tivermos um minivan, um SUV, um Sedan ou uma estação Wagon com assentos que se encontram.
Alguns hotéis possuem uma herança da era de ouro dos caminhos-de-vapor e das linhagens oceânicas; antes da Segunda Guerra Mundial, no século XIX ou no início do século XX.
Estes hotéis eram onde os ricos e os famosos do dia ficaram, e muitas vezes tinham uma boa comida e uma vida nocturna.
Os equipamentos antigos e feitos, a falta de mais modernas equipamentos e uma certa envelhecimento gracioso também fazem parte do seu carácter.
Embora sejam geralmente propriedade privada, por vezes alojam chefes de Estado e outros dignatários visitantes.
Um viajante com pilhas de dinheiro pode considerar um voo do mundo, desligado com estadias em muitos destes hotéis.
Uma rede de troca de hospitalidade é a organização que liga os viajantes com os locais das cidades que vão visitar.
A associação de uma rede como esta normalmente apenas requer o preenchimento de um formulário "online", embora algumas redes ofereçam ou requerem uma verificação adicional.
Uma lista dos anfitriões disponíveis é então fornecida em impressão e / ou em linha, por vezes com referências e comentários por outros viajantes.
A Couchsurfing foi fundada em Janeiro de 2004, depois de o programador de computador Casey Fenton ter encontrado um voo barato para a Islândia, mas não tinha lugar para ficar.
Enviou um "e-mail" aos alunos da universidade local e recebeu um número esmagador de ofertas para alojamento gratuito.
Os hospitais prestam-se sobretudo aos jovens - um convidado típico é de vinte anos - mas também aí podem encontrar-se frequentemente viajantes mais velhos.
As famílias com crianças são uma visão rara, mas alguns albergues os permitem em salas privadas.
A cidade de Pequim, na China, será a cidade anfitriã dos Jogos Olímpicos de Inverno em 2022, o que tornará a cidade a ser a primeira a ter organizado os Jogos Olímpicos de Verão e de Inverno.
Pequim será o anfitrião das cerimónias de abertura e encerramento e dos eventos de gelo interiores.
Outros acontecimentos de esqui serão na área de esqui Taizicheng, em Zhangjiakou, a cerca de 220 km (140 milhas) de Pequim.
A maior parte dos templos tem um festival anual a partir de Novembro até Meio de Maio, que varia de acordo com o calendário anual de cada templo.
A maior parte dos festivais do templo são celebrados como parte do aniversário do templo ou do aniversário da divinidade presidencial ou qualquer outro acontecimento importante relacionado com o templo.
Os festivais do templo de Kerala são muito interessantes a ver, com uma série regular de elefantes decorados, orquestra do templo e outras festivações.
Uma Fiera Mundial (comummente chamada World Exposition, ou simplesmente Expo) é um grande festival internacional de artes e ciências.
Os países participantes apresentam exposições artísticas e educativas nos pavilhões nacionais para mostrar os problemas mundiais ou a cultura e a história do seu país.
Exposições hortícolas internacionais são eventos especializados que apresentam exposições florais, jardins botânicos e tudo o que tem a ver com as plantas.
Embora, em teoria, possam ter lugar todos os anos (desde que se encontrem em países diferentes), na prática não o são.
Estes acontecimentos, normalmente, duram entre três e seis meses, e são realizados em sítios não menores de 50 hectares.
Existem muitos formatos de filmes diferentes que têm sido usados ao longo dos anos. O filme normal 35 mm (36 por 24 mm negativo) é o mais comum.
Normalmente, pode ser reconstituído com bastante facilidade se não chegarmos, e dá uma resolução comparável à actual DSLR.
Algumas câmaras de filme de formato médio usam um formato de 6 por 6 cm, mais precisamente um modelo negativo de 56 por 56 mm.
Isto dá uma resolução quase quatro vezes superior a uma resolução negativa de 35 mm (3136 mm2 versus 864).
A vida selvagem é uma das motivações mais difíceis para um fotógrafo, e precisa de uma combinação de boa sorte, paciência, experiência e bom equipamento.
A fotografia de vida selvagem é frequentemente tomada como um dado adquirido, mas, tal como a fotografia em geral, uma imagem vale mil palavras.
A fotografia de vida selvagem requer frequentemente uma lente de telefoto longa, embora coisas como um gado de pássaros ou uma criatura minúscula precisem de outras lentes.
Muitos animais exóticos são difíceis de encontrar, e os parques têm por vezes regras para tirar fotografias para fins comerciais.
Os animais selvagens podem ser tímidos ou agressivos. o ambiente pode ser frio, quente ou de outra forma hostil.
O mundo tem mais de 5000 línguas diferentes, incluindo mais de vinte, com 50 milhões ou mais de falantes.
As palavras escritas também são muitas vezes mais fáceis de compreender do que as palavras faladas, o que se aplica especialmente às direções, que muitas vezes são difíceis de pronunciar inteligentemente.
Muitas nações inteiras estão completamente fluentes em inglês, e em mais podem esperar um conhecimento limitado - especialmente entre as pessoas mais jovens.
Imaginem, se quiserem, um Mancuniano, Bostonian, Jamaico e Sydneysider sentados à volta de uma mesa a jantar num restaurante em Toronto.
Estão a regalar-se uns aos outros com histórias da sua cidade natal, contadas nos seus diferentes acentos e argot local.
A compra de alimentos nos supermercados é, normalmente, a forma mais barata de se alimentar. sem oportunidades de cozinhar, as escolhas são, no entanto, limitadas a alimentos preparados.
Cada vez mais os supermercados estão a receber uma secção mais variada de alimentos preparados, alguns até fornecem um forno de micro-ondas ou outros meios para aquecer os alimentos.
Em alguns países ou tipos de lojas há pelo menos um restaurante no local, frequentemente um restaurante bastante informal com preços acessíveis.
Façam e transportem cópias da vossa política e dos pormenores de contacto do segurador convosco.
É necessário que mostrem o endereço e-mail da companhia de seguros e os números de telefone internacionais para o aconselhamento / autorização e a apresentação de alegações.
Tenham outra cópia na vossa bagagem e "online" (correio electrónico para vocês mesmos com anexo, ou armazenadas na "nuvem").
Se viajarmos com um computador portátil ou um computador, armazenemos uma cópia na sua memória ou disco (acessível sem a Internet).
Também dão copias de política / de contacto a companheiros itinerantes e parentes ou amigos que voltam para casa, dispostos a ajudar.
O "moose" (também conhecido como elcas) não é intrínsecamente agressivo, mas defende-se se percebem uma ameaça.
Quando as pessoas não veem os gusos como potencialmente perigosos, podem aproximar-se demasiado e colocar-se em risco.
Avançam bebidas alcoólicas com moderação. O álcool afecta toda a gente de forma diferente, e saber o seu limite é muito importante.
Os possíveis acontecimentos de saúde a longo prazo devido ao consumo excessivo de álcool podem incluir danos no fígado e até cegueira e morte.
As bebidas espirituosas ilegais podem conter várias impurezas perigosas, incluindo metanol, que podem causar cegueira ou morte, mesmo em pequenas doses.
Os óculos de olho podem ser mais baratos num país estrangeiro, especialmente nos países de baixos rendimentos onde os custos da mão-de-obra são mais baixos.
Considerem a possibilidade de fazer um exame de olhos em casa, especialmente se o seguro o cobre, e de trazer a receita para ser apresentada noutro sítio.
Os quadros de nomes de marca de alto nível disponíveis nessas áreas podem ter dois problemas; alguns podem ser "knock-offs", e os reais importados podem ser mais caros do que em casa.
O café é uma das mercadorias mais comercializadas do mundo, e provavelmente podem encontrar muitos tipos na vossa região natal.
No entanto, há muitas maneiras distintivas de beber café em todo o mundo que vale a pena experimentar.
"Canyoning" (ou "canyoneering") significa ir num fundo de um canyon, que é seco ou cheio de água.
A Canyoning combina elementos de nadar, escalar e saltar - mas precisa de pouco treino ou de forma física para começar (em comparação com a escalada rocosa, a mergulho ou o esqui alpino, por exemplo).
O passeio é uma actividade exterior que consiste em caminhar em ambientes naturais, frequentemente em caminhos de passeio.
O percurso diário envolve distâncias de menos de um quilómetro até distâncias mais longas que podem ser cobertas num único dia.
Para um passeio de dia ao longo de um percurso fácil, são necessários pequenos preparativos, e qualquer pessoa moderadamente apropriada pode usufruí-los.
As famílias com crianças pequenas podem precisar de mais preparações, mas é fácil fazer um dia no exterior, mesmo com bebés e crianças de pré-escolaridade.
A nível internacional, há quase 200 organizações de visitas a correr. A maior parte delas funciona independentemente.
O sucessor de Global Running Tours, Go Running Tours, envolve dezenas de fornecedores de visualização em quatro continentes.
Com raízes nas "Running Tours" de Barcelona em Barcelona e em "Running Copenhagen" de Copenhaga, foi rapidamente acompanhado por "Running Tours Prague" com base em Praga e noutros locais.
Há muitas coisas que temos de ter em conta antes e quando nos deslocamos algures.
Quando viajamos, esperemos que as coisas não sejam como se estivessem "de volta a casa". Os homens, as leis, a comida, o tráfego, o alojamento, as normas, a língua, etc., serão, em certa medida, diferentes do local onde vivemos.
Isto é algo que é sempre necessário ter em mente, para evitar decepção ou talvez até desagrado pelas maneiras locais de fazer coisas.
As agências de viagens já existem desde o século XIX. Um agente de viagens é normalmente uma boa opção para uma viagem que se extiende para além da experiência anterior de um viajante da natureza, da cultura, da língua ou dos países de baixo rendimento.
Embora a maioria das agências esteja disposta a aceitar a maioria das reservas regulares, muitos agentes especializam-se em determinados tipos de viagens, variações orçamentais ou destinos.
Pode ser melhor usar um agente que, frequentemente, livra viagens semelhantes às do vosso.
Olhem para as viagens que o agente está a promover, seja num "website" ou numa janela de uma loja.
Se queremos ver o mundo a baixo preço, pela necessidade, pelo estilo de vida ou pelo desafio, há algumas formas de o fazer.
Basicamente, dividem-se em duas categorias: ou trabalhar enquanto viajamos ou tentar limitar as vossas despesas. Este artigo é focado em estas últimas.
Para aqueles que estão dispostos a sacrificar conforto, tempo e previsibilidade para reduzir as despesas perto de zero, vejam as viagens orçamentais mínimas.
O conselho pressupõe que os viajantes não roubam, penetram, participam no mercado ilegal, mendam ou, de outra forma, exploram outras pessoas para o seu próprio benefício.
Um ponto de controlo de imigração é normalmente a primeira paragem quando desembarque de um avião, de um navio ou de outro veículo.
Em alguns comboios transfronteiriços, são efectuadas inspecções no comboio em curso, devendo ter connosco um documento de identificação válido quando embarcarmos num desses comboios.
Nos comboios nocturnos, os passaportes podem ser recolhidos pelo condutor, para que não seja interrompido o sono.
O registo é um requisito adicional para o processo de vistos e, nalguns países, deve registar-se a sua presença e a sua direção quando se encontra junto das autoridades locais.
Isso poderá exigir o preenchimento de um formulário junto da polícia local ou uma visita aos gabinetes de imigração.
Em muitos países com uma tal lei, os hotéis locais irão processar o registo (assegurem-se de pedir).
Noutros casos, só os que se encontram fora de alojamentos turísticos têm de se registar, o que torna a lei muito mais obscura, por isso, descobrir antes.
A arquitetura tem a ver com o design e a construção de edifícios, sendo a arquitetura de um local, frequentemente, uma atracção turística por si própria.
Muitos edifícios são bastante belos para ver e a vista de um edifício alto ou de uma janela inteligentemente colocada pode ser uma beleza para ver.
A arquitetura sobrepõe-se consideravelmente a outras áreas, incluindo o planeamento urbano, a engenharia civil, as artes decorativas, o "design" do interior e o "design" da paisagem.
Tendo em conta a distância de muitos dos pueblos, não conseguiremos encontrar uma quantidade significativa de vida nocturna sem viajar para Albuquerque ou Santa Fe.
No entanto, quase todos os casinos enumerados acima servem bebidas, e vários deles trazem entretenimentos de marca de nome (principalmente os grandes que rodeiam imediatamente Albuquerque e Santa Fe).
Atenção: os bares de pequenas cidades não são sempre bons locais para o visitante fora do estado se deslocarem.
Por um lado, o norte do Novo México tem problemas significativos com a condução ao consumo de álcool, e a concentração de condutores intossados está muito próxima das barras das pequenas cidades.
Muralhas ou escripéis não desejados são conhecidos por "graffiti".
Embora esteja longe de um fenómeno moderno, a maioria das pessoas associam-no provavelmente a jovens que vandalizam propriedades públicas e privadas usando pinturas de "spray".
No entanto, hoje em dia há artistas de graffiti estabelecidos, acontecimentos de graffiti e muros "legais", as pinturas de graffiti neste contexto parecem muitas vezes obras de arte em vez de etiquetas ilegíveis.
O lançamento de Boomerang é uma habilidade popular que muitos turistas querem adquirir.
Se quiserem aprender a atirar um boomerang que volta à mão, assegurem-se de que têm um boomerang adequado para regressar.
A maioria dos "boomerangs" disponíveis na Austrália não regressam. É melhor para principiantes não tentar atirar em vento.
Uma Meal Hangi é cozinhada num fosso quente no chão.
O fosso ou é aquecido com pedras quentes provenientes de um incêndio, ou em alguns locais o calor geotérmico torna áreas de terra naturalmente quentes.
Os hangi são frequentemente usados para cozinhar um jantar de estilo tradicional.
Vários locais em Rotorua oferecem hangi geotérmico, enquanto outros hangi podem ser proferidos em Christchurch, Wellington e noutros locais.
O MetroRail tem duas aulas em comboios de passageiros na Cidade do Cabo e nas suas redondezas: o MetroPlus (também chamado a primeira classe) e o Metro (chamado a terceira classe).
O MetroPlus é mais confortável e menos congestionado, mas ligeiramente mais caro, embora ainda seja mais barato do que os bilhetes normais do metro na Europa.
Cada comboio tem os treinadores do MetroPlus e do Metro; os treinadores do MetroPlus estão sempre no fim do comboio mais próximo da Cidade do Cabo.
Transportar para os outros - Nunca deixem os vossos sacos de fora da vossa vista, especialmente quando atravessam fronteiras internacionais.
Podíamos encontrar-nos a ser usados como portadores de droga sem o vosso conhecimento, o que nos colocará em grandes problemas.
Isto inclui a espera na linha, uma vez que os cães que usam drogas podiam ser usados em qualquer momento sem aviso.
Alguns países têm punições excessivamente draconianas, mesmo pela primeira vez, e podem incluir penas de prisão de mais de 10 anos ou de morte.
Os sacos não apanhados são alvo de roubo e podem também atrair a atenção das autoridades, alertas para ameaças de bombas.
Em casa, devido a esta exposição constante aos germes locais, as probabilidades são muito altas de que já estejamos imunes a eles.
Mas noutras partes do mundo, onde a fauna bacteriológica é nova para nós, é muito mais provável encontrar problemas.
Também, em climas mais quentes, as bactérias crescem mais depressa e sobrevivem mais tempo fora do corpo.
Assim, os flagelos de Deli Belly, a Curse do Farao, a Revenga de Montezuma, e os muitos amigos deles.
Tal como nos problemas respiratórios em climas mais frios, os problemas intestinais em climas quentes são bastante comuns e, na maioria dos casos, são claramente irritantes mas não muito perigosos.
Se viajar num país em desenvolvimento pela primeira vez - ou numa nova parte do mundo - não subestimem o potencial choque cultural.
Muitos de um viajante estável e capaz foram ultrapassados pela novidade das viagens do mundo em desenvolvimento, onde muitas pequenas adaptações culturais podem juntar-se rapidamente.
Especialmente nos vossos primeiros dias, pensem em escandalizar hotéis de estilo e de qualidade ocidental, alimentos e serviços para ajudar a aclimatizar.
Não dorma num matrase ou num pedaço no chão em áreas em que não conhece a fauna local.
Se quisermos entrar no acampamento, trouxemos um cot do acampamento ou um hangaco para nos afastarmos das cobras, dos escorpiões, etc.
Enchem a vossa casa com um café rico da manhã e um chá-la relaxante à noite.
Quando estamos numa estacionação, temos tempo para nos tratarmos e demos alguns minutos extra para criar algo especial.
Se estão a sentir-se mais aventureiros, aproveitem a oportunidade para sair ou misturar alguns smoothies:
talvez consigam descobrir uma bebida simples que podem fazer para o pequeno-almoço quando voltarem à vossa rotina diária.
Se vivemos numa cidade com uma cultura do consumo variada, vamos a bares ou bares em bairros que não são frequentes.
Para aqueles que não conhecem o jargão médico, as palavras infecciosas e contagiosas têm significados distintos.
Uma doença infecciosa é uma que é causada por um patógeno, como um vírus, bactérias, fungos ou outros parasitas.
Uma doença contagiosa é uma doença que é facilmente transmissível ao estar na proximidade de uma pessoa infetada.
Muitos governos exigem que os visitantes que entram ou os residentes saem do seu país sejam vacinados por uma série de doenças.
Esses requisitos podem, frequentemente, depender do país que um viajante tenha visitado ou tenciona visitar.
Um dos pontos fortes da Charlotte, na Carolina do Norte, é que tem uma abundância de opções de alta qualidade para as famílias.
Os residentes de outras zonas citam frequentemente a amizade familiar como uma razão principal para se deslocarem para lá, e os visitantes muitas vezes acham que a cidade é fácil de desfrutar com as crianças em volta.
Nos últimos 20 anos, a quantidade de opções amigas das crianças em Uptown Charlotte cresceu exponencialmente.
Os taxis não são geralmente usados pelas famílias em Charlotte, embora possam ser de alguma utilidade em determinadas circunstâncias.
Há uma cobrança suplementar por ter mais de 2 passageiros, pelo que esta opção poderá ser mais cara do que necessária.
A Antártida é o lugar mais frio na Terra, e rodeia o Polo Sul.
As visitas turísticas são dispendiosas, exigem aptidão física, só podem ter lugar no verão Nov-Feb, e são em grande medida limitadas à península, às ilhas e ao mar de Ross.
Um par de milhares de pessoal vive aqui no verão, em cerca de quatro dúzias de bases, sobretudo nessas zonas; um pequeno número permanece ao longo do inverno.
A Antártida interior é um plateau desolado coberto de 2 a 3 km de gelo.
Às vezes, as viagens aéreas especializadas vão para o interior, para montanhagem ou para chegar ao Polo, que tem uma grande base.
A travessia do Polo Sul (ou "Highway") é um percurso de 1600 km da estação McMurdo, no mar de Ross, até ao Polo.
É uma neve compactada com crevas cheias e marcadas por bandeiras. Só pode ser viajada por tractores especializados, carregando sanas com combustível e abastecimentos.
Estes não são muito símbolos, pelo que o rasto tem de levar um longo percurso em torno das Montanhas Transantarctic para chegar ao plateau.
A causa mais comum de acidentes no inverno são as estradas escorregas, as estradas (passeios) e, especialmente, os passos.
No mínimo, precisamos de calçado com solas apropriadas. Os sapatos de verão são normalmente muito escorregos no gelo e na neve, mesmo que algumas botas de inverno são deficientes.
O padrão deve ser suficientemente profundo, 5 mm (1 / 5 ") ou mais, e o material suficientemente suave em temperaturas frias.
Algumas botas têm amostras e há equipamento adiantado amostras para condições escorregas, adequado para a maioria dos sapatos e botas, para os saltos ou saltos e sóla.
O arco, o grão ou o sal (cloruro de cálcio) são frequentemente dispersos nas estradas ou nos caminhos para melhorar a tração.
As avalanchas não são uma anormalidade; as pistas brilhantes só podem manter-se muito lentas, e os volúmenes excessivos diminuirão como as avalanchas.
O problema é que a neve é pegajosa, por isso precisa de um desencadeamento para descer, e um pouco de neve a descer pode ser o desencadeamento para o resto.
Por vezes, o acontecimento original de trigga é o sol que aquece a neve, por vezes mais neve, por vezes outros acontecimentos naturais, por vezes um ser humano.
Um tornado é uma coluna a girar de ar de pressão muito baixa, que succhia o ar circundante para dentro e para cima.
Elas geram ventos elevados (frequentemente 100-200 km / hora) e podem levantar objetos pesados no ar, transportando-os à medida que o tornado se move.
Começam como cortes a sair de nuvens de tempestade, e tornam-se "tornados" quando tocam o chão.
Os fornecedores de VPN pessoais (redes privadas virtuais) são uma forma excelente de contornar tanto a censura política como a geofiltering IP comercial.
São superiores aos "proxies" da Internet por várias razões: re-roletam todo o tráfego na Internet, e não apenas http.
Normalmente, oferecem mais largura de banda e melhor qualidade de serviço, são criptados e, por isso, mais difíceis de espiar.
As companhias de comunicação social mentem rotineiramente sobre o objectivo disto, afirmando que é "prevenir a pirataria".
De facto, os códigos de região não têm qualquer efeito sobre a cópia ilegal; uma cópia bit-for-bit de um disco vai brincar bem em qualquer dispositivo onde o original o fará.
O verdadeiro objetivo é dar a essas empresas mais controlo sobre os seus mercados; trata-se de girar dinheiro.
Como as chamadas são canalizadas através da Internet, não é necessário usar uma companhia de telefone local onde vivemos ou onde viajamos.
Também não há necessidade de obter um número local da comunidade em que vivemos; podemos obter uma ligação à Internet por satélite nas zonas selvagens do Chicken, no Alasca e escolher um número que afirma que estamos no Arizona sol.
Muitas vezes, temos de comprar um número global separadamente que permite aos telemóveis PSTN chamarem-nos. Onde o número está, faz a diferença para as pessoas a chamarem-nos.
Aplicações de tradução de texto em tempo real - aplicações que são capazes de traduzir automaticamente segmentos inteiros de texto de uma língua para outra.
Algumas das aplicações desta categoria podem mesmo traduzir textos em línguas estrangeiras sobre sinais ou outros objetos no mundo real quando o utilizador aponta o smartphone para esses objetos.
Os motores de tradução melhoraram drasticamente, e agora dão muitas vezes traduções mais ou menos correctas (e raramente gibberish), mas é devida alguma atenção, pois ainda podem ter ficado mal.
Uma das aplicações mais proeminentes desta categoria é o Google Translate, que permite a tradução offline depois de descarregar os dados de língua desejados.
A utilização de aplicações de navegação GPS no vosso telemóvel pode ser a forma mais fácil e mais conveniente de navegar quando saem do vosso país de origem.
Pode poupar dinheiro ao comprar novos mapas para um GPS, ou um dispositivo GPS autónomo ou ao alugar um de uma empresa de aluguer de automóveis.
Se não tiverem uma ligação de dados para o vosso telemóvel, ou quando está fora de alcance, o seu desempenho pode ser limitado ou não disponível.
Cada loja de esquina está cheia de uma série confusa de cartas telefónicas pré-pagas que podem ser usadas a partir de telemóveis de pagamento ou telefones comuns.
Embora a maioria dos cartões seja boa para telefonar em qualquer lugar, alguns especializam-se na prestação de taxas de telefonagem favoráveis a grupos específicos de países.
O acesso a estes serviços é frequentemente através de um número telefónico gratuito que pode ser chamado a partir da maioria dos telemóveis sem custos.
As regras relativas à fotografia regular também se aplicam à gravação de vídeo, possivelmente ainda mais.
Se apenas tirar uma foto de algo não é permitido, então nem pensar em gravar um vídeo dele.
Se usarmos um drone, verificemos de forma antecipada o que é permitido filmar e quais as autorizações ou licenças adicionais que são necessárias.
Flying a um drone perto de um aeroporto ou sobre uma multidão é quase sempre uma má ideia, mesmo que não seja ilegal na vossa área.
Actualmente, as viagens aéreas são raramente reservadas directamente através da companhia aérea, sem primeiro procurar e comparar os preços.
Por vezes, o mesmo voo pode ter preços muito diferentes a vários agregadores e é bom comparar os resultados de pesquisa e olhar também para o website da própria companhia aérea antes de reservar.
Embora não seja necessário um visto para visitas curtas a certos países como turista ou para negócios, ir lá como estudante internacional normalmente requer uma estadia mais longa do que ir lá como turista ocasional.
De um modo geral, a permanência em qualquer país estrangeiro durante um período prolongado exigirá que obtenha um visto prévio.
Os vistos de estudantes têm, geralmente, requisitos e procedimentos de candidatura diferentes dos vistos turísticos ou empresariais normais.
Para a maioria dos países, precisarão de uma carta de oferta da instituição em que querem estudar, e também de provas de fundos para se apoiar pelo menos durante o primeiro ano do vosso curso.
Verifica-se com a instituição, bem como com o departamento de imigração para o país em que pretendem estudar para obter requisitos detalhados.
Se não forem diplomáticos, trabalhar no estrangeiro significa, em geral, que terão de apresentar o imposto sobre o rendimento no país em que se encontram.
O imposto sobre o rendimento é estruturado de forma diferente em diferentes países, e as taxas e correntes fiscais variam muito de um país para outro.
Em alguns países federais, como os Estados Unidos e o Canadá, o imposto sobre o rendimento é cobrado tanto a nível federal como a nível local, pelo que as taxas e parênteses podem variar de região para região.
Embora o controlo da imigração seja normalmente ausente ou uma formalidade quando chegamos à nossa pátria, o controlo aduaneiro pode ser um problema.
Certifiquem-se de que sabem o que podem e não podem introduzir e declarar qualquer coisa sobre os limites legais.
A forma mais fácil de começar no negócio da escrita de viagens é aperfeiçoar as vossas capacidades numa página de um blogue de viagens estabelecida.
Depois de se tornarem confortáveis com o formato e a edição na Internet, depois, podem criar o vosso próprio "website".
O voluntariado durante a viagem é uma forma ótima de fazer a diferença, mas não se trata apenas de dar.
Viver e voluntarizar num país estrangeiro é uma forma ótima de conhecer uma cultura diferente, de conhecer pessoas novas, de aprender sobre nós mesmos, de ter um sentido de perspetiva e até de adquirir novas competências.
Também pode ser uma boa forma de alargar um orçamento para permitir uma estadia mais longa algures, uma vez que muitos empregos voluntários proporcionam espaço e conselho e alguns pagam um pequeno salário.
Os Vikings usaram as vias navegáveis russas para chegar ao Mar Negro e ao Mar Caspio. Ainda podem ser usadas partes dessas rotas. Verifique a eventual necessidade de autorizações especiais, que podem ser difíceis de obter.
O Canal do Mar Branco-Báltico liga o Oceano Ártico ao Mar Báltico, através do Lago Onega, do Lago Ladoga e de São Petersburgo, sobretudo pelos rios e lagos.
O lago Onega também está ligado a Volga, pelo que é ainda possível chegar do Mar Cáspio através da Rússia.
Certifiquem-se de que, uma vez que atingirem as marinas, tudo será bastante óbvio. Vão conhecer outros autocarros de barco e eles partilharão a sua informação convosco.
Basicamente, estaremos a colocar avisos a oferecer a vossa ajuda, a caminhar pelos portos, a aproximar-se das pessoas a limpar os seus jatos, a tentar contactar os marinheiros na bar, etc.
Tentem falar com o maior número possível de pessoas. Ao fim de algum tempo, toda a gente conhecerá-te e dar-te-á indicações sobre qual o barco está à procura de alguém.
Deveriam escolher cuidadosamente a vossa companhia aérea Frequent Flyer numa aliança.
Embora possam pensar que é intuitivo aderir à companhia aérea que mais voamos, devem estar cientes de que os privilégios oferecidos são muitas vezes diferentes e os pontos de volante frequentes podem ser mais generosos sob uma companhia aérea diferente na mesma aliança.
As companhias aéreas como Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways e Turkish Airlines aumentaram consideravelmente os seus serviços para África e oferecem ligações a muitas grandes cidades africanas a preços competitivos do que outras companhias aéreas europeias.
A Turkish Airlines voa para 39 destinos em 30 países africanos a partir de 2014.
Se tiverem tempo de viagem adicional, vejam como a vossa cotação total de tarifas para África se compara com a cotação de tarifas de todo o mundo.
Não se esqueçam de acrescentar os custos adicionais de vistos adicionais, impostos de partida, transportes terrestres, etc. para todos aqueles locais fora de África.
Se quiserem voar por todo o mundo no hemisfério sul, a escolha de voos e destinos é limitada devido à falta de rotas transoceanicas.
Nenhuma aliança aérea cobre os três passos oceânicos do hemisfério sul (e a SkyTeam não cobre nenhum dos passos).
No entanto, a Star Alliance cobre tudo, excepto o Pacífico Sul Oriental, desde Santiago de Chile até Tahiti, que é um voo LATAM Oneworld.
Este voo não é a única opção se quisermos saltar o Pacífico Sul e a costa ocidental da América do Sul (ver infra).
Em 1994, a região etnicamente arménia do Nagorno-Karabakh, no Azerbaijão, travou uma guerra contra os Azeres.
Com o apoio da Arménia, foi criada uma nova república, mas nenhuma nação estabelecida - nem mesmo a Arménia - o reconhece oficialmente.
As discussões diplomáticas sobre a região continuam a prejudicar as relações entre a Arménia e o Azerbaijão.
O Distrito Canal (neerlandês: Grachtengordel) é o famoso Distrito do século XVII que rodeia o Binnenstad de Amesterdão.
Todo o distrito é designado como Património Mundial da UNESCO pelo seu valor cultural e histórico único, e os seus valores de propriedade são entre os mais elevados do país.
Cinque Terre, que significa "Cinque Terre", inclui as cinco pequenas aldeias costeiras de Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza e Monterosso, situadas na região italiana de Liguria.
Estão incluídos na Lista do Património Mundial da UNESCO.
Ao longo dos séculos, as pessoas construíram cuidadosamente terrassen sobre a paisagem rígida e rígida até às urnas que olham para o mar.
Parte do seu charme é a falta de desenvolvimento empresarial visível: caminhos, comboios e embarcações ligam as aldeias, e os carros não os conseguem chegar do exterior.
As variedades de francês faladas na Bélgica e na Suíça diferem ligeiramente dos franceses faladas em França, embora sejam suficientemente semelhantes para serem mutuamente inteligíveis.
Em particular, o sistema de numeração na Bélgica francófona e na Suíça tem algumas ligeiras peculiaridades que são diferentes dos franceses falados em França, e a pronúncia de algumas palavras é ligeiramente diferente.
No entanto, todos os belgas francófonos e os suíços teriam aprendido o francês normal na escola, por isso podiam compreender-vos mesmo que usassem o sistema de numeração normal francês.
Em muitas partes do mundo, maravilhar é um gesto amigável, indicando "olá".
No entanto, na Malásia, pelo menos entre os malaios das zonas rurais, significa "come over", semelhante ao dedo indicativo orientado para o corpo, um gesto que é usado em certos países ocidentais, e que deve ser usado apenas para esse fim.
Do mesmo modo, um viajante britânico em Espanha pode confundir uma onda adeus que envolve a palma à frente do "waver" (em vez de a pessoa a ser amurada) como um gesto de regresso.
As línguas auxiliares são línguas artificiais ou construídas com o objectivo de facilitar a comunicação entre pessoas que, de outro modo, teriam dificuldade em comunicar.
São diferentes da língua franca, que são línguas naturais ou orgânicas que, por uma ou outra razão, se tornam dominantes como meio de comunicação entre falantes de outras línguas.
No calor do dia, os viajantes podem experimentar miragem que dão a ilusão da água (ou de outras coisas).
Estes podem ser perigosos se o viajante persegue o miragem, desperdiçando energia preciosa e restando água.
Mesmo os desertos mais quentes podem tornar-se extremamente frios à noite. A hipotermia é um risco real sem roupas quentes.
No verão, especialmente, precisarão de olhar para os mosquitos se decidirem percorrer a floresta tropical.
Mesmo que estejamos a conduzir pela floresta tropical subtropical, uns segundos com as portas abertas enquanto entramos no veículo é tempo suficiente para os mosquitos chegarem ao veículo connosco.
A gripe das aves, ou mais formalmente a gripe das aves, pode infetar tanto as aves como os mamíferos.
Menos de mil casos nunca foram notificados em seres humanos, mas alguns deles foram mortais.
A maioria tem envolvido pessoas que trabalham com aves de capoeira, mas há também algum risco para os observadores de aves.
Tipicamente para a Noruega, são fiordos e vales rígidos que, de repente, dão lugar a um monte elevado, mais ou menos igual.
Estas placas são frequentemente referidas como "vidde", o que significa um espaço amplo e aberto sem traços, uma extensão sem limites.
Em Rogaland e Agder, normalmente chamam-se "hei", ou seja, uma praia sem trecho, muitas vezes coberta de ar.
Os glaciares não são estáveis, mas fluem pela montanha, o que causará fissuras, crevas, que podem ser obscuras por pontes de neve.
As paredes e os telhados das cavernas de gelo podem colapsar e as fissuras podem ser fechadas.
No bordo dos glaciares, enormes blocos se desmoronam, caem e talvez saltem ou correm mais longe do bordo.
A estação turística para as estações de montanha cai geralmente durante o verão indiano.
No entanto, têm um tipo diferente de beleza e charme durante o inverno, com muitas estações de montanha que recebem montes saudáveis de neve e oferecem atividades como esquiar e snowboardar.
Apenas algumas companhias aéreas ainda oferecem tarifas perdidas, que reduzem ligeiramente o custo das viagens funerárias de última hora.
Entre as companhias aéreas que o oferecem são a Air Canada, a Delta Air Lines, a Lufthansa para voos provenientes dos Estados Unidos ou do Canadá, e a WestJet.
Em todos os casos, deve reservar-se por telefone directamente com a companhia aérea.
"Agora temos ratos de 4 meses que não são diabéticos" que antes eram diabéticos ", acrescentou ele.
O Dr. Ehud Ur, professor de medicina na Universidade Dalhousie em Halifax, Nova Escócia e presidente da divisão clínica e científica da Associação Canadiana de Diabetes, advertiu que a investigação ainda está nos seus primeiros dias.
Tal como outros peritos, ele está cético quanto à possibilidade de curar a diabetes, notando que estas descobertas não têm qualquer relevância para as pessoas que já têm diabetes tipo 1.
Na segunda-feira, Sara Danius, Secretária Permanente do Comité Nobel de Literatura na Academia Sueca, anunciou publicamente, durante um programa de rádio sobre a Radio Sveriges na Suécia, que o comité, incapaz de chegar directamente a Bob Dylan sobre o Prémio Nobel de Literatura de 2016, tinha abandonado os seus esforços para o conseguir.
Danius disse: "Neste momento, não estamos a fazer nada. Eu liguei e enviei" emails "ao seu colaborador mais próximo e recebi respostas muito amistosas." Para já, isso é certamente suficiente ".
Anteriormente, o CEO de Ring, Jamie Siminoff, comentou que a empresa começou quando o seu buzão não era audível da sua loja no seu garagem.
Ele construiu uma campainha de portas de WiFi, disse.
Siminoff disse que as vendas aumentaram depois da sua aparência em 2013 num episódio do "Shark Tank", em que o painel do programa recusou o financiamento do "startup".
No final de 2017, Siminoff apareceu no canal de televisão comercial QVC.
Ring também resolveu um processo com a companhia de segurança concorrente, a ADT Corporation.
Embora uma vacina experimental pareça ser capaz de reduzir a mortalidade do Ébola, até agora, nenhum medicamento tem sido claramente demonstrado adequado para tratar a infecção existente.
Um cocktail de anticorpos, ZMapp, inicialmente mostrou promessa no terreno, mas estudos formais indicaram que tinha menos benefícios do que pretendido para prevenir a morte.
No ensaio PALM, ZMapp serviu de controlo, o que significa que os cientistas usaram-no como base de referência e compararam os três outros tratamentos com ele.
A US Gymnastics apoia a carta do Comité Olímpico dos Estados Unidos e aceita a necessidade absoluta da família Olímpica de promover um ambiente seguro para todos os nossos atletas.
Concordamos com a afirmação da USOC de que os interesses dos nossos atletas e clubes, bem como o seu desporto, podem ser mais bem servidos avançando com mudanças significativas no seio da nossa organização, em vez de desertificar.
A US Gymnastics apoia uma investigação independente que pode dar luz sobre como o abuso da proporção descrita tão corajosamente pelos sobreviventes de Larry Nassar podia ter ficado descoberto durante tanto tempo e adoptar quaisquer mudanças necessárias e apropriadas.
A ginástica dos EUA e a USOC têm o mesmo objetivo - tornando o desporto da ginástica, e outros, o mais seguro possível para os atletas seguirem os seus sonhos num ambiente seguro, positivo e poderoso.
Ao longo dos anos 60, Brzezinski trabalhou para John F. Kennedy como seu conselheiro e depois para a administração Lyndon B. Johnson.
Durante as selecções de 1976, consultou o Carter sobre política externa, e serviu então como conselheiro de segurança nacional (NSA) de 1977 a 1981, sucedendo o Henry Kissinger.
Enquanto NSA, ajudou Carter a gerir diplomaticamente assuntos mundiais, como os Acordos de Camp David, de 1978; a normalização das relações entre os EUA e a China pensava no final dos anos 70; a Revolução Iraniana, que levou à crise de reféns do Irão, de 1979; e a invasão soviética no Afeganistão, de 1979.
O filme, featuring Ryan Gosling e Emma Stone, recebeu nomeações em todas as grandes categorias.
Gosling e Stone receberam candidaturas, respectivamente, para o melhor ator e para uma atriz.
As outras candidaturas incluem Best Picture, Director, Cinematography, Costume Design, Film Edição, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing e Original Screenplay.
Duas canções do filme, Audition (The Fools Who Dream) e City of Stars, receberam nomeações para a melhor canção original. O estúdio Lionsgate recebeu 26 nomeações - mais do que qualquer outro estúdio.
No fim de domingo, o Presidente dos Estados Unidos Donald Trump, numa declaração proferida através do secretário de imprensa, anunciou que as tropas dos Estados Unidos sairiam da Síria.
O comunicado foi feito depois de Trump ter mantido uma conversa telefónica com o Presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
A Turquia também assumirá a guarda dos caçadores do ISIS captados que, segundo a declaração, as nações europeias se recusaram a repatriar.
Isto não só confirma que, pelo menos, alguns dinossauros tinham penas, uma teoria já generalizada, mas fornece pormenores que os fósseis normalmente não conseguem, como a cor e a configuração tridimensional.
Os cientistas dizem que o plumamento deste animal estava castanho-castanho em cima com uma parte inferior em colores de caroteno.
A descoberta também dá conhecimentos sobre a evolução das penas nas aves.
Como as penas dos dinossauros não têm uma xafta bem desenvolvida, chamada rachis, mas têm outras características das penas - barbas e barbulas - os investigadores concluíram que a rachis era provavelmente um desenvolvimento evolutivo posterior que estas outras características.
A estrutura das penas sugere que não foram usadas no voo, mas sim para a regulação da temperatura ou para o exibição. Os investigadores sugeriram que, apesar de isto ser a cauda de um jovem dinossauro, a amostra mostra a plumagem adulta e não um chico abaixo.
Os investigadores sugeriram que, apesar de esta ser a cauda de um jovem dinossauro, a amostra mostra a plumagem adulta e não um chico abaixo.
Uma bomba de carro detonou no quartel de polícia em Gaziantep, na Turquia, ontem à manhã, matou dois agentes da polícia e feriu mais de vinte outras pessoas.
O gabinete do governador disse que 19 dos feridos eram agentes da polícia.
A polícia disse que suspeita um alegado militante de Daesh (ISIL) responsável pelo atentado.
Descobriram que o Sol funcionava com os mesmos princípios básicos que as outras estrelas: a atividade de todas as estrelas no sistema ficou a dever-se à sua luminosidade, à sua rotação, e nada mais.
A luminosidade e a rotação são usadas em conjunto para determinar o número Rossby de uma estrela, que está relacionado com o fluxo de plasma.
Quanto mais pequeno é o número Rossby, menos ativa é a estrela em relação aos reversos magnéticos.
Durante a sua viagem, Iwasaki encontrou problemas em muitas ocasiões.
Foi roubado por piratas, atacado no Tibete por um cão rabido, escapou ao casamento no Nepal e foi detido na Índia.
A norma 802.11n funciona tanto nas frequências de 2.4Ghz como nas frequências de 5.0Ghz.
Isto permitir-lhe-á ser compatível para trás com 802.11a, 802.11b e 802.11g, desde que a estação de base tenha rádios duplos.
As velocidades de 802.11n são substancialmente mais rápidas do que as dos seus antecessores, com uma potência teórica máxima de 600Mbit / s.
O Duvall, casado com dois filhos adultos, não deixou uma grande impressão sobre Miller, com quem a história estava relacionada.
Quando o Miller pediu para comentar, disse: "Mike fala muito durante a audição... Estava a preparar-me, por isso não estava a ouvir o que ele estava a dizer".
"Tentaremos reduzir as emissões de dióxido de carbono por unidade do PIB em uma margem notável do nível de 2005 até 2020", disse Hu.
Não fixou um valor para os cortes, dizendo que serão feitos com base na produção económica da China.
Hu encorajou os países em desenvolvimento a "evitar a velha via de poluir primeiro e de limpar mais tarde".
Acrescentou que "não se deve, no entanto, pedir-lhes que assumam obrigações que vão para além da fase de desenvolvimento, da responsabilidade e das capacidades".
O Grupo de Estudio sobre o Iraque apresentou hoje o seu relatório às 12H00 GMT.
Aconselha que ninguém pode garantir que qualquer acção neste momento no Iraque acabará com a guerra sectária, com a violência crescente ou com o caos.
O relatório abre-se com um apelo a um debate aberto e à formação de um consenso nos Estados Unidos sobre a política para com o Médio Oriente.
O relatório é extremamente crítico em quase todos os aspectos da actual política do Executivo para com o Iraque e insta a uma mudança imediata de direcção.
Entre as suas 78 recomendações, a primeira é a de que seja tomada uma nova iniciativa diplomática antes do final deste ano, a fim de assegurar as fronteiras do Iraque contra intervenções hostis e de restabelecer relações diplomáticas com os seus vizinhos.
A actual senadora e First Lady da Argentina Cristina Fernandez de Kirchner anunciaram ontem à noite a sua candidatura à presidência em La Plata, uma cidade a 50 quilómetros de Buenos Aires.
A Sra. Kirchner anunciou a sua intenção de candidatar-se à presidência do Teatro argentino, no mesmo local em que iniciava a sua campanha para o Senado em 2005, na qualidade de membro da delegação da província de Buenos Aires.
O debate foi desencadeado pela controvérsia sobre as despesas com alívio e reconstrução na sequência do furacão Katrina; que alguns conservadores fiscais chamaram humorosamente "Acordo de Nova Orleães de Bush".
A crítica liberal ao esforço de reconstrução centrou-se na atribuição de contratos de reconstrução a pessoas que se consideram intrínsecas de Washington.
Mais de quatro milhões de pessoas foram a Roma para participar no funeral.
O número de pessoas presentes era tão grande que não era possível que todos tivessem acesso ao funeral na Praça de São Peters.
Foram instalados em vários locais de Roma vários ecrãs de televisão grandes para permitir que as pessoas assistissem à cerimónia.
Em muitas outras cidades da Itália e no resto do mundo, em especial na Polónia, foram feitas instalações semelhantes, que foram vistas por um grande número de pessoas.
Os historiadores criticaram as políticas anteriores do FBI por concentrar recursos em casos que são fáceis de resolver, especialmente em casos de automóveis roubados, com o objectivo de aumentar a taxa de sucesso da agência.
O Congresso começou a financiar a iniciativa de obscenidade em 2005 e especificou que o FBI deve dedicar 10 agentes à pornografia adulta.
Robin Uthappa fez o mais notável pontapé de 41 balas, com um pontapé de 70 a atingir 11 chores e 2 seisxes.
Os jogadores da ordem média, o Sachin Tendulkar e o Rahul Dravid, fizeram um bom desempenho e fizeram uma parceria de cem.
Mas, depois de perder a piquete do capitão, a Índia fez apenas 36, tendo perdido 7 piquetes para terminar a sua intervenção.
O Presidente dos EUA, George W. Bush, chegou a Singapura na manhã de 16 de Novembro, iniciando uma viagem de uma semana para a Ásia.
O Vice-Primeiro-Ministro de Singapura, Wong Kan Seng, cumprimentou-o e discutiu questões de comércio e terrorismo com o Primeiro-Ministro de Singapura, Lee Hsien Loong.
Após uma semana de perdas nas eleições intercalar, Bush falou a uma audiência sobre a expansão do comércio na Ásia.
O Primeiro-Ministro Stephen Harper concordou em enviar o "Clean Air Act" do governo a um comité de todos os partidos para revisão, antes da sua segunda leitura, após a reunião de 25 minutos de terça-feira com o líder do NDP, Jack Layton, no PMO.
Layton pediu alterações ao projecto de lei ambiental dos conservadores durante a reunião com o Primeiro-Ministro, pedindo uma "reformulação completa e completa" do projecto de lei ambiental do Partido Conservador.
Desde que o Governo Federal assumiu o financiamento do hospital Mersey em Devonport, na Tasmânia, o governo do estado e alguns deputados federados criticaram este acto como um estádio na prelúdia das eleições federais que irão ser convocadas até Novembro.
Mas o Primeiro-Ministro John Howard afirmou que a lei era apenas para proteger as instalações do hospital de serem desvalorizadas pelo governo da Tasmânia, ao conceder um montante adicional de 45 milhões de dólares australianos.
De acordo com o último boletim, as leituras do nível do mar indicaram que se produziu um tsunami, e registaram-se algumas actividades definitivas de tsunami perto de Pago Pago e Niue.
Nenhum número de danos ou ferimentos graves foi noticiado em Tonga, mas o poder foi temporariamente perdido, o que, segundo se informa, impediu que as autoridades de Tonga recebessem o aviso sobre o tsunami emitido pela PTWC.
Quatorze escolas no Havai, situadas em linha costeira ou perto dela, foram fechadas toda a quarta-feira, apesar de as advertências serem levantadas.
O Presidente dos EUA, George W. Bush, saudou o anúncio.
O porta-voz de Bush Gordon Johndroe chamou à promessa da Coreia do Norte "um passo importante para o objectivo de alcançar a desnuclearização verificável da península da Coreia".
A décima tempestade da estação do furacão atlântico, o Subtropical Storm Jerry, formou-se hoje no Oceano Atlântico.
O Centro Nacional do Furacão (NHC) diz que, neste momento, Jerry não representa qualquer ameaça para a terra.
O Cuerpo de Ingenieros dos EUA estimou que 6 centímetros de chuvas podiam violar as leveiras anteriormente danificadas.
O Ninth Ward, que assistiu a inundações de cerca de 20 metros durante o furacão Katrina, encontra-se actualmente em águas de cintura quando a ponte vizinha foi ultrapassada.
A água está a espalhar-se sobre o lenço numa secção de 100 metros de largura.
O Administrador das Comunas, Adam Cuerden, expressou a sua frustração com as derrogações quando falou com o Wikinews no mês passado.
"Ele [País de Gales], basicamente, mentiu-nos desde o início. Primeiro, actuando como se isto fosse por razões jurídicas. Segundo, fingindo que nos estava a ouvir, até à sua eliminação da arte".
A irritação da comunidade levou a esforços actuais para elaborar uma política relativa ao conteúdo sexual para o site que alberga milhões de meios de comunicação social abertamente autorizados.
O trabalho realizado foi sobretudo teórico, mas o programa foi escrito para simular as observações feitas da galáxia Sagittarius.
O efeito que a equipa estava a procurar seria causado por forças de marés entre a matéria escura da galáxia e a matéria escura da Via Láctea.
Tal como a Lua exerce uma atração na Terra, causando marés, a Via Láctea exerce também uma força na galáxia Sagittarius.
Os cientistas conseguiram concluir que a matéria escura afeta outra matéria escura da mesma forma que a matéria normal.
Esta teoria diz que a maior parte da matéria escura em volta de uma galáxia está situada em volta de uma galáxia numa espécie de halo, e é feita de muitas partículas pequenas.
Relatórios de televisão mostram que o fumo branco vem da planta.
As autoridades locais estão a alertar os residentes nas proximidades da fábrica para que permaneçam no interior, desligem os climatizadores e não bebem água do tapo.
De acordo com a agência nuclear japonesa, a central identificou césio e iódio radioactivos.
As autoridades especulam que isto indica que os contentores que detêm combustível para urânio no local podem ter sido destruídos e estar a fugir.
O Dr. Tony Moll descobriu a tuberculose extremamente resistente às drogas (XDR-TB) na região da África do Sul KwaZulu-Natal.
Numa entrevista, disse que a nova variante era "muito preocupante e alarmante devido à elevada taxa de mortalidade".
Alguns doentes talvez tivessem contraído o vírus no hospital, pensa o Dr. Moll, e pelo menos dois eram profissionais de saúde do hospital.
Dentro de um ano, uma pessoa infetada pode infetar 10 a 15 contactos próximos.
No entanto, a percentagem de XDR-TB em todo o grupo de pessoas com tuberculose ainda parece ser baixa; 6 000 das 330 000 pessoas infectadas em qualquer momento particular na África do Sul.
Os satélites, que pesavam mais de 1000 libras, e viajavam a cerca de 17 500 milhas por hora, colidiam 491 milhas acima da Terra.
Os cientistas dizem que a explosão causada pela colisão foi enorme.
Ainda estão a tentar determinar a dimensão do acidente e a forma como a Terra será afectada.
O Comando Estratégico dos Estados Unidos do Ministério da Defesa dos EUA está a localizar os destroços.
Os resultados da análise do planeamento serão publicados num sítio público.
Um médico que trabalhou no Hospital Infantil de Pittsburgh, na Pensilvânia, será acusado de homicídio agravado depois de a mãe ter sido encontrada morta no tronco do seu carro, segundo autoridades do Ohio, na quarta-feira.
O Dr. Malar Balasubramanian, de 29 anos, foi encontrado em Blue Ash, Ohio, um subúrbio a cerca de 15 milhas norte de Cincinnati, situado no chão ao lado da estrada, numa T-shirt e em roupa interior num estado aparentemente altamente medicamentado.
Ela dirigiu os oficiais para a sua antiga Intriguidade antiga, que estava a 500 metros de distância.
Aí, encontraram o corpo de Saroja Balasubramanian, de 53 anos, coberto de cobertores coloridos em sangue.
A polícia disse que o corpo parecia estar ali há cerca de um dia.
Os primeiros casos de doença desta estação foram noticiados no final de Julho.
A doença é transportada por porcos, que depois migram para os seres humanos através de mosquitos.
O surto provocou o Governo indiano a tomar medidas como o envio de captores de porco em zonas gravemente afectadas, a distribuição de milhares de cortinas de mosquitos e a pulverização de pesticidas.
O governo prometeu também vários milhões de fatios de vacina contra a encefalite, o que ajudará a preparar as agências de saúde para o próximo ano.
Os planos para a entrega de vacinas às regiões historicamente mais afectadas este ano foram atrasados devido à falta de fundos e à baixa prioridade relativamente a outras doenças.
Em 1956, Słania mudou-se para a Suécia, onde, três anos depois, começou a trabalhar para o correio sueco e passou a ser o seu principal gravador.
Produziu mais de 1000 selos para a Suécia e para 28 outros países.
O seu trabalho é de tal qualidade e detalhe reconhecido que ele é um dos poucos "nomes domésticos" entre os filatélicos, alguns especializados na recolha do seu trabalho sozinhos.
O seu milésimo símbolo foi o magnífico "Grande Acta dos reis suecos" de David Klöcker Ehrenstrahl, em 2000, que está listado no livro de recordes mundiais do Guinness.
Estava também envolvido na gravuração de notas de muitos países, exemplos recentes do seu trabalho, incluindo os retratos do Primeiro-Ministro na frente das novas bolsas canadianas de 5 dólares e 100 dólares.
Depois do acidente, Gibson foi transportado para um hospital, mas morreu pouco depois.
O condutor de um camião, que tem 64 anos, não foi ferido no acidente.
O veículo em si mesmo foi retirado do local do acidente a cerca de 1200 GMT no mesmo dia.
Uma pessoa que trabalha num garagem perto do local onde ocorreu o acidente disse: "Houve crianças à espera de atravessar a estrada e estavam todos a gritar e a chorar".
Todos correram de volta de onde tinha acontecido o acidente.
Outros temas da ordem do dia de Bali incluem salvar as florestas restantes do mundo e partilhar tecnologias para ajudar os países em desenvolvimento a crescer de formas menos poluentes.
As Nações Unidas também esperam finalizar um fundo para ajudar os países afectados pelo aquecimento global a lidar com os impactos.
O dinheiro podia ir para casas resistentes às inundações, uma melhor gestão da água e a diversificação das culturas.
Fluke escreveu que os esforços de alguns para afogar as mulheres de falar sobre a saúde das mulheres não foram bem sucedidos.
Chegou a esta conclusão devido à multiplicidade de comentários positivos e de encorajamento que lhe foram enviados por indivíduos femininos e masculinos, instando a que os medicamentos contra a contracepção sejam considerados uma necessidade médica.
Quando os combates cessaram depois de os feridos serem transportados para o hospital, cerca de 40 dos restantes prisioneiros ficaram no quintal e recusaram-se a regressar às suas células.
Os negociadores tentaram corrigir a situação, mas as reivindicações dos prisioneiros não são claras.
Entre 10: 00-11: 00 PDT, os prisioneiros do quintal iniciaram um incêndio.
Em breve, agentes equipados com equipamento de motins entraram no quintal e enredaram os prisioneiros com gás lacrimogéneo.
As tripulações de bombeiros acabaram por extinguir o incêndio até às 11H35.
Depois da construção da barragem em 1963, as inundações sazonais que espalharam sedimentos por todo o rio foram interrompidas.
Este sedimento era necessário para criar barras de areia e praias, que serviam como habitats de vida selvagem.
Em consequência disso, duas espécies de peixe se extingiram, e outras duas ficaram ameaçadas, incluindo o cúbulo de cúbula.
Embora o nível de água só suba alguns metros depois da inundação, os funcionários esperam que seja suficiente para restabelecer as barras de areia erradas a jusante.
Não foi emitido qualquer aviso sobre o tsunami e, de acordo com a agência geofísica de Jacarta, não será emitido qualquer aviso sobre o tsunami porque o sismo não satisfez o requisito de 6,5 magnitude.
Apesar de não haver ameaça de tsunami, os residentes começaram a entrar em pânico e começaram a abandonar as suas empresas e casas.
Apesar de Winfrey ter sido deslizante no seu despedimento, deixou claro aos seus fãs que voltará.
"Isto não vai ser adeus. Este é o encerramento de um capítulo e a abertura de um novo".
Os resultados finais das eleições presidenciais e parlamentares na Namíbia indicaram que o Presidente em exercício, Hifikepunye Pohamba, foi reelegido por uma grande margem.
O partido no poder, a Organização Popular da África do Sudeste (SWAPO), também conservou uma maioria nas eleições parlamentares.
As tropas da coligação e afegãs deslocaram-se para a zona para segurar o local e outros aviões da coligação foram enviados para prestar assistência.
O acidente ocorreu em alto no terreno montanhoso, e foi considerado como o resultado de incêndios hostis.
Os esforços para procurar o local de acidente estão a ser enfrentados por mau tempo e terrível.
A caridade médica Mangola, Medecines Sans Frontieres e a Organização Mundial de Saúde dizem que este é o pior surto registado no país.
O porta-voz de Médecinas sem Fronteiras, Richard Veerman, disse: "Angola está a caminhar para o seu pior surto de sempre e a situação em Angola continua muito má", disse ele.
Os jogos começaram às 10: 00 da manhã com um bom tempo e, para além da seca de manhã que rapidamente se limpou, foi um dia perfeito para o 7o rugby.
A África do Sul começou na nota direita quando tiveram uma boa vitória de 26 - 00 contra a quinta seededade da Zâmbia.
Olhando decididamente rezado no jogo contra as suas irmãs do Sul, a África do Sul, no entanto, melhorou constantemente à medida que o torneio avançava.
A sua defesa disciplinada, a sua capacidade de manipulação de balas e o excelente trabalho de equipa tornaram-os destacados e ficou claro que foi esta a equipa a ser batida.
Os funcionários da cidade de Amesterdão e do Museu Anne Frank afirmam que a árvore está infetada com um fungo e representa um perigo para a saúde pública, ao afirmar que estava em perigo iminente de cair.
Tinha sido programada para ser cortada na terça-feira, mas foi salvada depois de um acórdão do tribunal de emergência.
Todas as entradas da gruta, que foram chamadas "As Sete Sostras", têm pelo menos 100 a 250 metros de diâmetro (328 a 820 metros).
As imagens infraestrutas mostram que as variações de temperatura da noite e do dia mostram que são provavelmente cavernas.
"São mais frios do que a superfície circundante no dia e mais quentes na noite.
O seu comportamento térmico não é tão estável como as grandes cavernas da Terra que frequentemente mantêm uma temperatura bastante constante, mas é coerente com estes que são buracos profundos no solo ", disse Glen Cushing, do Equipo de Astrogeologia dos Estados Unidos da América (USGS) e da Universidade de Arizona do Norte, situada em Flagstaff, no Arizona.
Em França, o voto tem sido tradicionalmente uma experiência de baixa tecnologia: os eleitores isolam-se numa cabina, colocam uma folha de papel pré-impressa indicando o seu candidato de escolha num envelope.
Depois de os funcionários verificarem a identidade do eleitor, o eleitor deixa o envelope na caixa de voto e assinala o registo de voto.
A lei eleitoral francesa codifica os processos de forma bastante estrita.
Desde 1988, as urnas devem ser transparentes, de modo a que os eleitores e os observadores possam testemunhar que no início da votação não estão presentes quaisquer envelopes e que não sejam acrescentadas quaisquer envelopes excepto os dos eleitores devidamente contados e autorizados.
Os candidatos podem enviar representantes para testemunhar todas as partes do processo e, à noite, os votos são contados por voluntários sob vigilância intensa, seguindo procedimentos específicos.
O ASUS Eee PC, anteriormente lançado a nível mundial para factores de poupança de custos e de funcionalidade, tornou-se um tópico quente em 2007, Taipei IT Month.
Mas o mercado de consumo no computador portátil será radicalmente variado e alterado depois de a ASUS ter sido atribuída no Prémio Sustentável de Taiwan, 2007, pelo Executivo Yuan da República da China.
O "site" da estação descreve o programa como "velho teatro de rádio escolar com um novo e escandaloso" spin "geeky"!
Nos seus primeiros dias, o programa apareceu apenas no local de rádio da Internet de longa data TogiNet Radio, um local focado na rádio de conversa.
Em finais de 2015, TogiNet instituiu a rádio AstroNet como uma estação subsidiária.
O programa originalmente continha atores de voz amadores, locais para o East Texas.
Afirma-se que o saqueamento generalizado continuou de um dia para o outro, uma vez que os agentes da aplicação da lei não estavam presentes nas ruas de Bishkek.
Bishkek foi descrito como mergulhando num estado de "anarquia" por um observador, quando bandas de pessoas andavam pelas ruas e pilhavam lojas de bens de consumo.
Vários habitantes de Bishkek acusaram os manifestantes do Sul da ilegalidade.
A África do Sul derrotou os "All Blacks" (Nova Zelândia) num jogo de união de três nações no estádio Royal Bafokeng, em Rustenburg, na África do Sul.
A pontuação final foi uma vitória de um ponto, de 21 a 20, que acabou com o triunfo de 15 jogos de todos os negros.
Para os Springboks, acabou com uma traça perdida de cinco jogadas.
Foi o jogo final dos "All Blacks", que já tinha ganho o trofeo há duas semanas.
O jogo final da série terá lugar na próxima semana em Ellis Park, em Joanesburgo, quando os Springboks jogarem a Austrália.
Na segunda-feira, um terramoto moderado abalou o Ocidente de Montana às 22H00.
Não foi recebida qualquer informação imediata sobre danos por parte do Serviço Geológico dos Estados Unidos (USGS) e do seu Centro Nacional de Informação sobre as Terremotos.
O terramoto estava centrado cerca de 20 km (15 milhas) no nordeste de Dillon, e cerca de 65 km (40 milhas) a sul de Butte.
A estirpe da gripe das aves que é letal para os seres humanos, o H5N1, foi confirmada ter infetado um pato selvagem morto, encontrado na segunda-feira, na marshlandia perto de Lyon, no Leste da França.
A França é o sétimo país da União Europeia a sofrer este vírus, na sequência da Áustria, da Alemanha, da Eslovénia, da Bulgária, da Grécia e da Itália.
Os casos suspeitos de H5N1 na Croácia e na Dinamarca continuam a não ser confirmados.
As câmaras tinham processado Deus por "morte generalizada, destruição e terrorização de milhões e milhões de habitantes da Terra".
Chambers, um agnóstico, argumenta que o seu processo é "frivoloso" e que "qualquer um pode processar alguém".
A história apresentada na ópera francesa, por Camille Saint-Saens, é de um artista "cuja vida é ditada pelo amor pelas drogas e pelo Japão".
Em consequência disso, os artistas fumam as articulações de cannabis no palco, e o próprio teatro está a encorajar o público a juntar-se.
O ex-presidente da Câmara Newt Gingrich, o governador do Texas Rick Perry, e a mulher do Congresso Michele Bachmann acabaram, respectivamente, no quarto, quinto e sexto lugar.
Depois dos resultados, Gingrich felicitou o Santorum, mas teve palavras duras para Romney, em nome do qual foram emitidas anúncios de campanha negativa em Iowa contra Gingrich.
Perry declarou que iria "voltar ao Texas para avaliar os resultados do grupo da noite, determinar se há um caminho a seguir nesta corrida", mas disse mais tarde que iria continuar na corrida e competir na primária da Carolina do Sul de 21 de Janeiro.
Bachmann, que ganhou a sondagem Ames Straw em Agosto, decidiu acabar com a sua campanha.
O fotógrafo foi transportado para o Centro Médico Ronald Reagan UCLA, onde morreu subsequentemente.
Afirma-se que ele tinha 20 anos de idade. Numa declaração, Bieber disse: "[...] infeliz eu não estava presente nem directamente envolvido neste trágico acidente, os meus pensamentos e preces estão com a família da vítima".
O site de notícias de entretenimento TMZ compreende que o fotógrafo parou o seu veículo do outro lado do Sepulveda Boulevard e tentou tirar fotografias da paragem policial antes de atravessar a estrada e continuar, fazendo com que o polícia da California Highway Patrol que conduziu o travão do tráfego o mandasse voltar, duas vezes.
De acordo com a polícia, não é provável que o condutor do veículo que atingiu o fotógrafo seja acusado de crimes.
Com apenas 18 medalhas disponíveis por dia, alguns países não conseguiram fazer o pódio da medalha.
Incluem os Países Baixos, com Anna Jochemsen, que acabou a deza na classe de posição feminina no Super-G ontem, e a Finlândia, com Katja Saarinen, que acabou a deza na mesma competição.
O Mitchell Gourley, da Austrália, acabou o 11o no super-G, o concorrente checo Oldrich Jelinek acabou o 16o no Super-G, do sexo masculino.
Arly Velasquez, do México, acabou o décimo quinto no Super-G do homem. O Adam Hall, da Nova Zelândia, acabou o décimo no Super-G do homem.
O esquiador polaco Maciej Krezel e a guia Anna Ogarzynska, com deficiências visuais, acabaram em 13o lugar no Super-G. O South Korea 's Jong Seork Park acabou em 24o lugar no Super-G.
As forças de manutenção da paz das Nações Unidas, que chegaram a Haiti após o terramoto de 2010, estão a ser culpadas pela propagação da doença que começou perto do encampamento das tropas.
De acordo com o processo, os resíduos do acampamento da ONU não foram devidamente sanitizados, o que levou as bactérias a entrar no afluente do rio Artibonite, um dos maiores do Haiti.
Antes da chegada de tropas, o Haiti não tinha encontrado problemas relacionados com a doença desde a década de 1800.
O Instituto Haitiano para a Justiça e a Democracia fez referência a estudos independentes que sugerem que o batalhão nepalês das Nações Unidas de manutenção da paz trouxe desconhecido a doença para o Haiti.
Danielle Lantagne, uma perita da ONU sobre a doença, declarou que o surto foi provavelmente provocado pelas forças de manutenção da paz.
Hamilton confirmou que o Hospital da Universidade Howard admitiu o doente em estado estável.
O doente tinha estado na Nigéria, onde ocorreram alguns casos do vírus Ebola.
O hospital seguiu o protocolo para o controlo de infecções, incluindo a separação do do doente dos outros, a fim de evitar a possível infecção dos outros.
Antes dos Simpsons, Simon tinha trabalhado em vários programas em várias posições.
Nos anos 80 trabalhou em programas como o Taxi, o Cheers e o The Tracy Ullman Show.
Em 1989, ajudou a criar os Simpsons com Brooks e Groening, e foi responsável pela contratação da primeira equipa de escrita do programa.
Apesar de sair do espetáculo em 1993, conservou o título de produtor executivo e continuou a receber dezenas de milhões de dólares por ano.
Antes disso, a agência de imprensa chinesa Xinhua comunicou que um avião estava a ser sequestrado.
Segundo notícias posteriores, o avião recebeu uma ameaça de bomba e foi desviado para o Afeganistão, aterrando em Kandahar.
Segundo as primeiras notícias, o avião foi desviado para o Afeganistão depois de ter sido negado um aterragem de emergência em Ürümqi.
Os acidentes aéreos são comuns no Irão, que tem uma frota envelhecida e mal mantida tanto para operações civis como militares.
As sanções internacionais significaram que não podem ser adquiridos novos aviões.
No início desta semana, um helicóptero da polícia matou três pessoas e outros três ficaram feridos.
No mês passado, o Irão viu o seu pior desastre aéreo em anos, quando um avião que se dirigia para a Arménia se desmoronou, matando os 168 a bordo.
No mesmo mês, assistiu-se a um outro avião a sobrecarregar uma pista em Mashhad e a bater numa parede, matando 17 pessoas.
Aerosmith cancelou os seus restantes concertos na sua viagem.
A banda "rock" devia tourar os Estados Unidos e o Canadá até 16 de setembro.
Foram cancelados depois de o cantor principal Steven Tyler ter ficado ferido depois de ele ter saído do palco enquanto atuava no dia 5 de Agosto.
Murray perdeu o primeiro set numa pausa, depois de ambos os homens terem mantido cada e cada serviço no set.
O Del Potro teve a vantagem inicial no segundo set, mas isso também exigia uma pausa de pé, depois de ter alcançado 6-6.
O Potro recebeu tratamento ao seu ombro, mas conseguiu voltar ao jogo.
O programa começou às 20: 30 da hora local (15: 00 UTC).
Muitos cantores de todo o país apresentaram "bhajans", ou canções de culto, aos pés de Shyam.
O cantor Sanju Sharma começou a noite, seguido por Jai Shankar Choudhary, apaixonou-se também pelo "chappan" bhajan, e o cantor Raju Khandelwal acompanhou-o.
Depois, Lakkha Singh assumiu a liderança em cantar os bhajans.
Foram servidas a Baba Shyam 108 placas de Chhappan Bhog (no hinduismo, 56 artigos comestíveis diferentes, como o doce, os frutos, os frutos, os castigos, etc., que são oferecidos à divindade.
Lakkha Singh também apresentou o "chppan" bhog ", com quem assistia o cantor, Raju Khandelwal.
Na apresentação principal do "Tokyo Game Show" de quinta-feira, o presidente da Nintendo Satoru Iwata revelou o design do controlador para a nova consola da Nintendo Revolution da empresa.
Ao equipar um remoto de televisão, o controlador usa dois sensores colocados perto da televisão do utilizador para triangular a sua posição no espaço tridimensional.
Isto permitirá aos jogadores controlar as ações e movimentos nos jogos de vídeo movendo o aparelho através do ar.
Giancarlo Fisichella perdeu o controlo do seu carro e terminou a corrida muito pouco depois do início.
O seu companheiro de equipa Fernando Alonso estava a liderar a maior parte da corrida, mas acabou imediatamente depois da sua paragem, provavelmente porque uma roda direita mal escondida.
Michael Schumacher acabou a sua corrida pouco tempo depois de Alonso, devido aos danos de suspensão nas inúmeras batalhas durante a corrida.
"Ela é muito carina e também canta muito bem", disse de acordo com uma transcrição da conferência de notícias.
"Fiquei emocionado sempre que fizemos uma ensaio sobre isto, desde o fundo do meu coração".
Cerca de 3 minutos antes do lançamento, uma câmara a bordo mostrou inúmeras peças de espuma de isolamento afastadas do tanque de combustível.
No entanto, não se pensa que tenham causado qualquer dano ao navio.
O chefe do programa de navegação da NASA N. Wayne Hale Jr. disse que a espuma tinha caído "depois do tempo que nos preocupa".
Cinco minutos depois do ecrã, um vento começa a virar-se, cerca de um minuto depois, o vento está a atingir 70 km / h... depois vem a chuva, mas tão dura e grande que ataca a pele como uma agulha, depois cai a calha do céu, as pessoas caem em pânico, gritam-se e correm uns sobre os outros.
Perdi a minha irmã e a sua amiga, e no meu caminho havia duas pessoas deficientes em cadeiras de rodas, as pessoas saltando e empurrá-las ", disse Armand Versace.
A NHK também comunicou que a central nuclear de Kashiwazaki Kariwa, na prefectura de Niigata, estava a funcionar normalmente.
O Hokuriku Electric Power Co. não relatou quaisquer efeitos do terramoto e que os reactores Números 1 e 2 da sua central nuclear de Shika foram encerrados.
Diz-se que cerca de 9400 habitações na região não têm água e cerca de 100 não têm electricidade.
Algumas estradas ficaram danificadas, o serviço ferroviário foi interrompido nas zonas afectadas, e o aeroporto Noto, na prefectura de Ishikawa, permanece fechado.
Uma bomba explodiu fora do gabinete do governador-geral.
Mais três bombas explodiram perto de edifícios governamentais num período de duas horas.
Alguns relatórios colocam o número oficial de mortes em oito, e os relatórios oficiais confirmam que cerca de 30 foram feridos, mas os números finais ainda não são conhecidos.
Tanto o ácido cianurico como a melamina foram encontradas em amostras de urina de animais de estimação que morreram depois de consumirem alimentos para animais contaminados.
Os dois compostos reagem uns com os outros para formar cristais que podem bloquear a função renal, disseram investigadores da universidade.
Os investigadores observaram cristais formados na urina de gato através da adição de melamina e de ácido cianúrico.
A composição destes cristais corresponde aos que se encontram na urina dos animais de estimação afectados quando comparados com a espectroscopia infravermelha (FTIR).
Não sei se o sabem ou não, mas a maior parte das mercadorias da América Central entraram neste país isento de impostos.
No entanto, oitenta por cento dos nossos produtos eram tributados através de direitos aduaneiros nos países da América Central.
Para mim, isso não me pareceu sensato; não foi, certamente, justo.
Tudo o que eu digo às pessoas é que tratam-nos da forma como nos tratamos.
O Governador da Califórnia, Arnold Schwarzenegger, assinou a lei uma lei que proíbe a venda ou a alugação de jogos de vídeo violentos a menores.
A lei exige que os jogos de vídeo violentos vendidos no estado da Califórnia sejam rotulados com uma leitura decal "18" e torna a sua venda a um menor punível com uma multa de 1000 dólares por infracção.
O Director do Ministério Público, Kier Starmer QC, emitiu uma declaração esta manhã, anunciando a acusação de Huhne e Pryce.
Huhne demitiu-se e será substituído no gabinete pelo deputado Ed Davey. o deputado Norman Lamb espera-se que tome o cargo de Ministro das Empresas Davey está a vacar.
Huhne e Pryce deverão comparecer no Tribunal de Justiça de Westminster a 16 de Fevereiro.
Os mortes foram Nicholas Alden, de 25 anos, e Zachary Cuddeback, de 21 anos. Cuddeback era o condutor.
Edgar Veguilla recebeu feridas de braço e de mandíbula, enquanto Kristoffer Schneider foi abandonado, necessitando de uma cirurgia reconstruída para o seu rosto.
A arma de Uka falhou enquanto apontou para a cabeça de um quinto homem. Schneider tem dor contínua, cegueira num olho, uma secção falta de crânio e uma cara reconstruída de titânio.
Schneider testemunhou através de um vídeo de uma base USAF na sua pátria.
Para além do evento de quarta-feira, Carpanedo competiu em duas corridas individuais no Campeonato.
O seu primeiro foi o Slalom, onde ganhou um Did Not Finish na sua primeira corrida. 36 dos 116 concorrentes tiveram o mesmo resultado nessa corrida.
A sua outra corrida, o Gigante Slalom, viu o décimo no grupo de sessões femininos com uma corrida combinada de 4: 41: 30, 2: 11,60 minutos mais lento do que o primeiro lugar acabador austríaco Claudia Loesch e 1: 09,02 minutos mais lento do que o nono finalista Gyöngyi Dani da Hungria.
Quatro esquiadores do grupo de mulheres sentadas não conseguiram terminar os seus corredores, e 45 dos 117 esquiadores do Gigante Slalom não conseguiram classificar-se na corrida.
A polícia de Madhya Pradesh apropriou-se do computador e do telemóvel roubado.
O Inspector General Adjunto D K Arya disse: "Detetámos cinco pessoas que violaram a mulher suíça e apanharam o seu telemóvel e o seu portátil".
Os acusados têm o nome de Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar e Vishnu Kanjar.
O superintendent da polícia, Chandra Shekhar Solanki, disse que o acusado compareceu no tribunal com rostos cobertos.
Embora três pessoas estivessem dentro da casa quando o carro o impactou, nenhum deles foi ferido.
No entanto, o condutor sofreu ferimentos graves na cabeça.
A estrada onde ocorreu o acidente foi temporariamente fechada, enquanto os serviços de emergência libertaram o condutor do Audi TT vermelho.
Inicialmente, foi hospitalizado no James Paget Hospital, em Great Yarmouth.
Posteriormente, foi transferido para o Hospital de Addenbrooke, em Cambridge.
Desde então, Adekoya encontra-se no Tribunal Sheriff de Edimburgo acusado de matar o seu filho.
Está na prisão pendente de acusação e julgamento, mas qualquer prova de testemunho ocidental pode ser alterada porque a sua imagem foi amplamente publicada.
Esta é uma prática comum noutros locais do Reino Unido, mas a justiça escocesa funciona de forma diferente e os tribunais consideraram a publicação de fotos potencialmente prejudicial.
O Professor Pamela Ferguson, da Universidade de Dundee, diz: "Os jornalistas parecem estar a andar a uma linha perigosa se publicarem fotos, etc, de suspeitos".
A Crown Office, que é encarregada globalmente dos processos judiciais, indicou aos jornalistas que não serão feitas mais comentários, pelo menos até à acusação.
O documento, segundo a fuga, fará referência ao conflito das fronteiras, que a Palestina quer basear-se nas fronteiras antes da Guerra do Mideast de 1967.
Outros tópicos abrangidos incluem, segundo se informa, o futuro estado de Jerusalém, que é sagrado para as duas nações e para a questão do vale do Jordão.
Israel exige uma presença militar permanente no vale durante dez anos, uma vez assinado um acordo, enquanto a Autoridade Palestiniana concorda em deixar essa presença apenas durante cinco anos.
Os disparos no ensaio suplementar de luta contra as pragas tinham de ser estreitamente supervisionados pelos guardiões, uma vez que o ensaio foi monitorizado e a sua eficácia foi avaliada.
Numa parceria do NPWS e da Associação de Shooters de Esportação da Austrália (NSW) Inc, foram recrutados voluntários qualificados, no âmbito do programa de caça da Associação de Shooters de Esportação.
De acordo com o Mick O 'Flynn, Director Interino de Parque Conservação e Patrimonio com o NPWS, os quatro disparatadores seleccionados para a primeira operação de tiroteio receberam instruções de segurança e de formação abrangentes.
Martelly jurou ontem num novo Conselho Eleitoral provisório (CEP), composto por nove membros.
É o quinto CEP de Martelly em quatro anos.
No mês passado, uma comissão presidencial recomendou a demissão anterior do CEP como parte de um pacote de medidas para levar o país para novas eleições.
A comissão foi a resposta de Martelly às manifestações anti-regime que começaram em Outubro.
As manifestações, por vezes violentas, foram desencadeadas pelo facto de não se terem realizado eleições, algumas devidas desde 2011.
Foram relatados cerca de 60 casos de sobreaquecimento de iPods, causando um total de seis incêndios e deixando quatro pessoas com quemias menores.
O Ministério da Economia, do Comércio e da Indústria do Japão (METI) disse que tinha conhecimento de 27 acidentes relacionados com os aparelhos.
Na semana passada, a METI anunciou que a Apple tinha informado-lhe de 34 incidentes adicionais de sobreaquecimento, que a empresa chamou "não-graves".
O ministério respondeu chamando o adiamento do relatório pela Apple "verdadeiramente lamentável".
O "eatquake" atingiu Mariana às 07: 19 da hora local (às 09: 19 da manhã GMT, sexta-feira).
O gabinete de gestão de emergência da Marianas do Norte afirmou que não se registaram quaisquer danos na nação.
Também o Centro de Alerta ao Tsunami do Pacífico afirmou que não havia indícios de tsunami.
Um antigo polícia filipino tem mantido turistas de Hong Kong reféns ao sequestrar o seu autocarro em Manila, a capital das Filipinas.
Rolando Mendoza disparou o seu fusil M16 contra os turistas.
Alguns reféns foram resgatados e pelo menos seis mortos confirmados até agora.
Seis reféns, incluindo as crianças e os idosos, foram libertados cedo, tal como os fotógrafos filipinos.
Os fotógrafos tomaram mais tarde o lugar de uma senhora idosa, uma vez que ela precisava do lavador, Mendoza foi morto.
Liggins seguiu os passos do pai e entrou numa carreira de medicina.
Formou-se obstétrico e começou a trabalhar no Hospital Nacional das Mulheres de Auckland em 1959.
Enquanto estava a trabalhar no hospital, Liggins começou a investigar o trabalho prematuro durante o seu tempo livre.
A sua investigação mostrou que, se uma hormona fosse administrada, aceleraria a maturação do pulmão fetal do bebé.
Xinhua comunicou que os investigadores governamentais apanharam, em quarta-feira, dois registadores de "caixa negra" de voos.
Outros "wrestlers" também prestaram homenagem a Luna.
Tommy Dreamer disse: "A Luna foi a primeira Rainha do Extreme. A minha primeira gerente. A Luna morreu na noite de duas lunas. Muito única como ela. Uma mulher forte".
Dustin "Goldust" Runnels comentou que "a Luna era tão espantosa como eu... talvez ainda mais... adorá-la e perderá-la... esperemos que esteja num lugar melhor".
De entre as 1 400 pessoas consultadas antes das eleições federais de 2010, as que se opõem a tornar a Austrália uma república aumentaram em 8% desde 2008.
Na campanha das eleições federais de 2010, Julia Gillard afirmou que acreditava que a Austrália devia tornar-se uma república no fim do reinado da Rainha Elizabeth II.
34% dos eleitores partilham desta opinião, desejando que a Rainha Elizabeth II seja o último monarca da Austrália.
No extremo da sondagem, 29% dos encuestados acham que a Austrália deve tornar-se uma república o mais depressa possível, enquanto 31% acham que a Austrália nunca deve tornar-se uma república.
O medalho de ouro olímpico devia nadar no estilo de 100m e 200m e em três relays nos Jogos da Commonwealth, mas, devido às suas queixas, a sua aptidão tem estado em dúvida.
Não foi capaz de tomar as drogas necessárias para ultrapassar a sua dor, uma vez que são proibidas dos Jogos.
Curtis Cooper, um matemático e professor de informática na Universidade do Missouri Central, descobriu o maior número primo conhecido até à data em 25 de Janeiro.
Várias pessoas verificaram a descoberta usando diferentes "hardware" e "software" até ao início de Fevereiro e foi anunciada na terça-feira.
Os cometas podem ter sido uma fonte de abastecimento de água na Terra, juntamente com matéria orgânica que pode formar proteínas e sustentar a vida.
Os cientistas esperam compreender como os planetas se formam, especialmente como a Terra se formou, uma vez que os cometas colidiam com a Terra há muito tempo.
Cuomo, de 53 anos, começou a governança no início deste ano e assinou, no mês passado, uma lei que legaliza o casamento homossexual.
Referiu os rumores como "chate política e calma".
Espera-se que ele venha a candidatar-se ao presidente em 2016.
NextGen é um sistema que as afirmações da FAA permitiriam aos aviões voar rotas mais curtas, poupar milhões de litros de combustível todos os anos e reduzir as emissões de carbono.
Utiliza a tecnologia baseada em satélites, em oposição à tecnologia baseada em radar terrestre mais antiga, para permitir que os controladores do tráfego aéreo identificem os aviões com maior precisão e forneçam aos pilotos informações mais precisas.
Não está a ser colocado transporte adicional e os comboios sobre terra não pararão em Wembley, e os parques de automóveis e as instalações de parque e viagem não estão disponíveis no chão.
O medo da falta de transportes criou a possibilidade de o jogo ser forçado a jogar atrás de portas fechadas sem os apoiantes da equipa.
Um estudo publicado na quinta-feira no jornal Science relatou a formação de uma nova espécie de aves nas Ilhas Galápagos Ecuadoreanas.
Investigadores da Universidade de Princeton, nos Estados Unidos, e da Universidade de Uppsala, na Suécia, relataram que a nova espécie evoluiu em apenas duas gerações, embora este processo tivesse demorado muito mais tempo, devido à reprodução entre uma fincha endémica de Darwin, Geospiza forte, e a fincha de cactus imigrante, Geospiza conirostris.
Ouro pode ser trabalhado em todo o tipo de formas. Pode ser enrolado em pequenas formas.
Pode ser arrastado para uma rede fina, que pode ser enredida e colocada. Pode ser fechado ou revogado em folhas.
Pode ser muito fina e atada a outro metal, pode ser tão fina que, por vezes, foi usada para decorar as imagens pintadas a mão em livros chamados "manuscritos iluminados".
Isto chama-se pH de uma substância química. Podemos fazer um indicador usando sumo de cabbage vermelho.
O sumo de cabbage altera a cor, dependendo de como o produto químico é ácido ou básico (alkalina).
O nível de pH é indicado pela quantidade de ões de hidrogénio (o H em pH) no produto químico testado.
Os ões de hidrogénio são protões que os derrubaram os eletrões (os átomos de hidrogénio consistem em um protão e um eletrão).
Rotem os dois pós secos juntos e depois, com as mãos limpas, pressionem-nos numa bola.
A humidade nas vossas mãos reagirá com as camadas exteriores, que se sentirão engraçadas e formarão uma espécie de concha.
As cidades de Harappa e Mohenjo-daro tinham uma toaleta de flush em quase todas as casas, ligadas a um sistema sofisticado de esgotos.
Foram encontrados resíduos de sistemas de esgotos nas casas das cidades de Minoan de Creta e de Santorini, na Grécia.
Na civilização romana, as casas de banho eram por vezes parte de casas públicas de banho onde homens e mulheres estavam juntos em companhia misturada.
Quando ligamos a alguém que está a milhares de quilómetros de distância, estamos a usar um satélite.
O satélite no espaço recebe a chamada e depois reflete-a de volta para baixo, quase instantaneamente.
Os cientistas usam telescópios no espaço porque a atmosfera terrestre distorce parte da nossa luz e da nossa perspetiva.
Demanda um foguetão gigante de mais de 100 metros de altura para colocar um satélite ou um telescópio no espaço.
A roda mudou o mundo de formas incríveis. A coisa mais importante que a roda fez para nós é dar-nos transportes muito mais fáceis e mais rápidos.
trouxe-nos o comboio, o carro e muitos outros aparelhos de transporte.
Sob eles estão mais gatos de tamanho médio que comem presa de tamanho médio, desde coelhos até anteloopes e veados.
Por fim, há muitos pequenos gatos (incluindo gatos de animais de companhia) que comem as mais numerosas pequenas presas, como os insectos, os rodinhos, as lagartas e as aves.
O segredo do seu sucesso é o conceito do nicho, um trabalho especial de cada gato que o impede de competir com os outros.
Os leões são os gatos mais sociais, que vivem em grandes grupos chamados prides.
Os prides são compostos por um a três machos adultos relacionados, juntamente com cerca de trinta fêmeas e cubos.
As fêmeas estão normalmente estreitamente relacionadas umas com as outras, sendo uma grande família de irmãs e filhas.
Os prides do leão actuam muito como pacotes de lobos ou cães, animais surpreendentemente semelhantes aos leões (mas não outros gatos grandes) em comportamento, e também muito mortais para a sua presa.
Um atleta bem redondado, o tigre pode escalar (embora não bem), nadar, saltar grandes distâncias e atirar com cinco vezes a força de um ser humano forte.
O tigre está no mesmo grupo (Genus Panthera) como leões, leopardos e jaguares. Estes quatro gatos são os únicos que podem chorar.
O roar do tigre não é como o roar de um leão, com toda a voz, mas mais como uma frase de palavras gritantes, gritadas.
Os ocelóis gostam de comer pequenos animais. Ganharão macacos, cobras, rodentes e aves, se conseguirem. Quase todos os animais que os ocelóis caçam são muito mais pequenos do que são.
Os cientistas pensam que os ocelotas seguem e encontram animais a comer (presa) ao cheiro, espirando por onde estiveram no chão.
Podem ver muito bem no escuro com visão nocturna, e também movem-se de forma muito escondida. Os gelados caçam a sua presa misturando-se com o seu ambiente e depois saltando sobre a sua presa.
Quando um pequeno grupo de coisas vivas (uma pequena população) se separa da população principal de que vieram (como se movessem por cima de uma corda de montanha ou de um rio, ou se mudassem para uma nova ilha para que não pudessem voltar facilmente), muitas vezes encontram-se num ambiente diferente do que antes.
Este novo ambiente tem recursos diferentes e concorrentes diferentes, pelo que a nova população precisará de características ou adaptações diferentes para ser um concorrente forte do que aquilo de que antes precisava.
A população original não mudou, ainda precisam das mesmas adaptações que antes.
Com o tempo, à medida que a nova população começa a adaptar-se ao seu novo ambiente, começa a parecer cada vez menos como a outra população.
Por fim, após milhares ou mesmo milhões de anos, as duas populações vão parecer tão diferentes que não podem ser chamadas a mesma espécie.
A especiação é uma consequência inevitável e uma parte muito importante da evolução.
As plantas produzem oxigénio que os seres humanos respiram, e absorvem o dióxido de carbono que os seres humanos expiram (ou seja, expiram).
As plantas fazem a sua comida do sol através da fotossíntese. Também fornecem sombra.
Nós fazemos as nossas casas de plantas e fazemos roupas de plantas. A maioria dos alimentos que comemos são plantas. Sem plantas, os animais não podiam sobreviver.
O Mosasauro era o principal predador da sua época, por isso, não receava nada, exceto outros mosasauros.
As suas maxilares longas eram cozinhadas com mais de 70 dentes brilhantes, juntamente com um pedaço extra no telhado da boca, o que significa que não havia fuga para qualquer coisa que atravesse o seu caminho.
Não sabemos bem, mas talvez tenha tido uma língua fechada. A sua dieta incluiu tartarugas, grandes peixes, outros mosasauros, e até pode ter sido um canibal.
Também atacou qualquer coisa que entrasse na água; até um dinossauro gigante como T. rex não seria compatível com ela.
Embora a maior parte da sua comida fosse familiar para nós, os romanos tinham a sua parte de estranhos ou invulgar objetos de festa, incluindo o varão selvagem, o peacock, os caracóis e um tipo de rodente chamado dormo.
Outra diferença foi que, enquanto as pessoas pobres e a mulher comiam a comida enquanto se sentavam em cadeiras, os homens ricos gostavam de ter banquetes juntos onde estivessem a sair ao seu lado enquanto comiam as refeições.
As pastas antigas romanas não podiam ter incluído alimentos que vieram para a Europa da América ou da Ásia nos séculos seguintes.
Por exemplo, não tinham milho, nem tomates, nem batatas, nem cacau, e nenhum romano antigo sabia um turkey.
Os babilonianos construíram cada um dos seus deuses um templo primário que era considerado a casa do deus.
As pessoas levavam sacrifícios aos deuses e os sacerdotes tentavam dar resposta às necessidades dos deuses através de cerimónias e festivais.
Cada templo tinha um pátio aberto do templo e depois um santuário interno que só os sacerdotes podiam entrar.
Por vezes, foram construídas torres especiais em forma de pirâmide, chamadas ziggurats, para fazerem parte dos templos.
O topo da torre era um santuário especial para o deus.
No clima quente do Médio Oriente, a casa não era tão importante.
A maior parte da vida da família hebrea aconteceu no ar livre.
As mulheres cozinhavam no jardim; as lojas eram apenas balcões abertas, olhando para a rua.
Não havia florestas grandes na terra de Canaan, por isso a madeira era extremamente cara.
Na saga noruesa diz-se que Erik o Red foi exilado da Islândia por homicídio e, quando viajava mais para o Ocidente, encontrou a Gronelândia e chamou-lhe a Gronelândia.
Mas, independentemente da sua descoberta, as tribos Eskimo já viviam lá na altura.
Embora cada país fosse "escandinavo", houve muitas diferenças entre os povos, reis, costumes e história da Dinamarca, da Suécia, da Noruega e da Islândia.
Se viram o filme National Treasure, podem pensar que foi escrito um mapa do tesouro no fundo da Declaração de Independência.
No entanto, isso não é verdade, embora haja algo escrito no fundo do documento, não é um mapa do tesouro.
Escrito no fundo da Declaração de Independência foram as palavras "Declaração de Independência Original de 4 de Julho de 1776". O texto aparece no fundo do documento, ao contrário.
Embora ninguém saiba por certo quem o escreveu, é conhecido que, no início da sua vida, o grande documento de pergaminho (que mede 29 3⁄4 centímetros em 24 1⁄2 centímetros) foi revogado para armazenamento.
Portanto, é provável que a notação tenha sido acrescentada simplesmente como um rótulo.
Os desembarques do D-Day e as seguintes batalhas libertaram o norte da França, mas o sul ainda não era livre.
Foi governado pelos franceses "Vichy", que eram franceses que tinham feito a paz com os alemães em 1940 e que trabalharam com os invasores em vez de os combater.
No dia 15 de Agosto de 1940, os Aliados invadiam o sul da França, a invasão chama-se "Operação Dragoon".
Em apenas duas semanas, os americanos e as forças francesas livres tinham libertado o Sul da França e estavam a virar-se para a Alemanha.
Uma civilização é uma cultura singular partilhada por um grande grupo significativo de pessoas que vivem e trabalham em conjunto, uma sociedade.
A palavra civilização vem da civilização latina, ou seja, civil, relacionada com a civilização latina, ou seja, cidadão, e civitas, ou seja, cidade ou estado-cidade, e isso também define de alguma forma o tamanho da sociedade.
A cultura civilizacional implica a transmissão de conhecimentos através de várias gerações, uma pegada cultural persistente e uma disseminação justa.
As culturas de menor dimensão desaparecem frequentemente sem deixar provas históricas relevantes e não são reconhecidas como civilizações adequadas.
Durante a Guerra Revolucionária, os treze Estados formaram primeiro um governo central fraco - sendo o Congresso a sua única componente - nos termos dos Artículos da Confederação.
O Congresso carecia de qualquer poder para impor impostos e, por não haver um executivo ou um sistema judicial nacional, dependia das autoridades estatais, muitas vezes não cooperantes, para fazer aplicar todos os seus actos.
Também não tinha autoridade para sobrepor as leis fiscais e os direitos aduaneiros entre Estados.
Os artigos exigiam o consentimento unânime de todos os Estados antes de poderem ser alterados, e os Estados tomavam o governo central de forma tão leve que os seus representantes estavam frequentemente ausentes.
O futebol nacional da Itália, juntamente com a equipa de futebol alemã, é a segunda equipa mais bem sucedida do mundo e foi o campeonato do Campeonato Mundial da FIFA em 2006.
Os desportos populares incluem futebol, basquetebol, voleibol, polo de água, vedação, rugby, bicicleta, hóquei de gelo, hóquei de rodas e corridas de motores F1.
Os desportos de inverno são mais populares nas regiões do Norte, com os italianos a competir em jogos internacionais e eventos olímpicos.
Os japoneses possuem quase 7000 ilhas (a maior ser Honshu), tornando o Japão a 7a maior ilha do mundo!
Devido ao grupo / grupo de ilhas que o Japão tem, o Japão é frequentemente designado, numa posição geográfica, como um "arquipélago"
Taiwan começou muito atrás no século XV, em que os marinheiros europeus passaram por registar o nome da ilha como Ilha Formosa, ou uma ilha bela.
Em 1624, a Dutch East India Company estabelece uma base no sudeste de Taiwan, iniciando uma transformação nas práticas de produção de cereais aborígenes e empregando trabalhadores chineses para trabalhar nas suas plantações de arroz e de açúcar.
Em 1683, as forças da dinastia Qing (1644-1912) assumiram o controlo das zonas costeiras do Ocidente e do Norte de Taiwan e declararam o Taiwan como uma província do Império Qing em 1885.
Em 1895, após a derrota na primeira guerra cin-japonesa (1894-1895), o governo Qing assinou o Tratado de Shimonoseki, através do qual cede a soberania sobre Taiwan ao Japão, que governa a ilha até 1945.
Machu Picchu consta de três estruturas principais, a saber, Intihuatana, o Temple do Sol, e a Sala dos Três Windows.
A maior parte dos edifícios nas margens do complexo foram reconstruídos para dar aos turistas uma melhor ideia da forma como apareceram inicialmente.
Em 1976, 30% do Machu Picchu tinha sido restaurado e a restauração continua até hoje.
Por exemplo, o formato ainda mais comum de fotografia de imagens no mundo é de 35 mm, o que era o tamanho dominante do filme no final da era do filme analógico.
Ainda é produzido hoje, mas, mais importante ainda, a sua relação de aspecto foi herdada pelos formatos de sensores de imagem digital.
O formato de 35mm é, de facto, um pouco confuso, 36mm de largura em 24mm de altura.
Diz-se, portanto, que a proporção de aspecto deste formato (dividida por doze para obter a mais simples proporção de número inteiro) é de 3: 2.
Muitos formatos comuns (por exemplo, a família de formatos APS) são iguais ou aproximam-se de perto desta relação de aspecto.
A regra dos terços, muito abusada e muitas vezes ridicularizada, é uma orientação simples que cria dinamismo, mantendo, ao mesmo tempo, uma certa ordem na imagem.
Afirma que o lugar mais eficaz para o principal sujeito está na interseção de linhas que dividem a imagem em terços verticais e horizontais (ver o exemplo).
Durante este período da história europeia, a Igreja Católica, que se tinha tornado rica e poderosa, foi objecto de escrutínio.
Durante mais de mil anos, a religião cristã tinha ligado os Estados europeus, apesar das diferenças de língua e de costumes.
O seu poder omnipresente afetou toda a gente, desde o rei até ao comum.
Um dos principais princípios cristãos é que a riqueza deve ser utilizada para aliviar o sofrimento e a pobreza e que os fundos monetários da igreja existem especificamente por essa razão.
A autoridade central da igreja tinha estado em Roma há mais de mil anos e esta concentração de poder e dinheiro levou muitos a questionar se este princípio estava a ser cumprido.
Pouco depois do início das hostilidades, a Grã-Bretanha iniciou um bloqueio naval à Alemanha.
A estratégia revelou-se eficaz, cortando o abastecimento militar e civil vital, apesar de este bloqueio violar o direito internacional geralmente aceite codificado por vários acordos internacionais dos últimos dois séculos.
A Grã-Bretanha explorou águas internacionais para impedir que qualquer barco entrasse em secções inteiras do oceano, causando perigo mesmo para navios neutros.
Uma vez que houve uma resposta limitada a esta táctica, a Alemanha esperava uma resposta semelhante à sua guerra submarina sem restrições.
Nos anos 20, as atitudes prevalecentes da maioria dos cidadãos e das nações eram as do pacifismo e do isolamento.
Depois de vermos os horrores e as atrocidades da guerra durante a I Guerra Mundial, as nações desejavam evitar uma situação destas de novo no futuro.
Em 1884, Tesla mudou para os Estados Unidos da América para aceitar um emprego com a Edison Company em Nova Iorque.
Chegou aos EUA com 4 cêntimos ao seu nome, um livro de poesia, e uma carta de recomendação de Charles Batchelor (o seu gerente na sua anterior função) a Thomas Edison.
A China antiga tinha uma forma única de mostrar períodos de tempo diferentes; cada etapa da China ou cada família que estava no poder era uma dinastia distinta.
Também entre cada dinastia era uma época instável de províncias divididas, o mais conhecido destes períodos era a época dos três reinos, que ocorreu durante 60 anos entre a dinastia Han e a dinastia Jin.
Durante estes períodos, ocorreu uma guerra feroz entre muitos nobres que lutavam pelo trono.
Os três reinos foram uma das épocas mais sangrentas da história da China Antiga milhares de pessoas morreram a lutar para se sentarem no mais alto lugar no grande palácio de Xi 'an.
Existem muitos efeitos sociais e políticos, como o uso do sistema métrico, a transição do absolutismo para o republicanismo, o nacionalismo e a crença de que o país pertence ao povo e não a um único governante.
Também depois da Revolução, as profissões eram abertas a todos os candidatos masculinos, permitindo que os mais ambiciosos e bem sucedidos pudessem ter êxito.
O mesmo se aplica às forças armadas porque, em vez de as classificações serem baseadas na classe, estavam agora baseadas em cailaber.
A Revolução Francesa também inspirou muitas outras pessoas da classe trabalhadora reprimida de outros países a começar as suas próprias revoluções.
Muhammad estava profundamente interessado em assuntos além desta vida mundana, costumava frequentar uma gruta que se tornou conhecida como "Hira" na montanha de "Noor" (luz) para contemplação.
ele próprio, que sobreviveu ao tempo, dá uma imagem muito viva das tendências espirituales de Muhammad.
Resistindo no topo de uma das montanhas norte de Meca, a gruta está completamente isolada do resto do mundo.
De facto, não é fácil encontrar, mesmo que alguém saiba que existia. Uma vez dentro da gruta, é um isolamento total.
Não se pode ver nada mais do que o céu claro e belo acima e as muitas montanhas que rodeiam. Muito pouco deste mundo pode ser visto ou ouvido do interior da gruta.
A Grande Piramida de Giza é a única das sete maravilhas que ainda está hoje.
Construída pelos egípcios no terceiro século a.C., a Grande Piramida é uma das muitas grandes estruturas piramidas construídas para honrar o Farao morto.
O Plateau de Giza, ou "Necrópolis de Giza", no Vale egípcio dos Morde, contém várias pirâmides (de que a grande pirâmide é a maior), várias tombas pequenas, vários templos, e o grande Esfínx.
A grande pirâmide foi criada para honrar o Farao Khufu, e muitos dos piramides, tombas e templos mais pequenos foram construídos para honrar as esposas e os membros da família de Khufu.
A marca "arco alto" parece um V e a marca "arco abaixo" como um palco ou um quadrado que falta o seu lado inferior.
A cima significa que devemos começar pela ponta e empurrar o arco, e a baixo significa que devemos começar pela rã (que é onde a mão está a manter o arco) e puxar o arco.
Um "up-bow" gera normalmente um som mais suave, enquanto um "down-bow" é mais forte e mais assertivo.
Sentem-se livres de lápis nas vossas próprias marcas, mas lembrem-se que as marcas de arco impressas existem por uma razão musical, por isso, normalmente deviam ser respeitadas.
Os aterrorizados rei Louis XVI, a Rainha Marie Antoinette, os seus dois filhos pequenos (Marie Therese, de 11 anos, e Louis-Charles, de 4 anos) e a irmã do rei, Senhora Elizabeth, em 6 de Outubro de 1789, foram forçados a regressar a Paris de Versailles por uma multidão de mulheres de mercado.
Num carro, viram para Paris rodeados por uma multidão de pessoas a gritar e a gritar ameaças contra o rei e a Rainha.
A multidão de pessoas forçou o Rei e a Rainha a abrir as janelas de carruagem.
A certa altura, um membro da multidão mávou com o chefe de um guarda real morto em Versailles, em frente da Rainha aterrorizada.
As despesas de guerra do imperialismo americano na conquista das Filipinas foram pagas pelo próprio povo filipino.
Foram obrigados a pagar impostos ao regime colonial dos Estados Unidos para cobrir uma grande parte dos custos e os juros sobre obrigações que circulavam em nome do governo filipino através das casas bancárias de Wall Street.
Claro que as superprofesas derivadas da exploração prolongada do povo filipino constituiriam os ganhos básicos do imperialismo dos EUA.
Para compreender os Templares, temos de compreender o contexto que levou à criação da ordem.
A época em que os acontecimentos ocorreram é habitualmente referida como a Idade Média Alta, o período da história europeia nos séculos XI, XII e XIII (1000-1300 AD).
A Idade Média Superior foi precedida pela Idade Média inicial e seguida pela Idade Média Lena, que, por convenção, acaba em cerca de 1500.
O determinismo tecnológico é um termo que engloba uma vasta gama de ideias na prática, desde o impulso tecnológico ou o imperativo tecnológico até ao sentido estrito de que o destino humano é impulsionado por uma lógica subjacente associada às leis científicas e à sua manifestação na tecnologia.
A maioria das interpretações do determinismo tecnológico partilham duas ideias gerais: que o desenvolvimento da tecnologia em si mesmo segue um caminho que ultrapassa largamente a influência cultural ou política, e que a tecnologia, por sua vez, tem "efeitos" nas sociedades inerentes, e não socialmente condicionadas.
Por exemplo, podemos dizer que o automóvel conduz necessariamente ao desenvolvimento das estradas.
No entanto, uma rede rodoviária nacional não é economicamente viável para apenas um pequeno número de automóveis, pelo que são desenvolvidos novos métodos de produção para reduzir o custo da propriedade automóvel.
A propriedade de automóveis em massa também conduz a uma maior incidência de acidentes nas estradas, o que leva à invenção de novas técnicas nos cuidados de saúde para reparar corpos danificados.
O romantismo tinha um grande elemento de determinismo cultural, retirado de escritores como Goethe, Fichte e Schlegel.
No contexto do romantismo, a geografia moldou os indivíduos, e, ao longo do tempo, surgiram costumes e cultura relacionados com essa geografia, e estes, na harmonia com o lugar da sociedade, eram melhores do que leis impostas arbitrariamente.
Na forma como Paris é conhecida como a capital da moda do mundo contemporâneo, Constantinopla foi considerada a capital da moda da Europa feudal.
A sua reputação de epicentro de luxo começou em cerca de 400 a.C. e durou até cerca de 1100 a.C.
O seu estatuto diminuiu durante o século XII, sobretudo devido ao facto de os cruzados terem regressado portando dádivas como silo e especiarias que eram mais valiosas do que o que os mercados bizantinos ofereceram.
Foi nessa altura que foi feita a transferência do título de "Fashion Capital" de Constantinople para Paris.
O estilo gotico atingiu o pico do período entre os séculos 10 a 11 e o século XIV.
No início, o vestido foi fortemente influenciado pela cultura bizantina no Leste.
No entanto, devido à lentidão dos canais de comunicação, os estilos no Ocidente podem ficar atrasados de 25 a 30 anos.
no final da Idade Média, a Europa Ocidental começou a desenvolver o seu próprio estilo. Um dos maiores desenvolvimentos da época, em resultado das cruzadas, as pessoas começaram a usar botões para cozinhar vestuário.
A agricultura de subsistência é uma agricultura realizada para a produção de alimentos suficientes para satisfazer apenas as necessidades do agricultor e da sua família.
A agricultura de subsistência é um sistema simples, frequentemente orgânico, que usa sementes nascidos para a ecoregión combinados com rotação de culturas ou outras técnicas relativamente simples para maximizar o rendimento.
Historicamente, a maioria dos agricultores estavam envolvidos na agricultura de subsistência, o que continua a acontecer em muitas nações em desenvolvimento.
As subculturas juntam indivíduos com uma mentalidade semelhante que se sentem negligenciados pelos padrões sociais e permitem-lhes desenvolver um sentido de identidade.
As subculturas podem ser diferenciadas devido à idade, etnia, classe, localização e / ou género dos membros.
As qualidades que determinam uma subcultura como distinta podem ser linguísticas, estéticas, religiosas, políticas, sexuais, geográficas, ou uma combinação de factores.
Os membros de uma subcultura transmitem frequentemente a sua pertença através de uma utilização distinta e simbólica de estilo, que inclui formas, maneiras e argot.
Um dos métodos mais comuns usados para ilustrar a importância da socialização é aproveitar os poucos casos infelizes de crianças que, por negligência, desgraça ou abuso intencional, não foram socializadas por adultos enquanto cresceram.
Estas crianças são chamadas "ferais" ou "selvagens"; algumas crianças ferradas foram confinadas por pessoas (normalmente pelos seus próprios pais); nalguns casos, esse abandono se deve ao facto de os pais rejeitarem a grave deficiência intelectual ou física de um filho.
As crianças ferais podem ter sofrido graves abusos ou traumas infantis antes de serem abandonadas ou fugidas.
Afirma-se que outros tinham sido criados por animais; diz-se que alguns viviam na natureza sozinhos.
Quando criados por animais não humanos, a criança feral apresenta comportamentos (dentro dos limites físicos) quase inteiramente como os dos animais de cuidados específicos, como o seu medo ou indiferença perante os seres humanos.
Embora a aprendizagem baseada no projeto devesse tornar a aprendizagem mais fácil e mais interessante, a construção de uma estrutura vai mais longe.
A formação profissional não é um método de aprendizagem, mas sim uma ajuda que presta apoio a indivíduos que estão a passar por uma nova experiência de aprendizagem, como a utilização de um novo programa informático ou o início de um novo projeto.
Os "scaffolds" podem ser simultaneamente virtuais e reais, por outras palavras, um professor é uma forma de "scaffold" mas também é o pequeno homem de papel no Microsoft Office.
Os "virtual scaffolds" são internalizados no "software" e são concebidos para questionar, impulsionar e explicar procedimentos que podem ter sido para desafiar o aluno a lidar sozinho.
As crianças são colocadas em estruturas de acolhimento por uma grande variedade de razões que variam entre negligência, abuso e até extorsão.
Nenhum filho deveria ter de crescer num ambiente que não seja educador, cuidadoso e educacional, mas sim.
Entendemos que o sistema de cuidados de acolhimento é uma zona de segurança para estas crianças.
O nosso sistema de acolhimento é suposto fornecer casas seguras, cuidadores amantes, educação estável e cuidados de saúde fiáveis.
Os cuidados de guarda devem fornecer todas as necessidades que faltavam na casa de que foram levados anteriormente.
A Internet combina elementos tanto da comunicação em massa como da comunicação interpessoal.
As características específicas da Internet conduzem a dimensões adicionais em termos de utilização e de gratificações.
Por exemplo, "aprendizagem" e "socialização" são sugeridas como motivações importantes para a utilização da Internet (James et al., 1995).
O "envolvimento pessoal" e as "relações contínuas" foram também identificadas como novos aspectos de motivação por Oscio e McCord (1998), quando investigaram as reacções do público aos "sites".
A utilização da gravação de vídeo levou a importantes descobertas na interpretação de micro-expressões, movimentos facial que duram uns milissegundos.
Afirma-se, em particular, que é possível detetar se uma pessoa está a mentir interpretando correctamente as micro-expressões.
Oliver Sacks, no seu jornal "O discurso do Presidente", indicou como as pessoas que não conseguem compreender o discurso por causa de danos cerebrais conseguem, no entanto, avaliar com precisão a sinceridade.
Ele até sugere que tais capacidades na interpretação do comportamento humano podem ser partilhadas por animais como cães domésticos.
A investigação do século XX mostrou que há dois conjuntos de variações genéticas: escondidos e expressos.
A mutação acrescenta uma nova variação genética, e a seleção elimina-a do conjunto de variações expressas.
A segregação e a recombinação transferem variações para trás e para a frente entre as duas piscinas com cada geração.
Na savana, é difícil para um primata com um sistema digestivo como o dos seres humanos satisfazer as suas necessidades de aminoácidos dos recursos vegetais disponíveis.
Além disso, o facto de não o fazer ter consequências graves: depressão de crescimento, malnutrição e, em última análise, morte.
Os recursos vegetais mais acessíveis teriam sido as proteínas acessíveis nas folhas e leguminosas, mas estas são difíceis de digerir para primatas como nós, a menos que sejam cozinhadas.
Em contraste, os alimentos animais (formigas, termitas, ovos) não só são facilmente digestíveis, como também fornecem proteínas de grande quantidade que contêm todos os aminoácidos essenciais.
Tudo considerado, não devemos ficar surpreendidos se os nossos antepassados resolvessem o seu "problema de proteínas" da mesma forma que os chimpanzés na savana hoje.
A interrupção do sono é o processo de despertar deliberadamente durante o vosso período normal de sono e adormecer pouco mais tarde (10-60 minutos).
Isto pode ser feito facilmente usando um relógio de alarme relativamente silencioso para nos trazer à consciência sem nos acordarmos totalmente.
Se tiverem o relógio no sono, podem ser colocados no outro lado da sala, obrigando-os a sair da cama para o desligar.
Outras opções baseadas no biorhythm envolvem o consumo de muitos líquidos (especialmente água ou chá, um conhecido diuretico) antes do sono, obrigando-os a urinar.
A quantidade de paz interior que uma pessoa possui correla-se de forma contrária à quantidade de tensão no seu corpo e espírito.
Quanto mais baixa for a tensão, mais positiva for a força de vida. Cada pessoa tem o potencial de encontrar uma paz absoluta e contentamento.
Todos conseguem obter iluminação, mas a única coisa que impede este objectivo é a nossa própria tensão e negatividade.
O budismo tibetano baseia-se nos ensinamentos do Buda, mas foi alargado pelo caminho mahayana do amor e por muitas técnicas do Ioga Índico.
Em princípio, o budismo tibetano é muito simples, consistindo em Kundalini Yoga, meditação e o caminho do amor global.
Com o Kundalini Yoga, a energia da Kundalini (energia de iluminação) é despertada através de posturas de ioga, exercícios de respiração, mantras e visualizações.
O centro da meditação tibetana é a Deidade Yoga, através da visualização de diferentes deuses, os canais energéticos são limpos, os chakras são ativados e a consciência do ilumismo é criada.
A Alemanha foi um inimigo comum na Guerra Mundial 2, que levou à cooperação entre a URSS e os EUA. Com o fim da guerra, os confrontos do sistema, o processo e a cultura conduziram aos países que caíam.
Com dois anos do fim da guerra, os antigos aliados eram agora inimigos e a Guerra Fria começou.
Deveria durar durante os próximos 40 anos e ser-lhe-ia combatido por exércitos proxy, em campos de batalha de África para a Ásia, no Afeganistão, em Cuba e em muitos outros locais.
Em 17 de setembro de 1939, a defesa polaca já tinha partido, e a única esperança era retirar-se e reorganizar-se ao longo da cabeça de ponte romena.
No entanto, estes planos ficaram obsoletos quase da noite para o dia, quando mais de 800 000 soldados do exército vermelho da União Soviética entraram e criaram as frentes bielorrussas e ucranianas depois de invadir as regiões orientais da Polónia, em violação do Tratado de Paz de Riga, do Pacto de Não Agressão soviético-polaco e de outros tratados internacionais, tanto bilaterais como multilaterais.
A utilização de navios para transporte de mercadorias é, de longe, a forma mais eficiente de transportar grandes quantidades de pessoas e mercadorias através dos oceanos.
O trabalho das navias tem sido, tradicionalmente, assegurar que o vosso país mantenha a capacidade de movimentar os vossos povos e bens, ao mesmo tempo que interfere com a capacidade do vosso inimigo de movimentar os seus povos e bens.
Um dos exemplos mais notáveis recentes disso foi a campanha do Atlântico Norte da II Guerra Mundial. Os americanos estavam a tentar deslocar homens e materiais através do Oceano Atlântico para ajudar a Grã-Bretanha.
Ao mesmo tempo, a marinha alemã, usando sobretudo barcos submarinos, tentava travar este tráfego.
Se os Aliados tivessem fracassado, a Alemanha teria provavelmente conseguido conquistar a Grã-Bretanha como o resto da Europa.
Os gatos parecem ter sido domesticados pela primeira vez há cerca de 10 000 anos, nas Montanhas Zagros do Irão.
As antigas culturas e tribos começaram a guardá-las para facilitar o acesso ao leite, pelos, carne e pele.
As cabras domésticas eram habitualmente guardadas em rebanhos que vagueavam em colinas ou noutras áreas de pastagem, muitas vezes tendidas por rebanhos que eram frequentemente crianças ou adolescentes, semelhantes ao mais conhecido pastor. Estes métodos de pastor continuam a ser usados hoje.
As "Wagonways" foram construídas em Inglaterra já no século XVI.
Embora as vagões apenas consistissem em planchas paralelas de madeira, permitiam que os cavalos os atraíssem para alcançar maiores velocidades e atirar cargas maiores do que nas estradas ligeiramente mais difíceis do dia.
Foram introduzidas crosstias bastante cedo para manter as vias em seu lugar, mas, gradualmente, percebemos que as vias seriam mais eficientes se tivessem um pedaço de ferro no topo.
Isto tornou-se prática comum, mas o ferro causou mais desgaste nas rodas de madeira dos vagões.
Por fim, as rodas de madeira foram substituídas por rodas de ferro e, em 1767, foram introduzidas as primeiras rodas de ferro.
O primeiro transporte conhecido era caminhar, os seres humanos começaram a caminhar diretamente há dois milhões de anos com a emergência do Homo Erectus (o que significa homem direto).
Os seus antecessores, o Australopithecus, não caminhavam de pé como habitualmente.
As especializações bipedais encontram-se nos fósseis Australopithecus de há 4,2 a 3,9 milhões de anos, embora o Sahelantropus tenha percorrido duas pernas já há sete milhões de anos.
Podemos começar a viver mais amigáveis ao ambiente, podemos juntar-nos ao movimento ambiental, e até podemos ser activistas para reduzir, em certa medida, o sofrimento futuro.
Em muitos casos, isto é como um tratamento sintomático, mas, se não queremos apenas uma solução temporária, devemos encontrar a raiz dos problemas e desativá-los.
É óbvio que o mundo mudou muito devido aos avanços científicos e tecnológicos da humanidade, e os problemas tornaram-se maiores devido à sobrepopulação e ao estravagante estilo de vida da humanidade.
Depois da sua aprovação pelo Congresso, em 4 de Julho, foi enviado um projecto manuscrito, assinado pelo Presidente do Congresso John Hancock e pelo Secretário Charles Thomson, a alguns quarteirões para a impressora de John Dunlap.
Durante a noite, foram feitas entre 150 e 200 cópias, hoje conhecidas como "Dunlap broadsides".
A primeira leitura pública do documento foi feita por John Nixon no jardim do Hall da Independência, no dia 8 de Julho.
Uma foi enviada a George Washington, em 6 de Julho, que o tinha lido às suas tropas em Nova Iorque, em 9 de Julho, e uma cópia chegou a Londres, em 10 de Agosto.
Os 25 espacios de Dunlap ainda conhecidos para existir são as mais antigas cópias do documento que subsistem, e a copia manuscrita original não sobreviveu.
Muitos paleontólogos hoje acreditam que um grupo de dinossauros sobreviveu e está vivo hoje. Chamamos-lhes aves.
Muitas pessoas não pensam nisso como dinossauros porque têm penas e podem voar.
Mas há muitas coisas sobre as aves que ainda parecem um dinossauro.
Têm pés com escalas e garras, põem ovos, e caminham nas suas duas pernas de trás como um T-Rex.
Praticamente todos os computadores usados hoje baseiam-se na manipulação de informações codificadas sob a forma de números binários.
Um número binário só pode ter um de dois valores, ou seja, 0 ou 1, e estes números são referidos como dígitos binários - ou bits, para usar jargão de computador.
Os sintomas, como o vomitamento, são suficientemente gerais para que não se possa fazer um diagnóstico imediato.
A melhor indicação de envenenamento interno pode ser a presença de um recipiente aberto de medicação ou de químicos tóxicos domésticos.
Verificem o rótulo de instruções específicas de primeira ajuda para esse veneno específico.
O termo "bug" é usado pelos entomólogos num sentido formal para este grupo de insetos.
Este termo deriva da familiaridade antiga com os "Bed-bugs", que são insetos altamente adaptados para parasitar os seres humanos.
Ambos os "insetos-assassinos" e os "insetos-bed" são nidicolos, adaptados à vida no ninho ou no alojamento do seu hospedeiro.
Em todos os Estados Unidos da América, há cerca de 400 000 casos conhecidos de esclerose múltipla (MS), deixando-o como a principal doença neurológica em adultos mais jovens e de meia idade.
A MS é uma doença que afecta o sistema nervoso central, que é constituído pelo cérebro, pela espinal medula e pelo nervo ótico.
A investigação descobriu que as fêmeas são duas vezes mais propensas a ter MS do que os machos.
Um casal pode decidir que não é do seu melhor interesse, ou do interesse do seu filho, criar um bebé.
Estes casais podem escolher fazer um plano de adopção para o seu bebé.
Numa adopção, os pais que nascem acabam com os seus direitos pais, de modo a que outro casal possa ter o filho.
O principal objectivo da ciência é descobrir a forma como o mundo funciona através do método científico, método que, de facto, guia a maior parte da investigação científica.
Mas não é só a experimentação, e uma experimentação é um teste que é usado para eliminar uma ou mais hipóteses possíveis, fazer perguntas e fazer observações também guia a investigação científica.
Os naturalistas e filósofos concentravam-se nos textos clássicos e, em particular, na Bíblia em latim.
As opiniões de Aristóteles sobre todas as questões da ciência, incluindo a psicologia, foram aceites.
À medida que o conhecimento do grego diminuiu, o Ocidente encontrou-se isolado das suas raízes filosóficas e científicas gregas.
Muitos ritmos observados na fisiologia e no comportamento dependem frequentemente essencialmente da presença de ciclos endógenos e da sua produção através de relógios biológicos.
Os ritmos periódicos, que não são apenas respostas a sinais periódicos externos, foram documentados para a maioria dos seres vivos, incluindo as bactérias, os fungos, as plantas e os animais.
Os relógios biológicos são osciladores auto-sustentáveis que continuarão um período de ciclismo livre, mesmo na ausência de sinais externos.
A experiência Hershey e Chase foi uma das primeiras sugestões de que o ADN era um material genético.
Hershey e Chase usaram fagos, ou vírus, para implantar o seu ADN numa bactéria.
Realizaram duas experiências que marcavam o ADN do fago com um fósforo radioactivo ou a proteína do fago com sulfuro radioactivo.
As mutações podem ter uma variedade de efeitos diferentes, dependendo do tipo de mutação, da importância do pedaço de material genético afetado e se as células afetadas são células germinais.
Só as mutações nas células germinais podem ser transmitidas às crianças, enquanto as mutações noutros locais podem causar a morte celular ou cancro.
O turismo baseado na natureza atrai pessoas interessadas em visitar áreas naturais com o objectivo de desfrutar do cenário, incluindo a fauna vegetal e animal.
Exemplos de actividades no local incluem a caça, a pesca, a fotografia, a observação de pássaros e os parques de visita e o estudo de informação sobre o ecossistema.
Um exemplo é visitar, fotografar e aprender sobre organgatuangos em Borneo.
Todas as manhãs, as pessoas saem de automóveis de pequenas cidades de países para ir ao seu local de trabalho e são passadas por outras pessoas cujo destino de trabalho é o lugar que acabaram de deixar.
Neste pendulão de transporte dinâmico, toda a gente está ligada a um sistema de transporte baseado em carros privados e apoiando-o.
A ciência agora indica que esta enorme economia de carbono desloca a biosfera de um dos seus estados estáveis que tem apoiado a evolução humana nos últimos dois milhões de anos.
Todos participam na sociedade e usam sistemas de transporte. Quase todos se queixam de sistemas de transporte.
Nos países desenvolvidos raramente ouvimos níveis semelhantes de queixas sobre a qualidade da água ou sobre a queda de pontes.
Porque é que os sistemas de transportes geram essas queixas, porque é que falham diariamente? Serão os engenheiros de transportes apenas incompetentes? Ou está a acontecer algo mais fundamental?
O "Traffic Flow" é o estudo do movimento dos condutores individuais e dos veículos entre dois pontos e das interações que fazem uns com os outros.
Infelizmente, estudar o fluxo de tráfego é difícil porque o comportamento do condutor não pode ser previsto com uma certeza de cem por cento.
Felizmente, os condutores tendem a comportar-se dentro de uma gama razoavelmente consistente; por isso, os fluxos de tráfego tendem a ter alguma coerência razoável e podem ser mais ou menos representados matematicamente.
Para melhor representar o fluxo de tráfego, foram estabelecidas relações entre as três características principais: 1) fluxo, 2) densidade e 3) velocidade.
Estas relações ajudam a planear, a conceber e a operar as instalações rodoviárias.
Os insetos eram os primeiros animais a levar para o ar. A sua capacidade de voar ajudou-os a fugir aos inimigos mais facilmente e a encontrar comida e companheiros de forma mais eficiente.
A maioria dos insetos tem a vantagem de poder dobrar as asas ao longo do corpo.
Isto dá-lhes uma gama mais ampla de pequenos locais para se esconderem de predadores.
Hoje, os únicos insetos que não conseguem dobrar as asas são moscas de dragões e pirilampos.
Há milhares de anos, um homem chamado Aristárquo disse que o Sistema Solar mudou pelo Sol.
Algumas pessoas pensavam que ele tinha razão, mas muitas pessoas acreditavam o oposto; que o sistema solar se movia pela Terra, incluindo o Sol (e até as outras estrelas).
Isto parece sensato, porque a Terra não se sente como se estivesse em movimento, não é?
O rio Amazon é o segundo mais longo e o maior rio da Terra, que transporta mais de 8 vezes mais água do que o segundo maior rio.
A Amazónia é também o rio mais vasto da Terra, por vezes de 6 quilómetros de largura.
Uma totalidade de 20% da água que sai dos rios do planeta para os oceanos vem da Amazónia.
O principal rio Amazonas é de 6,387 km (3,980 milhas), recolhendo água de milhares de pequenos rios.
Embora a construção de pirâmides em pedra continuasse até ao fim do Reino Antigo, as pirâmides de Giza nunca foram ultrapassadas no seu tamanho e na excelência técnica da sua construção.
Os antigos egípcios do Novo Reino maravilhavam-se pelos monumentos dos seus antecessores, que eram então de mais de mil anos.
A população da cidade do Vaticano é de cerca de 800 habitantes, sendo o país mais pequeno e independente do mundo e o país com a população mais baixa.
A cidade do Vaticano usa o italiano na sua legislação e nas suas comunicações oficiais.
O italiano é também a língua quotidiana usada pela maioria dos que trabalham no estado, enquanto o latim é frequentemente usado em cerimónias religiosas.
Todos os cidadãos da cidade do Vaticano são católicos romanos.
As pessoas conhecem elementos químicos básicos, como o ouro, a prata e o cobre, desde a Antiguidade, uma vez que todos estes podem ser descobertos na natureza em forma nativa e são relativamente simples para a minha com ferramentas primitivas.
Aristóteles, um filósofo, teorizou que tudo é constituído por uma mistura de um ou mais de quatro elementos: Terra, água, ar e fogo.
Era mais como os quatro estados de matéria (na mesma ordem): sólido, líquido, gás e plasma, embora também teorizasse que eles mudavam para novas substâncias para formar o que vemos.
As ligações são basicamente uma mistura de dois ou mais metais. Não se esqueçam de que há muitos elementos na tabela periódica.
Elementos como o cálcio e o potássio são considerados metais. claro, também há metais como o prata e o ouro.
Também podemos ter ligações que incluem pequenas quantidades de elementos não metálicos como o carbono.
Tudo no Universo é feito de matéria. Toda a matéria é feita de pequenas partículas chamadas átomos.
Os átomos são tão minúsculos que biliões de átomos podiam encaixar-se no período no final desta frase.
Assim, o lápis foi um bom amigo para muitas pessoas quando saiu.
Infelizmente, à medida que surgiram novos métodos de escrita, o lápis foi relegado para um estatuto e utilizações menores.
Agora, as pessoas escrevem mensagens em ecrãs de computador, sem nunca terem de se aproximar de um "sharpener".
Só podemos interrogar-nos sobre o que será o teclado quando aparecer algo mais novo.
A bomba de fissão funciona com o princípio de que é preciso energia para reunir um núcleo com muitos protões e neutrões.
Uma espécie de rodar um carrinho pesado para cima de uma colina, dividir novamente o núcleo e libertar alguma da energia.
Alguns átomos têm núcleos instáveis, o que significa que tendem a desintegrar-se com pouco ou nenhum "nudging".
A superfície da Lua é feita de rochas e poeira. A camada exterior da Lua chama-se crosta.
A crosta tem cerca de 70 km de espessura do lado próximo e 100 km de espessura do lado afastado.
É mais fino sob a maria e mais espessa sob as terras altas.
Pode haver mais maria no lado próximo, porque a crosta é mais minúscula, e foi mais fácil para a lava elevar-se à superfície.
As teorias de conteúdo estão centradas em descobrir o que faz as pessoas atrair ou os atrair.
Estas teorias sugerem que as pessoas têm certas necessidades e / ou desejos que foram internalizados ao chegarem à idade adulta.
Estas teorias olham para o que é que se trata de certas pessoas que as fazem querer as coisas que fazem e o que as coisas no seu ambiente as farão ou não fazer certas coisas.
Duas teorias populares de conteúdo são a Ierarquia das necessidades de Maslow e a Teoria de dois fatores de Hertzberg.
Em termos gerais, dois comportamentos podem surgir quando os gestores começam a liderar os seus antigos colegas. Um dos extremos do espetro está a tentar manter-se "um dos tipos" (ou "gals").
Este tipo de gestor tem dificuldade em tomar decisões impopulares, executar acções disciplinares, avaliar o desempenho, atribuir responsabilidades e responsabilizar as pessoas.
No outro lado do espetro, um transforma-se num indivíduo não reconhecível que sente que ele ou ela tem de mudar tudo o que a equipa tem vindo a fazer e torná-lo seu.
Afinal, o líder é, em última análise, responsável pelo sucesso e o fracasso da equipa.
Este comportamento resulta muitas vezes em cisões entre os líderes e o resto da equipa.
As equipas virtuais são mantidas às mesmas normas de excelência que as equipas convencionais, mas há diferenças subtis.
Os membros da equipa virtual funcionam frequentemente como ponto de contacto para o seu grupo físico imediato.
Muitas vezes, possuem mais autonomia do que os membros convencionais da equipa, uma vez que os seus equipas podem reunir-se de acordo com zonas de tempo variadas que podem não ser entendidas pela sua gestão local.
A presença de uma verdadeira "equipa invisível" (Larson e LaFasto, 1989, p109) é também um componente único de uma equipa virtual.
A "equipa invisível" é a equipa de gestão a que cada um dos membros reporta, e a equipa invisível define as normas para cada membro.
Porque é que uma organização quer passar pelo processo de criação de uma organização de aprendizagem? Um dos objectivos para pôr em prática os conceitos de aprendizagem da organização é a inovação.
Quando todos os recursos disponíveis são eficazmente utilizados nos departamentos funcionais de uma organização, a criatividade e o engenho podem transparecer.
Em consequência disso, o processo de uma organização a trabalhar em conjunto para ultrapassar um obstáculo pode conduzir a um novo processo inovador para servir a necessidade do cliente.
Antes de uma organização poder ser inovadora, a liderança tem de criar uma cultura de inovação, bem como conhecimento partilhado e aprendizagem organizacional.
Angel (2006), explica a abordagem contínua como um método que está a ser utilizado para ajudar as organizações a alcançar um nível mais elevado de desempenho.
Os dados neurobiológicos fornecem provas físicas para uma abordagem teórica à investigação da cognição, pelo que restringe a área de investigação e torna-a muito mais exacta.
A correlação entre patologia cerebral e comportamento apoia os cientistas na sua investigação.
Já há muito que é conhecido que diferentes tipos de danos cerebrais, traumas, lesões e tumores afectam o comportamento e causam mudanças em algumas funções mentais.
O aumento das novas tecnologias permite-nos ver e investigar estruturas e processos cerebrais nunca vimos antes.
Isto proporciona-nos muita informação e material para construir modelos de simulação que nos ajudam a compreender processos na nossa mente.
Embora a IA tenha uma forte conotação de ficção científica, a IA forma um ramo muito importante da ciência informática, lidando com o comportamento, a aprendizagem e a adaptação inteligente numa máquina.
A investigação na IA envolve fazer máquinas para automatizar tarefas que requerem comportamento inteligente.
Os exemplos incluem o controlo, o planeamento e a programação, a capacidade de responder a diagnósticos e perguntas do cliente, bem como o reconhecimento da escrita, a voz e o rosto.
Essas coisas tornaram-se disciplinas separadas, que se concentram na disponibilização de soluções para os problemas da vida real.
O sistema de IA é agora frequentemente usado nos domínios da economia, da medicina, da engenharia e do exército, tal como foi construído em várias aplicações de computador doméstico e de videojogos.
As viagens de campo são uma grande parte de qualquer aula de aula, e muitas vezes uma professora gostava de tomar os seus alunos locais para os quais uma viagem de autocarro não é uma opção.
A tecnologia oferece a solução com viagens de campo virtuais. Os estudantes podem olhar para artefactos de museu, visitar um aquário, ou admirar a bela arte enquanto estão sentados com a sua aula.
Partilhar uma viagem de campo virtualmente é também uma forma ótima de refletir uma viagem e partilhar experiências com aulas futuras.
Por exemplo, todos os anos, os alunos da Bennet School, na Carolina do Norte, projetam um "website" sobre a sua viagem para a Capital do Estado, todos os anos o "website" é remodelado, mas as versões antigas são mantidas online para servir como livro de "scrapbook".
Os blogues também podem ajudar a melhorar a escrita de estudantes. Enquanto os estudantes começam muitas vezes a sua experiência no blogue com gramática e ortografia desajustadas, a presença de um público altera-o habitualmente.
Como os alunos são frequentemente a audiência mais crítica, o escritor do blogue começa a tentar melhorar a escrita para evitar críticas.
Também o blogging "força os alunos a tornarem-se mais conhecidos sobre o mundo à sua volta". A necessidade de alimentar o interesse do público inspira os alunos a serem inteligentes e interessantes (Toto, 2004).
O blogging é uma ferramenta que inspira a colaboração e encoraja os alunos a alargar a aprendizagem bem para além do dia escolar tradicional.
A utilização adequada dos blogues "pode capacitar os alunos a tornarem-se mais analíticos e críticos; ao responder activamente aos materiais da Internet, os alunos podem definir as suas posições no contexto dos escritos dos outros, bem como delinear as suas próprias perspectivas sobre questões específicas (Oravec, 2002).
O Ottawa é a capital charmante, bilingue do Canadá e tem uma série de galerias de arte e museus que mostram o passado e o presente do Canadá.
Do sul distante são as águas de Niagara e o norte é o lar da beleza natural não explorada do Muskoka e do outro lado.
Todas estas coisas e mais destacam o Ontario como o que é considerado quintessencialmente canadiano por estranhos.
As grandes regiões do norte são bastante pouco povoadas e algumas são quase deshabitadas.
Para uma comparação da população que surpreende muitos: Há mais afro-americanos que vivem nos EUA do que cidadãos canadianos.
As ilhas da África Oriental situam-se no Oceano Índico ao largo da costa oriental de África.
Madagáscar é, de longe, o maior, e um continente por si só quando se trata de vida selvagem.
A maior parte das ilhas mais pequenas são nações independentes, ou associadas à França, e conhecidas como zonas de praia de luxo.
Os árabes também trouxeram o Islão para as terras, e isso levou em grande medida nas Comores e na Mayotte.
A influência europeia e o colonialismo começaram no século XV, quando o explorador português Vasco da Gama encontrou a Ruta do Cabo da Europa para a Índia.
No norte, a região está delimitada pelo Sahel, e no sul e oeste pelo Oceano Atlântico.
Mulheres: Recomenda-se que todas as mulheres viajantes digam que estão casadas, independentemente da situação civil real.
Também é útil usar um anel (só não um que parece demasiado caro.
As mulheres devem ter consciência de que as diferenças culturais podem resultar em aquilo que consideram assédio e não é raro serem seguidas, apanhadas pelo braço, etc.
Sejam firmes na rejeição dos homens, e não tenham medo de manter o vosso terreno (diferenças culturais ou não, isso não faz bem!).
A cidade moderna de Casablanca foi fundada pelos pescadores berberes no século X.C., e foi usada pelos Phoenicians, pelos romanos e pelos Merenides como um porto estratégico chamado Anfa.
Os portugueses destruíram-na e reconstruíram-na sob o nome Casa Branca, só para a abandonarem após um terramoto em 1755.
O sultão marroquino reconstruiu a cidade como Daru l-Badya e recebeu o nome de Casablanca pelos comerciantes espanhóis que ali estabeleceram bases de comércio.
Casablanca é um dos locais menos interessantes para fazer compras em todo o Marrocos.
À volta da antiga Medina, é fácil encontrar locais que vendem bens tradicionais marroquinos, como as taginas, a cerâmica, os produtos de pele, os hookahs e todo um espectro de geegaws, mas é tudo para os turistas.
Goma é uma cidade turística da República Democrática do Congo, no extremo Leste, perto do Ruanda.
Em 2002, Goma foi destruída pela lava do vulcão Nyiragongo, que enterrou a maior parte das ruas da cidade, em especial o centro da cidade.
Embora Goma seja razoavelmente segura, todas as visitas fora de Goma devem ser investigadas para compreender o estado dos combates que persistem na província do Kivu do Norte.
A cidade é também a base para escalar o vulcão Nyiragongo juntamente com alguns dos rastreios mais baratos da Montanha Gorilla em África.
Podemos usar boda-boda (táxi de motocicleta) para ir à volta de Goma. O preço normal (local) é de cerca de 500 francos congoleses para a viagem curta.
Com a sua relativa inacessibilidade, "Timbuktu" tornou-se uma metáfora para terras exóticas e distantes.
Hoje em dia, Timbuktu é uma cidade empobrecida, embora a sua reputação o faça uma atracção turística, e tem um aeroporto.
Em 1990, foi acrescentado à lista de sítios do património mundial em perigo, devido à ameaça das areias desérticas.
Foi uma das principais paragens durante as maravilhas PBS especiais do mundo africano de Henry Louis Gates.
A cidade está em flagrante contraste com as outras cidades do país, porque tem mais um flair árabe do que um africano.
O Parque Nacional Kruger (KNP) situa-se no nordeste da África do Sul e percorre a fronteira com Moçambique no Leste, o Zimbabué no Norte, e a fronteira sul é o rio crocodilo.
O parque abrange 19 500 km 2 e está dividido em 14 ecossónios diferentes, cada um dos quais apoia uma vida selvagem diferente.
É uma das principais atletas da África do Sul e é considerada a bandeira dos Parques Nacionales da África do Sul (SANParks).
Tal como em todos os parques nacionais da África do Sul, há taxas diárias de conservação e entrada para o parque.
Também pode ser benéfico comprar um Cartão Selvagem, que dá entrada a selecções de parques na África do Sul ou a todos os Parques Nacionales da África do Sul.
A ilha de Hong Kong dá ao território de Hong Kong o seu nome e é o lugar que muitos turistas consideram como o principal foco.
A parada de edifícios que fazem a linha de céu de Hong Kong foi comparada a um gráfico de barras brilhantes que é visível pela presença das águas do porto de Victoria.
Para obter a melhor vista de Hong Kong, saiam da ilha e dirigem-se para a fronteira do Kowloon ao contrário.
A grande maioria do desenvolvimento urbano da ilha de Hong Kong está densamente concentrada em terrenos recuperados ao longo da costa norte.
Este é o lugar que os colonizadores britânicos tomaram como seu e, por isso, se procuram provas do passado colonial do território, este é um bom lugar para começar.
Os Sundarbans são a maior cintura de manglares costeiras do mundo, que se estende a 80 km (50 mi) para o interior do Bangladeche e da Índia a partir da costa.
O Sundarbans foi declarado património mundial da UNESCO e a parte da floresta no território indiano chama-se Parque Nacional Sundarbans.
As florestas não são apenas bagas de mangais - incluem algumas das últimas estandas das selvagens poderosas que uma vez cobrevam a planície do Gangeto.
Os Sundarbans cobrem uma área de 3,850 km 2, dos quais cerca de um terço está coberto em zonas de água / marés.
Desde 1966 que os Sundarbans são um santuário da vida selvagem, e calcula-se que há actualmente 400 tigres reais de Bengala e cerca de 30 000 esbatidos na área.
Os autocarros saem da estação de autocarro inter-distrital (ao longo do rio) ao longo do dia, embora a maioria, especialmente aqueles que se dirigem para o Leste e o Jakar / Bumthang, saem entre 06: 30 e 07: 30.
Como os autocarros inter-distritais estão frequentemente cheios, é aconselhável comprar um bilhete alguns dias antes.
A maioria dos distritos são servidos por pequenos autocarros japoneses, que são confortáveis e robustos.
Os taxis partilhados são uma forma rápida e confortável de viajar para locais próximos, como o Paro (Nu 150) e o Punakha (Nu 200).
A ponte do rio Oyapock é uma ponte que se mantém por cabo, que abrange o rio Oyapock para ligar as cidades de Oiapoque no Brasil e de Saint-Georges de l 'Oyapock na Guiana Francesa.
As duas torres elevam-se a uma altura de 83 metros, têm 378 metros de comprimento e têm duas faixas de 3,50 metros de largura.
A remoção vertical debaixo da ponte é de 15 metros. a construção foi concluída em Agosto de 2011, não abriu para o tráfego até Março de 2017.
Está previsto que o ponte esteja plenamente operacional em Setembro de 2017, quando se espera que os postos de controlo aduaneiros brasileiros estejam concluídos.
Os guaraní eram o grupo indígena mais importante que habitava o Paraguai Oriental, vivendo como caçadores semi-nómadas que também praticavam a agricultura de subsistência.
A região de Chaco era o domicílio de outros grupos de tribos indígenas, como o Guaycurú e o Payaguá, que sobreviveram por caçadores, reuniões e pesca.
No século XVI, o Paraguai, anteriormente chamado "A Província Gigante das Índias", nasceu em resultado do encontro dos conquistadores espanhóis com os grupos indígenas nativos.
Os espanhóis iniciaram o período de colonização que se prolongou durante três séculos.
Desde a fundação de Asunción em 1537, o Paraguai conseguiu manter grande parte do seu carácter e identidade indígenas.
A Argentina é conhecida por ter uma das melhores equipas de polo e jogadores do mundo.
O maior torneio do ano tem lugar em Dezembro, nos campos de pólos em Las Cañitas.
Outros tempos do ano também podem ser vistos torneios e partos mais pequenos.
Para notícias sobre torneios e onde comprar bilhetes para meias de Polo, vejam a Associação Argentina de Polo.
A moeda oficial das Falkland é a libra Falkland (FKP) cujo valor é estabelecido equivalente ao de uma libra britânica (GBP).
O dinheiro pode ser trocado no único banco das ilhas, que se situa em Stanley, além da loja da FIC West.
As libras britânicas serão normalmente aceites em qualquer parte das ilhas e, dentro dos cartões de crédito Stanley e do dólar dos Estados Unidos, são também frequentemente aceites.
Nas ilhas periféricas, os cartões de crédito provavelmente não serão aceites, embora possam ser tomadas divisas britânicas e norte-americanas; verificem antecipadamente com os proprietários para determinar qual é o método de pagamento aceitável.
É quase impossível trocar a moeda da Falkland fora das ilhas, por isso trocar dinheiro antes de sair das ilhas.
Como Montevideo está a sul do Equador, está no Verão quando é inverno no hemisfério norte e vice-versa.
O Montevideo está nas subtropicas; nos meses de verão, as temperaturas acima de + 30 ° C são comuns.
O inverno pode ser desceptivamente frio: as temperaturas raramente vão abaixo do congelamento, mas o vento e a humidade combinam-se para o fazer sentir mais frio do que o que diz o termómetro.
Não há uma época especial de "chuvas" e "secas": a quantidade de chuvas permanece praticamente igual ao longo do ano.
Embora muitos dos animais no parque sejam habituados a ver seres humanos, a vida selvagem é, no entanto, selvagem e não deve ser alimentada ou perturbada.
De acordo com as autoridades do parque, permaneçam a 100 metros de distância dos ursos e lobos e a 25 metros de todos os outros animais selvagens!
Independentemente do quão dócil podem parecer, bisonos, alços, gusos, ursos, e quase todos os grandes animais podem atacar.
Todos os anos, dezenas de visitantes são feridos porque não mantiveram uma distância adequada. Estes animais são grandes, selvagens e potencialmente perigosos, por isso, dão-lhes o seu espaço.
Além disso, tenham consciência de que os odores atraem ursos e outras espécies selvagens, por isso evitem transportar ou cozinhar alimentos odores e mantenham um acampamento limpo.
Apia é a capital de Samoa, situada na ilha de Upolu e com uma população de pouco menos de 40 000 habitantes.
Apia foi fundada na década de 1850 e tem sido a capital oficial de Samoa desde 1959.
O porto foi o local de um infame conflito naval em 1889, quando sete navios da Alemanha, dos EUA e da Grã-Bretanha se recusaram a sair do porto.
Todas as embarcações foram abaladas, excepto um cruzista britânico, que perdeu quase 200 vidas americanas e alemãs.
Durante a luta pela independência organizada pelo movimento Mau, uma reunião pacífica na cidade resultou no assassinato do chefe supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Existem muitas praias, devido aos dois portos de Auckland, as mais populares situam-se em três áreas.
As praias do North Shore (no distrito do North Harbour) situam-se no Oceano Pacífico e estendem-se de Long Bay no norte até Devonport no sul.
São quase todas as praias de areia, com uma nadagem segura, e a maioria têm sombra fornecida pelos péputukawa.
As praias do Tamaki Drive situam-se no porto de Waitemata, nos subúrbios modernos da Missão Bay e de St Heliers, no centro de Auckland.
Estas são, por vezes, praias familiares cheias, com uma boa gama de lojas ao largo da costa.
A cerveja local principal é "número um", não é uma cerveja complexa, mas sim agradável e refrescante. a outra cerveja local é chamada "Manta".
Há muitos vinhos franceses a fazer, mas os vinhos da Nova Zelândia e da Austrália podem viajar melhor.
A água do tapo local é perfeitamente segura para beber, mas a água em garrafa é fácil de encontrar se estiverem receosos.
Para os australianos, a ideia de café "plano branco" é estrangeira: um pequeno negro é "espresso", o cappuccino vem com um grande número de crème (não de frio), e o chá é servido sem leite.
O chocolate quente está à altura das normas belgas: os sumos de frutos são preciosos, mas excelentes.
Muitas viagens ao recife são feitas todo o ano, e as lesões causadas por qualquer destas causas no recife são raras.
No entanto, tomem conselhos das autoridades, obedeçam a todos os sinais e prestem muita atenção às advertências de segurança.
A medusa do chão ocorre perto das praias e perto dos estuários do rio de Outubro a Abril norte de 1770. Podem, ocasionalmente, ser encontrados fora destes tempos.
Os tubarões existem, mas raramente atacam os seres humanos. A maioria dos tubarões tem medo dos seres humanos e iriam nadar.
Os crocodilos de água salta não vivem ativamente no oceano, o seu habitat primário está nas estuarias do rio, a norte de Rockhampton.
As reservas prévias dão tranquilidade ao viajante de que terão algures de dormir quando chegarem ao seu destino.
Os agentes de viagem têm muitas vezes negócios com hotéis específicos, embora possam achar que é possível reservar outras formas de alojamento, como os campos de campamento, através de um agente de viagem.
Os agentes de viagem normalmente oferecem pacotes que incluem o pequeno almoço, as modalidades de transporte para / do aeroporto ou mesmo pacotes combinados de voos e de hotéis.
Também podem manter a reserva para si se precisarem de tempo para pensar na oferta ou adquirir outros documentos para o seu destino (por exemplo, visto).
Qualquer alteração ou pedido deve, no entanto, ser transmitido primeiro pelo agente de viagem e não directamente ao hotel.
Para alguns festivais, a grande maioria dos adeptos dos festivais de música decidem campar no local, e a maioria dos adeptos o consideram uma parte essencial da experiência.
Se quiserem estar perto da ação, vão ter de chegar cedo para ter um lugar de campamento próximo da música.
Lembrem-se que, apesar de a música nas fases principais ter acabado, pode haver secções do festival que continuarão a tocar música até tarde à noite.
Alguns festivais têm espaços de campamento especiais para famílias com crianças pequenas.
Se atravessarmos o Báltico Norte em inverno, verificemos a localização da cabina, pois passar pelo gelo causa ruído bastante horrível para os mais afectados.
Os cruzeiros de São Petersburgo incluem tempo na cidade e os passageiros de viagem são isentos dos requisitos de visto (ver as condições).
Os casinos fazem normalmente muitos esforços para maximizar o tempo e o dinheiro despendidos pelos convidados. O Windows e os relógios estão normalmente ausentes, e as saídas podem ser difíceis de encontrar.
Normalmente, têm comida, bebidas e ofertas de entretenimento especiais, para manter os convidados numa boa disposição, e mantê-los na premissa.
Alguns locais oferecem bebidas alcoólicas na casa, mas a embriaguez prejudica o julgamento, e todos os bons jogadores sabem a importância de se manter sobressalentes.
Qualquer pessoa que vá conduzir em latitudes altas ou sobre passos de montanha deve considerar a possibilidade de neve, gelo ou temperaturas congeladas.
Nas estradas de gelo e de neve, a fricção é baixa e não podemos conduzir como se estivéssemos em asfalto barato.
Durante as bruxas, a neve suficiente para ficarmos presos pode cair em muito pouco tempo.
A visibilidade pode também ser restringida por causa da queda ou da explosão de neve ou por condensação ou gelo nas janelas do veículo.
Por outro lado, as condições de gelo e de neve são normais em muitos países, e o tráfego continua, na sua maioria, sem interrupção durante todo o ano.
Os Safaris são talvez o maior atractivo do turismo em África e o ponto de partida para muitos visitantes.
O termo safari em uso popular refere-se a viagens terrestres para ver a espantosa vida selvagem africana, em especial na savana.
Alguns animais, como elefantes e girafas, tendem a aproximar-se de perto dos carros e o equipamento padrão permitirá uma boa visão.
Os leões, os cheitas e os leopardos são, por vezes, tímidos e vão vê-los melhor com os binóculos.
Um safari a passear (também chamado "bush walk", "hiking safari", ou ir "pedestal") consiste em passear, ou por algumas horas, ou por vários dias.
Os Paralímpicos irão realizar-se entre o dia 24 de Agosto e o dia 5 de Setembro de 2021, tendo em vista a realização de alguns eventos noutros locais no Japão.
O Tóquio será a única cidade asiática a ter acolhido dois Jogos Olímpicos de Verão, tendo sido o anfitrião dos jogos em 1964.
Se tiverem reservado os voos e a alojamento para 2020 antes de ser anunciado o adiamento, poderão ter uma situação complicada.
As políticas de anulação variam, mas, no final de Março, a maioria das políticas de anulação baseadas no coronavirus não se estendem até Julho de 2020, quando os Jogos Olímpicos tinham sido programados.
Espera-se que a maioria dos bilhetes de evento custem entre ¥2500 e ¥130 000, com um custo típico de cerca de ¥7000.
Muitos hotéis têm um prato de ferro e de ferro disponíveis para empréstimo, mesmo que alguém não esteja presente na sala.
Se não for disponível um ferro, ou se não gostamos de usar calças de ferro, então podemos tentar usar um fretador de cabelo, se for disponível.
É preciso ter cuidado para não permitir que o tecido se torne demasiado quente (o que pode causar a contracção, ou, em casos extremos, o arder).
Existem diferentes formas de purificar a água, algumas mais eficazes contra ameaças específicas.
Nalgumas áreas, a água a cozinhar durante um minuto é suficiente, noutras, são necessários vários minutos.
Os filtros variam em termos de eficácia, e se tiverem uma preocupação, então devem considerar a compra da água numa garrafa fechada de uma empresa reputada.
Os viajantes podem encontrar plagas de animais que não conhecem nas suas regiões de origem.
As gorduras podem estragar o alimento, causar irritação, ou, em pior caso, causar reações alérgicas, espalhar veneno ou transmitir infeções.
As próprias doenças infecciosas, ou os animais perigosos que podem ferir ou matar pessoas pela força, normalmente não se classificam como pragas.
As compras isentas de direitos são a oportunidade de comprar bens isentos de impostos e de impostos em determinados locais.
Os viajantes que se deslocam para países com impostos pesados podem, por vezes, poupar uma quantidade considerável de dinheiro, especialmente em produtos como as bebidas alcoólicas e o tabaco.
A estrada entre Point Marion e Fairmont apresenta as condições de condução mais difíceis na estrada Buffalo-Pittsburgh, passando frequentemente por terrenos isolados de sequoias.
Se não estiverem habituados a conduzir nas estradas de país, guardem os vossos "fantasmas" sobre vocês: classificações rígidas, faixas estreitas e curvas brilhantes predominam.
Os limites de velocidade estabelecidos são visivelmente mais baixos do que em secções anteriores e subsequentes - normalmente 35-40 km / h (56-64 km / h) - e a observância rigorosa deles é ainda mais importante do que de outra forma.
Curiosamente, porém, o serviço de telefone móvel é muito mais forte aqui do que em muitos outros lados da estrada, por exemplo, o Pennsylvania Wilds.
Os pastos alemães são bastante bons, e na Baviera, são bastante ricos e variados, semelhantes aos dos seus vizinhos do sul, a Áustria.
Os pastos de fruta são comuns, com maçãs cozinhadas no pasto ao longo do ano, e os cereais e as adormecidas fazem a sua aparência durante o verão.
Muitos produtos fechados alemães contêm também amandelas, hazelnuts e outras nozes de árvore. Os goceses populares parecem-se muito bem com uma chávena de café forte.
Se quiserem pastagens pequenas mas ricas, tentem o que, dependendo da região, chamam-se Berliner, Pfannkuchen ou Krapfen.
Um curry é um prato baseado em ervas e especiarias, juntamente com carne ou vegetais.
Uma curra pode ser "seca" ou "húmida", dependendo da quantidade de líquido.
Nas regiões interiores do Norte da Índia e do Paquistão, o iogurte é usado habitualmente em curries; na Índia do Sul e noutras regiões costeiras do subcontinente, o leite de coco é usado habitualmente.
Com 17 000 ilhas para escolher, a comida indonésia é um termo-guarda-chuva que cobre uma grande variedade de cozinhas regionais encontradas por toda a nação.
Mas, se usado sem mais qualificações, o termo tende a significar o alimento originariamente proveniente das partes centrais e orientais da ilha principal Java.
Agora amplamente disponível em todo o arquipélago, a cozinha javanesa conta com uma série de jantas simplesmente espalhadas, os sabors predominantes que os javaneses preferem serem amendoins, lindas, açúcar (especialmente açúcar de coco javanês) e diversas especiarias aromáticas.
Os "Stirrups" são apoios para os pés do cavaleiro que se pendem em ambos os lados da sedla.
Proporcionam maior estabilidade para o cavaleiro, mas podem ter preocupações de segurança devido ao potencial de os pés de um cavaleiro ficarem presos neles.
Se um cavaleiro for atirado de um cavalo, mas tiver um pé apanhado no rirrup, pode ser arrastado se o cavalo correr e, para minimizar este risco, pode ser tomada uma série de precauções de segurança.
Primeiro, a maioria dos passageiros usam botas de estacionamento com um calcanhar e uma suave, bastante estreita, sóla.
Em seguida, alguns selos, em especial os selos ingleses, têm barras de segurança que permitem que um pele de rirrup cai do selo se arrastado para trás por um cavaleiro em queda.
Cochamó Valley - o principal destino de escalada do Chile, conhecido como o Yosemite da América do Sul, com uma variedade de grandes paredes e cragas de granito.
As cimeiras incluem pontos de vista respiratórios dos picos, e os climadores de todas as partes do mundo estão continuamente a estabelecer novas rotas entre as suas intermináveis potencialidades de muros.
Os snowsports de baixa, que incluem esqui e snowboarding, são desportos populares que envolvem deslizar terrenos cobertos de neve com esquis ou um snowboard ligado aos pés.
O esquiar é uma grande actividade de viagem com muitos entusiastas, ocasionalmente conhecidos por "bums de esqui", planeando as férias inteiras em volta do esqui numa determinada localidade.
A ideia de esquiar é muito antiga - pinturas de grutas que representam esquiadores datam de 5000 a.C.
O esquiar de descida como desporto remonta pelo menos ao século XVII, e em 1861 o primeiro clube de esqui recreativo foi aberto por noruegueses na Austrália.
"Backpacking by ski": Esta actividade também se chama "ski backcountry", "ski touring" ou "ski hiking".
Está relacionado com, mas geralmente não envolve, a viagem de esqui de estilo alpino ou a montanhagem, as últimas feitas em terrenos rígidos e que requerem esquis e botas muito mais rigorosos.
Pensem na rota de esqui como numa rota de passeio semelhante.
Em boas condições, poderão cobrir distâncias um pouco maiores do que caminhar - mas apenas muito raramente obtemos a velocidade do esqui-esqui-esqui-esqui-esqui-esqui-esqui-esqui-esqui-esqui-esqui-esqui.
A Europa é um continente relativamente pequeno, mas com muitos países independentes e, em circunstâncias normais, viajar através de vários países significaria ter de passar várias vezes pelos pedidos de visto e pelo controlo de passaportes.
No entanto, a zona Schengen funciona um pouco como um país a este respeito.
Enquanto ficarmos nesta zona, podemos, geralmente, atravessar fronteiras sem voltar a passar por pontos de controlo de passaporte.
Do mesmo modo, ao dispor de um visto de Schengen, não é necessário solicitar vistos a cada um dos países membros de Schengen separadamente, poupando assim tempo, dinheiro e burocracia.
Não existe uma definição universal para os quais os produtos manufacturados são antigos, e algumas agências fiscais definem os produtos mais antigos de 100 anos como antigos.
A definição tem variações geográficas, onde o limite de idade pode ser mais curto em locais como a América do Norte do que na Europa.
Os produtos de mão-de-obra podem ser definidos como antigos, embora sejam mais novos do que produtos semelhantes produzidos em massa.
A pecuária dos renos é um importante meio de subsistência entre os sami e a cultura que rodeia o comércio é importante também para muitas outras profissões.
Mesmo tradicionalmente, nem todos os sámi têm estado envolvidos na criação de renos em grande escala, mas vivem da pesca, da caça e outras coisas semelhantes, tendo renos na sua maioria como animais de capoeira.
Hoje em dia, muitos Sámi trabalham em trocas modernas. O turismo é um rendimento importante em Sápmi, a região dos Sámi.
Embora seja amplamente usada, especialmente entre os não-romanos, a palavra "ciganos" é frequentemente considerada ofensiva devido às suas associações com estereótipos negativos e percepções inexactas do povo cigano.
Se o país que vão visitar for sujeito a uma recomendação de viagem, o vosso seguro de saúde de viagem ou o vosso seguro de cancelamento de viagem poderão ser afectados.
Pode também desejar consultar os conselhos de outros governos que não o vosso, mas os seus conselhos são concebidos para os seus cidadãos.
Por exemplo, os cidadãos americanos no Médio Oriente podem enfrentar situações diferentes dos europeus ou dos árabes.
Os conselhos são apenas um breve resumo da situação política de um país.
Os pontos de vista apresentados são frequentemente imprecisos, gerais e simplificados em comparação com as informações mais pormenorizadas disponíveis noutros sítios.
O tempo severo é o termo genérico para qualquer fenómeno meteorológico perigoso com potencial para causar danos, perturbações sociais graves ou perda de vidas humanas.
O tempo intenso pode ocorrer em qualquer parte do mundo, e há diferentes tipos de tempo, que podem depender da geografia, da topografia e das condições atmosféricas.
Os fortes ventos, a avalanche, as precipitações excessivas e os incêndios florestais são formas e efeitos de condições meteorológicas graves, tal como as tempestades, as tornadoes, as fugas de água e os ciclones.
Os fenómenos meteorológicos graves regionais e sazonais incluem a luz verde, tempestades de neve, tempestades de gelo e tempestades de pó.
Os viajantes são fortemente aconselhados a estar cientes de qualquer risco de condições meteorológicas graves que afectem a sua área, uma vez que podem afectar qualquer plano de viagem.
Qualquer pessoa que planifique uma visita a um país que possa ser considerado uma zona de guerra deve receber formação profissional.
Uma pesquisa da Internet para o curso "Ambiente hostil" provavelmente fornecerá o endereço de uma empresa local.
Normalmente, um curso abrange todas as questões aqui discutidas de forma muito mais pormenorizada, geralmente com experiência prática.
Um curso será normalmente de 2 a 5 dias e implicará desempenho de papel, muita primeira ajuda e, por vezes, formação em armas.
Os livros e as revistas que se ocupam da sobrevivência da natureza selvagem são comuns, mas as publicações que se ocupam de zonas de guerra são poucas.
Os viajantes que planeiam uma cirurgia sexual no estrangeiro têm de assegurar que transportam documentos válidos para a viagem de regresso.
A disponibilidade dos governos para emitir passaportes com um género não declarado (X) ou documentos actualizados para correspondirem ao nome desejado e ao género varia.
A vontade dos governos estrangeiros de honrar estes documentos é igualmente variável.
As inspecções nos postos de controlo de segurança também tornaram-se muito mais intrusivas na era pós-11 de Setembro de 2001.
As pessoas transsexuais pré-operacionais não devem esperar passar pelos scanners com a sua privacidade e dignidade intactas.
As correntes de rique são o fluxo de retorno das ondas que se desmoronam da praia, frequentemente num recife ou semelhante.
Devido à topologia subaquática, o fluxo de retorno está concentrado em algumas secções mais profundas, e pode formar-se ali uma corrente rápida para as águas profundas.
A maior parte das mortes ocorrem em resultado da fadiga a tentar nadar para trás contra a corrente, o que pode ser impossível.
Assim que saímos da corrente, nadar para trás não é mais difícil do que normalmente.
Tentem apanhar algures onde não estão novamente apanhados ou, consoante as vossas capacidades e se tiverem sido reparados, podem querer esperar pelo salvamento.
O choque de regresso surge mais cedo do que o choque da cultura (há menos fase de uma lua-mel), dura mais tempo, e pode ser mais grave.
Os viajantes que tiveram um tempo fácil de adaptar-se à nova cultura têm, por vezes, dificuldades em adaptar-se à sua cultura nativa.
Ao voltar para casa depois de viver no estrangeiro, adaptaram-se à nova cultura e perderam alguns dos vossos hábitos da vossa cultura doméstica.
Quando se deslocou ao estrangeiro inicialmente, provavelmente as pessoas eram pacientes e compreensíveis, sabendo que os viajantes de um novo país precisam de se adaptar.
As pessoas podem não prever que a paciência e a compreensão sejam também necessárias para os viajantes que regressam a casa.
O som da pirâmide e a exposição de luz é uma das coisas mais interessantes na área para as crianças.
Podem ver as pirâmides no escuro e podem vê-las em silêncio antes do início do espetáculo.
Normalmente, é sempre aqui o som de turistas e vendedores. A história do som e da luz é como um livro de histórias.
O Esfínx é o pano de fundo e o narrador de uma longa história.
Os cenários são apresentados nas pirâmides e as diferentes pirâmides são iluminadas.
As Ilhas do Sul Shetland, descobertas em 1819, são reivindicadas por várias nações e têm a maioria das bases, com dezasseis ativas em 2020.
O arquipélago situa-se a 120 km a norte da Península e o maior é a ilha do Rei George, com o povoamento de Villa Las Estrellas.
Outras incluem a Ilha de Livingston e a Deception, onde a caldera inundada de um vulcão ainda ativo fornece um porto natural espetacular.
Ellsworth Land é a região a sul da Península, delimitada pelo Mar de Bellingshausen.
As montanhas da Península aqui fundem-se no plano, depois voltam a surgir para formar a cadeia de 360 km das Montanhas de Ellsworth, dividida pelo glaciar do Minnesota.
A parte norte ou Sentinel Range tem as montanhas mais altas da Antártida, o Massif de Vinson, que atingem o pico de 4892 m de Monte Vinson.
Em locais remotos, sem cobertura de telemóvel, um telemóvel por satélite pode ser a única opção.
Um telemóvel por satélite não é, geralmente, uma substituição para um telemóvel, uma vez que temos de estar no exterior com uma linha de visão clara para o satélite para fazer uma chamada.
O serviço é frequentemente usado pela navegação, incluindo embarcações de prazer, bem como expedições com dados remotos e necessidades de voz.
O vosso prestador local de serviços telefónicos deve poder fornecer mais informações sobre a ligação a este serviço.
Uma opção cada vez mais popular para aqueles que planeiam um ano-fosso é viajar e aprender.
Isto é especialmente popular com os que abandonam a escola, permitindo-lhes levar um ano antes da universidade, sem comprometer a sua educação.
Em muitos casos, enrolar-se num curso intercalar no estrangeiro pode melhorar as hipóteses de recorrer ao ensino superior no seu país de origem.
Normalmente, haverá uma taxa de matrícula para se inscrever nestes programas educativos.
A Finlândia é um grande destino de embarqueamento, e a "terra de mil lagos" também tem milhares de ilhas, nos lagos e nos arquipélagos costeiros.
Nos arquipélagos e lagos, não precisamos necessariamente de um yacht.
Embora os arquipélagos costeiros e os lagos maiores sejam, de facto, suficientemente grandes para qualquer jacht, os barcos mais pequenos ou mesmo um kayak oferecem uma experiência diferente.
A navegação é um passeio nacional na Finlândia, com um barco para cada sete ou oito pessoas.
Isto é acompanhado pela Noruega, a Suécia e a Nova Zelândia, mas, por outro lado, é bastante único (por exemplo, nos Países Baixos, o número é de um a quarenta).
A maior parte das diferentes Cruises do Báltico apresenta uma longa estadia em São Petersburgo, na Rússia.
Isto significa que podemos visitar a cidade histórica durante alguns dias inteiros, ao regressar e dormir na nave à noite.
Se apenas se deslocar a bordo por bordo, não necessitará de um visto separado (a partir de 2009).
Alguns cruzeiros contêm as brochuras de Berlim, a Alemanha. Como podem ver do mapa acima de Berlim, não há um local perto do mar e uma visita à cidade não está incluída no preço do cruzeiro.
A viagem por avião pode ser uma experiência assustadora para pessoas de todas as idades e origens, especialmente se não tivessem voado antes ou se tivessem vivido um acontecimento traumático.
Não é algo de que nos envergonhemos: não é diferente dos medos pessoais e dos desconfianças de outras coisas que muitas pessoas têm.
Para alguns, compreender alguma coisa sobre como funcionam os aviões e o que acontece durante um voo pode ajudar a ultrapassar um medo baseado no desconhecido ou na falta de controlo.
Com frequência, o tempo é muito importante com documentos de negócio, mercadorias ou peças sobresselentes para uma reparação urgente.
Em algumas rotas, as grandes empresas têm os seus aviões, mas para outras rotas e empresas mais pequenas houve um problema.
Se enviassem as coisas através do transporte aéreo de mercadorias, em algumas rotas, talvez tenham demorado dias a percorrer o descarga e as alfândegas.
A única forma de o conseguir mais depressa foi enviá-lo como bagagem controlada e as normas da companhia aérea não lhes permitirão enviar bagagem sem um passageiro, o que é o local onde entramos.
A forma óbvia de voar na primeira ou na classe de negócios é arranjar uma massa de dinheiro para o privilégio (ou, melhor ainda, arranjar a vossa empresa para o fazer por vocês).
No entanto, isto não é barato: como regras pesadas de dedo, podemos esperar pagar até quatro vezes o preço normal da economia para as empresas, e onze vezes para a primeira classe!
Em termos gerais, não faz sentido sequer procurar descontos para os assentos de primeira classe ou de negócios nos voos directos de A para B.
As companhias aéreas sabem bem que há um certo grupo fundamental de aviadores que estão dispostos a pagar o primeiro dólar pelo privilégio de chegar a algum lugar rápido e com conforto, e a cobrar em conformidade.
A capital da Moldávia é Chişinău, a língua local é romena, mas o russo é amplamente usado.
A Moldávia é uma república multiétnica que sofreu conflitos étnicos.
Em 1994, este conflito levou à criação da autoproclamada República da Transnístria na Moldávia Oriental, que tem o seu governo e a sua moeda, mas não é reconhecida por nenhum país membro da ONU.
Foram restabelecidos os laços económicos entre estas duas partes da Moldávia, apesar do fracasso das negociações políticas.
A principal religião na Moldávia é o cristão ortodoxa.
O İzmir é a terceira maior cidade da Turquia, com uma população de cerca de 3,7 milhões de habitantes, o segundo maior porto depois de Istambul, e um centro de transportes muito bom.
Uma vez a antiga cidade de Smyrna, é agora um centro comercial moderno, desenvolvido e ocupado, situado à volta de uma enorme baía e rodeado de montanhas.
Os grandes "boulevards", os edifícios à frente de vidro e os centros modernos de compras são embateados com telhados tradicionais de inclinação vermelha, o mercado do século XVIII, e as velhas mesquitas e igrejas, embora a cidade tenha uma atmosfera mais do Mediterrâneo da Europa do que a tradicional Turquia.
A aldeia de Haldarsvík oferece vistas da ilha vizinha Eysturoy e tem uma igreja octagonal inusual.
No estaleiro da igreja, há esculturas de marbre interessantes de gordos sobre algumas tombas.
Vale a meia hora de passear pela aldeia intrigante.
No norte e dentro de um alcance fácil está a cidade romântica e fascinante de Sintra, que foi tornada famosa pelos estrangeiros depois de um relato brilhante do seu esplendor registado pelo Lord Byron.
O Bus Scotturb 403 viaja regularmente para Sintra, parando no Cabo da Roca.
Também no norte visitam o grande santuário da nossa Dama de Fatima (Sacramento), um lugar de aparelhos Marianas famosos a nível mundial.
Lembrem-se, por favor, de que estão essencialmente a visitar um local de sepultura em massa, bem como um local que tem um significado quase incalculável para uma parte significativa da população mundial.
Ainda há muitos homens e mulheres vivos que sobreviveram ao seu tempo aqui, e muitos mais que tinham seres queridos que foram assassinados ou trabalharam até à morte, tanto judeus como não judeus.
Por favor, tratem o local com toda a dignidade, solenidade e respeito que merece. Não façam piadas sobre o Holocausto ou sobre os nazis.
Não deface o local marcando ou gregando os graffiti em estruturas.
As línguas oficiais de Barcelona são o catalão e o espanhol; cerca de metade preferem falar o catalão, uma grande maioria o compreende, e praticamente toda a gente conhece o espanhol.
No entanto, a maioria dos sinais é indicada apenas em catalão, porque é estabelecida pela lei como a primeira língua oficial.
No entanto, o espanhol também é amplamente utilizado nos transportes públicos e noutras instalações.
Os anúncios regulares no Metro são feitos apenas em catalão, mas as perturbações não planeadas são anunciadas por um sistema automatizado numa grande variedade de línguas, incluindo o espanhol, o inglês, o francês, o árabe e o japonês.
Os Parisianos têm a reputação de egocêntricos, rude e arrogante.
Embora isto seja, muitas vezes, apenas um estereótipo inexacto, a melhor forma de lidar em Paris continua a ser o seu melhor comportamento, actuando como alguém que é "bien alto" (bem criado).
Os exteriores abrupulosos dos Parisianos evaporam-se-ão rapidamente se mostrarmos algumas simpatia básica.
O parque nacional dos lagos de Plitvice é fortemente florestado, sobretudo com arcos de buque, espruce e aves, e conta com uma mistura de vegetação alpina e mediterrânica.
Tem uma grande variedade de comunidades vegetais, devido à sua variedade de microclimatos, de suelos diferentes e de diferentes níveis de altitude.
A área também é sede de uma enorme variedade de espécies animais e de aves.
Há uma fauna rara, como o urso castanho europeu, o lobo, a águia, o uu, o linx, o gato selvagem e o capercaillie, bem como muitas outras espécies comuns.
Enquanto visitam os monasterios, as mulheres são obrigadas a usar rocas que cobrem os joelhos e a cobrir os ombros.
A maior parte dos monasteros fornece embalagens para as mulheres que não estão preparadas, mas se trazerem as vossas, especialmente uma com cores brilhantes, vão ter um sorriso do monge ou das nunas na entrada.
Ao longo da mesma linha, os homens são obrigados a usar pantalhos que cobrem os joelhos.
Também isto pode ser emprestado a partir da loja na entrada, mas essa roupa não é lavada depois de todos os utilizadores, por isso talvez não se sintam confortáveis a usar estas camisas.
A cozinha magorânica, como a de zonas semelhantes no Mediterrâneo, baseia-se em pão, vegetais e carne (especialmente carne de porco), e usa o azeite por toda a parte.
Um simples jantar popular, especialmente durante o verão, é o Pa amb Oli: Pão com azeite, o tomate, e todos os condimentos disponíveis, como o queijo, o tunífis, etc.
Todos os nomes, juntamente com a palavra "Sie for you", começam sempre com uma letra capital, mesmo no meio de uma frase.
Esta é uma forma importante de distinguir entre alguns verbos e objetos.
Também pode ser que facilite a leitura, embora a escrita seja um pouco complicada pela necessidade de descobrir se um verbo ou adjectivo é usado numa forma substantivizada.
A pronúncia é relativamente fácil em italiano, uma vez que a maioria das palavras são pronunciadas exatamente como são escritas
As letras principais a observar são "c" e "g", uma vez que a sua pronúncia varia com base no seguinte vocabulário.
Também, façam com que o r e o r r sejam pronunciados de forma diferente: caro significa caro, enquanto a carota significa carro.
A persa tem uma gramática relativamente fácil e, na sua maior parte, regular.
Por conseguinte, ler este primer de gramática ajudaria-nos a aprender muito sobre a gramática persa e a compreender melhor as frases.
Escusado será dizer que, se conhecermos uma língua romana, será mais fácil aprender português.
No entanto, as pessoas que conhecem um pouco de espanhol podem apressadamente concluir que o português é suficientemente próximo que não necessita de ser estudado separadamente.
Os observatórios pré-modernos são normalmente obsoletos hoje em dia, e permanecem como museus, ou locais de educação.
Como a poluição luminosa no seu heyday não era o tipo de problema que é hoje, habitualmente estão situadas em cidades ou em campus, mais fáceis de atingir do que as construídas nos tempos modernos.
A maioria dos telescópios de investigação modernos são instalações enormes em áreas remotas com condições atmosféricas favoráveis.
A visualização de flores de cherry, conhecida como hanami, tem sido parte da cultura japonesa desde o século VIII.
O conceito veio da China, onde os flores de plumas eram a flor de escolha.
No Japão, as primeiras festas de "cherry blossom" foram organizadas pelo imperador apenas por ele próprio e por outros membros da aristocracia à volta do Tribunal Imperial.
As plantas parecem as melhores quando se encontram num ambiente natural, por isso resistem à tentação de eliminar mesmo um "apenas um" exemplo.
Se visitar um jardim formalmente organizado, a recolha de "espécimes" também vai levar-nos a sair, sem discussão.
Singapura é, geralmente, um lugar extremamente seguro para ser e muito fácil de navegar, e podemos comprar quase tudo depois de chegar.
Mas, sendo colocados nos "altos trópicos" apenas alguns graus norte do equador, precisaremos de lidar com o calor (sempre) e com o sol forte (quando o céu é claro, mais raramente).
Há também alguns autocarros que se dirigem para o norte de Hebron, o local tradicional de sepultura dos patriarcas bíblicos Abraham, Isaac, Jacob e as suas mulheres.
Verificem que o autocarro que estão a pensar levar vai para Hebrão e não apenas para o povoamento judeu próximo de Kiryat Arba.
As vias navegáveis interiores podem ser um bom tema para basear uma festa em volta.
Por exemplo, visitar castelos do vale de Loire, do vale do Reno ou embarcar numa cruzeira para citações interessantes no Danúbio ou navegar ao longo do Canal de Erie.
Também definem rotas para caminhos populares de caminhos de viagem e de bicicleta.
O Natal é uma das férias mais importantes do cristianismo, e é celebrado como o aniversário de Jesus.
Muitas das tradições que rodeiam as férias foram também adoptadas por não-crentes em países cristãos e não-cristãos em todo o mundo.
Há uma tradição de passar a noite de Páscoa acordada em qualquer ponto exposto para ver a saída do sol.
É claro que há explicações teológicas cristãs para esta tradição, mas pode muito bem ser um ritual pré-cristão da Primavera e da Fortezidade.
As igrejas mais tradicionais realizam frequentemente uma vigilia de Pásco, na noite de sábado, durante o fim-de-semana de Pásco, com as congregações que, muitas vezes, se tornam festejantes à meia-noite para celebrar a ressuscitação do Cristo.
Todos os animais que originariamente chegaram às ilhas vieram aqui por nadar, voar ou flutuar.
Devido à longa distância do continente, os mamíferos não conseguiram fazer a viagem, tornando a tartaruga gigante o principal pastor nas Galápagos.
Desde a chegada do homem às Galápagos, foram introduzidos muitos mamíferos, incluindo cabras, cavalos, vacas, ratas, gatos e cães.
Se visitarmos as áreas do Árctico ou da Antártida no inverno, experimentaremos a noite polar, o que significa que o sol não se eleva acima do horizonte.
Isto oferece uma boa oportunidade para ver a Aurora borealis, uma vez que o céu será mais ou menos escuro ao longo da hora.
Uma vez que as zonas são escassamente povoadas e, por conseguinte, a poluição luminosa muitas vezes não constitui um problema, poderão também usufruir das estrelas.
A cultura de trabalho japonesa é mais hierárquica e mais formal do que aquilo a que os ocidentais podem ser habituados.
Os pratos são roupas de negócios padrão, e os colegas chamam-se uns aos outros pelos seus nomes familiares ou pelos títulos de trabalho.
A harmonia no local de trabalho é crucial, sublinhando o esforço de grupo em vez de elogiar as realizações individuais.
Os trabalhadores têm, frequentemente, de obter a aprovação dos seus superiores para quaisquer decisões que tomem, e são esperados que cumpram sem dúvida as instruções dos seus superiores.
