সোমবার, স ্ ট ্ যানফোর ্ ড ইউনিভার ্ সিটি স ্ কুল অফ মেডিসিন থেকে বিজ ্ ঞানীরা একটি নতুন রোগনির ্ ণয় যন ্ ত ্ র আবিষ ্ কার করে যা কোষগুলিকে টাইপ দ ্ বারা বিন ্ যস ্ ত করতে পারে: একটি ক ্ ষুদ ্ র মুদ ্ রণযোগ ্ য চিপ যা স ্ ট ্ যান ্ ডার ্ ড কালিজেট প ্ রিন ্ টারগুলি ব ্ যবহার করে তৈরি করা যেতে পারে সম ্ ভবত এক মার ্ কিন সেন ্ ট প ্ রত ্ যেকের জন ্ য ।
প ্ রধান গবেষকরা বলছেন, এটি ক ্ যান ্ সার, যক ্ ষ ্ মা, এইচআইভি এবং ম ্ যালেরিয়ার প ্ রাথমিক শনাক ্ ত করতে পারে নিম ্ ন আয়ের দেশগুলির রোগীদের, যেখানে স ্ তন ক ্ যান ্ সারের মতো রোগের জন ্ য বেঁচে থাকার হার ধনী দেশগুলির অর ্ ধেক হতে পারে ।
জেএএস ৩৯সি গ ্ রিপেন স ্ থানীয় সময় সকাল সাড়ে নয়টার দিকে রানওয়েতে বিধ ্ বস ্ ত হয়ে বিস ্ ফোরণ ঘটায় । বিমানবন ্ দরটি বাণিজ ্ যিক ফ ্ লাইটগুলোর জন ্ য বন ্ ধ হয়ে যায় ।
পাইলটকে স ্ কোয়াড ্ রন লিডার দিলোকরিত পট ্ টাভে বলে শনাক ্ ত করা হয়েছে ।
স ্ থানীয ় মিডিয ় া রিপোর ্ ট করে যে বিমানবন ্ দরের একটি ফায ় ার গাড ় ি প ্ রতিক ্ রিয ় া জানায ় ।
২৮ বছর বয়সী বিদাল সেভিলা থেকে তিন মৌসুম আগে বার ্ সাতে যোগ দেন ।
কাতালান-রাজধানী পর ্ যন ্ ত অবস ্ থান করার পর থেকে বিদাল ক ্ লাবের হয়ে ৪৯টি ম ্ যাচ খেলেছিলেন ।
বিক ্ ষোভ শুরু হয় প ্ রধানমন ্ ত ্ রীর অফিসিয়াল বাসভবন ডাউনিং স ্ ট ্ রিটের পুলিশ-প ্ রহরী প ্ রবেশদ ্ বারের বিপরীতে প ্ রায় ১১: ০০ স ্ থানীয় সময় (ইউটিসি + ১) হোয়াইটহলের উপর ।
বিক ্ ষোভকারীরা সকাল ১১টা নাগাদ হোয ় াইটহ ্ যালের উত ্ তর দিকের গাড ় িতে যান চলাচল বন ্ ধ করে দেয ় ।
রাত ১১টা ২০ মিনিটে পুলিশ বিক ্ ষোভকারীদের রাস ্ তায ় ফিরে যাওয ় ার জন ্ য নির ্ দেশ দিয ় েছিল, যাতে বলা হয ় যে তাদের প ্ রতিবাদ করার অধিকারকে ভারসাম ্ য বজায ় রাখার প ্ রয ় োজন এবং ট ্ রাফিক বাড ় ানো ।
প ্ রায ় ১১: ২৯ তারিখে বিক ্ ষোভটি স ্ ট ্ র ্ যান ্ ড বরাবর ট ্ রাফালগার স ্ কয ় ারের পাশের হোয ় াইটহাল পর ্ যন ্ ত চলে যায ়, Aldwych এবং কিংসওয ় ে থেকে Holborn দিকে যেখানে কনজারভেটিভ পার ্ টি গ ্ র ্ যান ্ ড কনট রুমস হোটেলে তাদের বসন ্ ত ফোরাম আয ় োজন করছিল ।
কানাডার বিপক ্ ষে ৭-২ ব ্ যবধানে শীর ্ ষ রেকর ্ ড গড়লেন নাদাল ।
সম ্ প ্ রতি ব ্ রিসবেন ওপেনের রাওনিকের বিপক ্ ষে হেরেছেন তিনি ।
প ্ রথম সারিতে ৭৬ পয়েন ্ ট জেতে নাদাল ৮৮% নট পয়েন ্ ট পেয়েছিলেন ।
ম ্ যাচের পরে, কিং অফ ক ্ লে বলেছিলেন, "আমি শুধু সবচেয ় ে গুরুত ্ বপূর ্ ণ ইভেন ্ টের চূড ় ান ্ ত রাউন ্ ডে ফিরে আসার জন ্ য উত ্ তেজিত । আমি এখানে এই জয ় ের চেষ ্ টা করার জন ্ য এসেছি ।
"পানামা পেপারস" প ্ রায ় দশ মিলিয ় ন নথিপত ্ রের জন ্ য একটি ছাতা শব ্ দ, যা ২০১৬ সালের বসন ্ তে প ্ রেসের কাছে ফাঁস হয ় েছিল পানামার আইন সংস ্ থা মোসাক ফনসেকা ।
নথিপত ্ রে দেখা গেছে, ১৪টি ব ্ যাংক ধনী গ ্ রাহকদের কোটি কোটি মার ্ কিন ডলারের সম ্ পদ লুকিয়ে রাখতে সাহায ্ য করেছে, যাতে কর ও অন ্ যান ্ য নিয়ম-কানুন এড়ানো যায় ।
ব ্ রিটিশ সংবাদপত ্ র দ ্ য গার ্ ডিয ় ান প ্ রস ্ তাব দিয ় েছিল যে ডয ় েচে ব ্ যাঙ ্ ক প ্ রায ় ১২০০ শেল কোম ্ পানীর মধ ্ যে একটি তৃতীয ় াংশ নিয ় ন ্ ত ্ রণ করেছিল ।
বিশ ্ বব ্ যাপী বিক ্ ষোভ, বেশ কয ় েকটি ফৌজদারি মামলা হয ় েছিল, এবং আইসল ্ যান ্ ড এবং পাকিস ্ তান উভয ় সরকারের নেতারা পদত ্ যাগ করেছিলেন ।
হংকংয ় ে জন ্ মগ ্ রহণ করেন মা, নিউ ইয ় র ্ ক বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় এবং হার ্ ভার ্ ড আইন স ্ কুলে পড ় াশোনা করেন এবং একবার আমেরিকান স ্ থায ় ী বাসিন ্ দা "গ ্ রিন কার ্ ড" ছিলেন ।
নির ্ বাচনের সময ় সিয়া ইঙ ্ গিত দিয ় েছিলেন যে মা সংকটকালীন সময ় ে দেশ ত ্ যাগ করতে পারেন ।
হিজিয ় া যুক ্ তি দিয ় েছিলেন যে ফোটোজেনিক মা পদার ্ থের চেয ় ে বেশি শৈলী ছিল ।
এই অভিযোগ সত ্ ত ্ বেও, মা চীনের মূল ভূখণ ্ ডের সাথে ঘনিষ ্ ঠ সম ্ পর ্ কের পক ্ ষে একটি প ্ ল ্ যাটফর ্ মে সফল হন ।
ওয ় াশিংটন ক ্ যাপিটালসের অ ্ যালেক ্ স ওচেকিন আজকের প ্ লেয ় ার অফ দ ্ য ডে ।
আটলান ্ টা থ ্ রেসার ্ সের বিপক ্ ষে ওয ় াশিংটনের ৫-৩ গোলে তিনি ২টি গোল করেন এবং ২টি সহায ় তা করেন ।
রাতের প ্ রথম অ ্ যাসিস ্ ট ছিলেন নিকলাস ব ্ যাকস ্ ট ্ রম দ ্ বারা গেম-বিজয ় ী গোল;
১৯৯৫-৯৬ মৌসুমে তার দ ্ বিতীয ় গোলটি ছিল মৌসুমের ৬০তম, যেখানে তিনি প ্ রথম খেলোয ় াড ় হিসেবে ৬০ বা তার বেশি গোল করেন । ১৯৯৫-৯৬ মৌসুমে জারোমির জগর ও মারিও লেমিয ় াস প ্ রত ্ যেকেই এই মাইলফলকটি অর ্ জন করেন ।
ব ্ যাটেন ২০০৮ সালের ৪০০ শ ্ রেষ ্ ঠ আমেরিকানদের তালিকায় ১৯০তম স ্ থান দখল করেন, যার সম ্ পদ আনুমানিক ২.৩ বিলিয়ন মার ্ কিন ডলার ।
তিনি ১৯৫০ সালে ভার ্ জিনিয ় া বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় ের কলেজ অফ আর ্ টস অ ্ যান ্ ড সায ় েন ্ সেস থেকে স ্ নাতক ডিগ ্ রি লাভ করেন এবং সেই প ্ রতিষ ্ ঠানের একটি উল ্ লেখযোগ ্ য দানকারী ছিলেন ।
ইরাকের আবু গরিব কারাগারে দাঙ ্ গা চলাকালে আগুন লেগেছে ।
যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের বাহিনীর দায়িত ্ ব গ ্ রহণের পর সেখানে বন ্ দিদের অপব ্ যবহার আবিষ ্ কৃত হওয়ার পর কারাগারটি কুখ ্ যাত হয়ে ওঠে ।
২০০৮ সিঙ ্ গাপুর গ ্ র ্ যান ্ ড প ্ রিক ্ সে পিকেট জুনিয়র ফার ্ নান ্ দো আলোনসোর জন ্ য প ্ রাথমিক পিট স ্ টপের পরে বিধ ্ বস ্ ত হন, যার ফলে নিরাপত ্ তা গাড ় িটি বের হয ় ।
অ ্ যালোনসোর সামনে গাড ় িগুলি নিরাপত ্ তা গাড ় ির নিচে জ ্ বালানির জন ্ য প ্ রবেশ করার সময ়, তিনি বিজয ় ী হওয ় ার জন ্ য প ্ যাকের উপরে সরিয ় েছিলেন ।
২০০৯ সালের হাঙ ্ গেরিয়ান গ ্ র ্ যান ্ ড প ্ রিক ্ সের পর পিকেট জুনিয়রকে বরখাস ্ ত করা হয় ।
ঠিক সকাল ৮টা ৪৬ মিনিটে শহরের মধ ্ যে একটা নীরবতা পড়েছিল, ঠিক সেই মুহূর ্ তেই প ্ রথম জেট তার লক ্ ষ ্ যবস ্ তুতে আঘাত করেছিল ।
রাতারাতি আকাশের দিকে পয ় েন ্ ট করার জন ্ য দুটি আলোর রশ ্ মি সাজানো হয ় েছে ।
এই স ্ থানটিতে পাঁচটি নতুন আকাশচুম ্ বী ভবন নির ্ মাণের কাজ চলছে, যার মধ ্ যে একটি পরিবহন কেন ্ দ ্ র এবং স ্ মৃতিসৌধ রয়েছে ।
পিবিএস শোতে দুই ডজন এরও বেশি এমি পুরস ্ কার রয ় েছে, এবং এর দৌড ় শুধুমাত ্ র সেসাম স ্ ট ্ রিট এবং মিস ্ টার রজার ্ স প ্ রতিবেশীর চেয ় ে কম ।
অনুষ ্ ঠানের প ্ রতিটি পর ্ ব একটি নির ্ দিষ ্ ট বইয ় ের একটি থিমের উপর মনোনিবেশ করবে এবং তারপরে বিভিন ্ ন গল ্ পের মাধ ্ যমে সেই থিমটি অনুসন ্ ধান করবে ।
প ্ রত ্ যেক অনুষ ্ ঠানটি সেই বইগুলোর জন ্ য পরামর ্ শও প ্ রদান করবে, যেগুলো সন ্ তানদের তাদের লাইব ্ রেরিতে যাওয়ার সময় খুঁজতে হবে ।
ডাব ্ লিউএনইডি বাফেলো থেকে জন গ ্ র ্ যান ্ ট (রিডিং রেইনবো এর হোম স ্ টেশন) বলেন, "রিডিং রেইনবো বাচ ্ চাদের পড ় া শিখিয়েছে কেন পড ় তে হবে,... পড ় ার ভালবাসা - [শো] বাচ ্ চাদের একটি বই তুলে ধরতে এবং পড ় তে উৎসাহিত করেছে ।
জন গ ্ রান ্ ট সহ অনেকে বিশ ্ বাস করেন যে, অর ্ থ বরাদ ্ দ সংকটের পাশাপাশি শিক ্ ষামূলক টেলিভিশন প ্ রোগ ্ রামিং-এর দর ্ শনের পরিবর ্ তন এই সিরিজের সমাপ ্ তির জন ্ য অবদান রেখেছে ।
কেপ ভার ্ দে দ ্ বীপপুঞ ্ জের পশ ্ চিমে প ্ রায় ১০৪০ কিলোমিটার (৬৪৫ মাইল) দূরে অবস ্ থিত এই ঘূর ্ ণিঝড ় সম ্ ভবত কোন ভূখণ ্ ডকে হুমকির মুখে ফেলবে ।
বর ্ তমানে ফ ্ রেডের ঘন ্ টায ় ১০৫ মাইল (১৬৫ কিমি / ঘন ্ টায ়) বায ় ু রয ় েছে এবং উত ্ তর-পশ ্ চিম দিকে অগ ্ রসর হচ ্ ছে ।
ফ ্ রেড হল আটলান ্ টিকের দক ্ ষিণ ও পূর ্ ব দিকের সবচেয ় ে শক ্ তিশালী ক ্ রান ্ তীয ় ঘূর ্ ণিঝড ় যা স ্ যাটেলাইট চিত ্ রের আবির ্ ভাবের পর থেকে রেকর ্ ড করা হয ় েছে, এবং ৩৫ ° ওয ় ারের পূর ্ বে রেকর ্ ডকৃত তৃতীয ় বড ় ঘূর ্ ণিঝড ় ।
১৭৫৯ সালের ২৪ সেপ ্ টেম ্ বর আয়ারল ্ যান ্ ডের ডাবলিনে সেন ্ ট জেমস 'গেট ব ্ রিয়ারির জন ্ য আর ্ থার গিনেস ৯,০০০ বছরের ইজারা স ্ বাক ্ ষর করেন ।
২৫০ বছর পরে, গিনেস একটি বৈশ ্ বিক ব ্ যবসা হয ় েছে যা প ্ রতি বছর ১০ বিলিয ় ন ইউরো (US $১৪.৭ বিলিয ় ন) রূপান ্ তরিত করে ।
নিউজিল ্ যান ্ ডের অ ্ যান ্ ড জিপিপি দলের সহ-চালক জনি রিড আজ আইনগতভাবে অ ্ যান ্ ডল ্ যান ্ ড হারবার ব ্ রিজ, নিউ জিল ্ যান ্ ডের ৪৮ বছর বয়সী অ ্ যান ্ ডল ্ যান ্ ড হারবার ব ্ রিজ থেকে দ ্ রুততম গাড়ি চালিয়ে ইতিহাস গড়েন ।
মিঃ রিড নিউ জিল ্ যান ্ ডের এ১জিপি গাড ় ি, ব ্ ল ্ যাক বিউটি ১৬০ কিলোমিটার / ঘন ্ টায ় সাতবার সেতুর উপর গতিতে গাড ় ি চালাতে সক ্ ষম হন ।
নিউ জিল ্ যান ্ ড পুলিশ তাদের স ্ পিড রাডার বন ্ দুক ব ্ যবহার করে দেখতে সমস ্ যা অনুভব করেছিল মিঃ রিড কতটা দ ্ রুত গতিতে যাচ ্ ছিলেন কারণ কালো সৌন ্ দর ্ য কতটা নিম ্ ন, এবং একমাত ্ র সময ় পুলিশ মিঃ রিডকে ঘুরতে সক ্ ষম হয ় েছিল যখন তিনি ১৬০ কিলোমিটার / ঘন ্ টায ় ধীর হয ় েছিলেন ।
গত তিন মাসে কেন ্ দ ্ রীয ় বুকিং সুবিধা থেকে ৮০ জনেরও বেশি গ ্ রেপ ্ তারকে আনুষ ্ ঠানিকভাবে অভিযুক ্ ত করা হয ় নি ।
এ বছরের এপ ্ রিল মাসে বিচারক গ ্ লিন কর ্ তৃক একটি অস ্ থায ় ী পুনর ্ বহাল আদেশ জারি করা হয ় েছিল, যারা ২৪ ঘন ্ টারও বেশি সময ় ধরে রাখা হয ় েছিল তাদের মুক ্ তি দেওয ় ার জন ্ য প ্ রয ় োজনীয ় তা প ্ রয ় োগ করা হয ় েছিল যারা আদালতের কমিশনারের দ ্ বারা শুনানি পাওয ় া যায ় নি ।
কমিশনার জামিন প ্ রদান করলে এবং গ ্ রেপ ্ তারকারী কর ্ মকর ্ তার দ ্ বারা দায ় ের করা অভিযোগের আনুষ ্ ঠানিকতা প ্ রদান করেন । তারপরে অভিযোগ রাষ ্ ট ্ রের কম ্ পিউটার ব ্ যবস ্ থার মধ ্ যে প ্ রবেশ করা হয ় যেখানে মামলাটি অনুসরণ করা হয ় ।
মামলার শুনানি দ ্ রুত বিচারের জন ্ য সন ্ দেহভাজনদের অধিকারের তারিখও নির ্ দেশ করে ।
অস ্ ট ্ রেলিয ় ার কোষাধ ্ যক ্ ষ পিটার কস ্ টেলো এবং লিবারেল পার ্ টির নেতা হিসেবে প ্ রধানমন ্ ত ্ রী জন হাওয ় ার ্ ডের স ্ থলাভিষিক ্ ত হওয ় ার সম ্ ভাবনা সবচেয ় ে বেশি ব ্ যক ্ তি অস ্ ট ্ রেলিয ় ায ় পারমাণবিক শক ্ তি শিল ্ পে সমর ্ থন দিয ় েছেন ।
শ ্ রী কস ্ টেলো বলেন, যখন পারমাণবিক শক ্ তি উৎপাদন অর ্ থনৈতিকভাবে কার ্ যকর হয ়, তখন অস ্ ট ্ রেলিয ় া তার ব ্ যবহার অব ্ যাহত রাখতে হবে ।
তিনি বলেন, "যদি এটি বাণিজ ্ যিক হয ়, তাহলে আমাদের এটি করা উচিত । অর ্ থাৎ, পারমাণবিক শক ্ তির প ্ রতি কোনও নীতিগত আপত ্ তি নেই ।
আনসার মতে, "পুলিশ বেশ কয ় েকটি উচ ্ চ পর ্ যায ় ের আঘাতের জন ্ য উদ ্ বিগ ্ ন হয ় েছিল, তারা আশঙ ্ কা করেছিল যে উত ্ তরাধিকারের সম ্ পূর ্ ণ যুদ ্ ধ শুরু করতে পারে ।
পুলিশ জানিয়েছে, প ্ রোভেনজানোর ডানহাতি ব ্ যক ্ তি হিসেবে তিনি পারলেমোরে প ্ রোভেনজানোকে উচ ্ চপদস ্ থ করেন এবং তার বড় অভিজ ্ ঞতা তাকে প ্ রবীণ প ্ রজন ্ মের বসদের শ ্ রদ ্ ধা অর ্ জন করে, যখন তারা প ্ রোভেনজানোয ় ের বিদ ্ যুৎ নেটওয ় ার ্ ককে শক ্ তিশালী করার সময ় যতটা সম ্ ভব নিম ্ নতর রাখার নীতি অনুসরণ করে ।
১৯৯২ সালে মাফিয ় া ক ্ রুসেডার জিওভান ্ নি ফ ্ যালকোন এবং পাওলো বোরসেলিনোর প ্ রাণ কেড ় ে নেওয ় া রাজ ্ যের বিরুদ ্ ধে রাইনা-চালিত যুদ ্ ধ শেষ করার সময ় এই বসরা প ্ রোভেনজানো দ ্ বারা প ্ রভাবিত হয ় েছিল ।
অ ্ যাপলের প ্ রধান নির ্ বাহী স ্ টিভ জবস এই ডিভাইসটি উন ্ মোচন করেছেন, যেখানে তিনি মঞ ্ চে হেঁটে আইফোনটি তাঁর জিন ্ স পকেট থেকে বের করেন ।
দু "ঘণ ্ টার বক ্ তব ্ যে তিনি বলেন," আজ অ ্ যাপল ফোনটি পুনরায ় আবিষ ্ কার করতে যাচ ্ ছে, আমরা আজ ইতিহাস তৈরি করতে যাচ ্ ছি ।
ব ্ রাজিল পৃথিবীর বৃহত ্ তম রোমান ক ্ যাথলিক দেশ, এবং রোমান ক ্ যাথলিক চার ্ চ ধারাবাহিকভাবে একই লিঙ ্ গ বিবাহের বৈধতা বিরোধী ।
ব ্ রাজিলের জাতীয ় কংগ ্ রেস ১০ বছর ধরে বৈধতা নিয ় ে আলোচনা করেছে, এবং এই ধরনের নাগরিক বিবাহ বর ্ তমানে শুধুমাত ্ র রিও গ ্ র ্ যান ্ ডে ডু সুলে বৈধ ।
প ্ রাক ্ তন সাও পাওলো মেয ় র মার ্ টা সুপ ্ লিসি দ ্ বারা প ্ রস ্ তাবিত বিলটি প ্ রণয ় ন করা হয ় েছিল । সংশোধিত হওয ় ার পরে প ্ রস ্ তাবিত আইনটি এখন রবার ্ তো জেফারসনের হাতে রয ় েছে ।
প ্ রতিবাদকারীরা নভেম ্ বরে জাতীয় কংগ ্ রেসে উপস ্ থাপনের জন ্ য ১.২ মিলিয়ন স ্ বাক ্ ষর জমা দেওয়ার আশা করছেন ।
নির ্ বাসনের বিরুদ ্ ধে লড ় াইয ় ে অনেক পরিবার আইনি সহায ় তা চেয ় েছিল বলে স ্ পষ ্ ট হওয ় ার পর ২০ মার ্ চ ইস ্ ট বে কমিউনিটি ল সেন ্ টারে আবাসন কেলেঙ ্ কারির শিকারদের জন ্ য একটি সভা অনুষ ্ ঠিত হয ় ।
যখন ভাড ় াটে তাদের যা ঘটেছিল তা শেয ় ার করতে শুরু করে, বেশিরভাগ পরিবারের সাথে জড ় িত হঠাৎ করে উপলব ্ ধি হয ় েছিল যে ওএইচএ-র ক ্ যারলিন উইলসন তাদের নিরাপত ্ তা ডিপোজিট চুরি করেছিলেন এবং শহরের বাইরে চলে গিয ় েছিলেন ।
লকউড গার ্ ডেনের বাসিন ্ দারা বিশ ্ বাস করেন যে, উচ ্ ছেদ হতে আরও ৪০টি পরিবার বা তার বেশি হতে পারে, কারণ তারা জানতে পেরেছে যে ওএইচএ পুলিশ ওকল ্ যান ্ ডের অন ্ যান ্ য সরকারি আবাসন সম ্ পত ্ তিরও তদন ্ ত করছে, যেগুলি আবাসন কেলেঙ ্ কারিতে ধরা পড ় তে পারে ।
ব ্ যান ্ ড মউয ় ের ওয ় ার মেমোরিয ় াল স ্ টেডিয ় ামে অনুষ ্ ঠানটি বাতিল করে দেয ়, যেখানে ৯,০০০ লোক উপস ্ থিত ছিল, এবং ভক ্ তদের কাছে ক ্ ষমা প ্ রার ্ থনা করেছিলেন ।
ব ্ যান ্ ডের ম ্ যানেজমেন ্ ট কোম ্ পানি এইচ কে ম ্ যানেজমেন ্ ট ইনকর ্ পোরেশন ২০ সেপ ্ টেম ্ বর তারিখে বাতিল করার সময় কোনো প ্ রাথমিক কারণ প ্ রদান করেনি, কিন ্ তু পরের দিন লজিস ্ টিক কারণের জন ্ য দায়ী করেছিল ।
প ্ রখ ্ যাত গ ্ রীক আইনজীবি সাকিস কেচাগিওগলু এবং জর ্ জ নিকোলাকোপুলোসকে এথেন ্ সের কোরিডালাস কারাগারে বন ্ দী করা হয়েছে, কারণ তারা দুর ্ নীতি এবং দুর ্ নীতির জন ্ য দোষী সাব ্ যস ্ ত হয়েছে ।
এর ফলে, পূর ্ ববর ্ তী বছরগুলিতে বিচারকর ্ ত ্ রী, আইনজীবি, আইনজীবী এবং আইনজীবিদের দ ্ বারা করা বেআইনি কর ্ মকাণ ্ ডের মাধ ্ যমে গ ্ রীক আইনজীবি সম ্ প ্ রদায়ের মধ ্ যে একটি বড ় কেলেঙ ্ কারি সৃষ ্ টি হয ় েছে ।
কয়েক সপ ্ তাহ আগে আলফা টিভির জনপ ্ রিয় টেলিভিশন শো "জৌনগলা" -এ সাংবাদিক মাকিস ট ্ রায়ান ্ টাফাইলোপুলোস কর ্ তৃক প ্ রকাশিত তথ ্ যের পর সংসদ সদস ্ য ও আইনজীবী পেট ্ রোস মন ্ টুভালোসকে পদত ্ যাগ করা হয়, কারণ তার অফিসের সদস ্ যরা বেআইনি দুর ্ নীতি এবং দুর ্ নীতির সঙ ্ গে জড়িত ছিল ।
অধিকন ্ তু, দুর ্ নীতি এবং অবনতি আচরণের জন ্ য দোষী সাব ্ যস ্ ত হওয়ায় শীর ্ ষ বিচারক ইভান ্ গেলোস কালুসিসকে কারাগারে বন ্ দী করা হয়েছে ।
রবার ্ টস কখন জীবন শুরু হবে সে সম ্ বন ্ ধে বলতে অস ্ বীকার করেন, এটি গর ্ ভপাতের নৈতিকতা বিবেচনা করার ক ্ ষেত ্ রে একটি গুরুত ্ বপূর ্ ণ প ্ রশ ্ ন, যা বলে যে সম ্ ভাব ্ য ক ্ ষেত ্ রের নির ্ দিষ ্ টতা সম ্ বন ্ ধে মন ্ তব ্ য করা অনৈতিক হবে ।
তিনি অবশ ্ য তার পূর ্ ববর ্ তী বক ্ তব ্ য পুনরাবৃত ্ তি করেন যে রো বনাম ওয ় েড হচ ্ ছে "দেশের স ্ থির আইন", সুপ ্ রিম কোর ্ টের ধারাবাহিক রায ় ের গুরুত ্ ব জোর দিয ় ে ।
তিনি আরও নিশ ্ চিত করেছেন যে তিনি গোপনীয ় তা অধিকারের উপর বিশ ্ বাস করেন যা রো সিদ ্ ধান ্ তের উপর নির ্ ভরশীল ।
ম ্ যারাওচিডোর সিঁড়ির শীর ্ ষে ছিল, নওসা থেকে ছয় পয়েন ্ ট পিছিয়ে ছিল দ ্ বিতীয় স ্ থানে ।
প ্ রধান সেমিফাইনালে দু "পক ্ ষই মুখোমুখি হবে, যেখানে নওসা ১১ পয়েন ্ টের মধ ্ যে বিজয়ীদের হারিয়েছেন ।
প ্ রারম ্ ভিক ফাইনালে ম ্ যারাওচিডোর ক ্ যাবুলটুরকে পরাজিত করেন ।
Hesperonychus elizabethae Dromaeosauridae পরিবারের একটি প ্ রজাতি এবং Velociraptor এর চাচাতো ভাই ।
এই সম ্ পূর ্ ণ পালকযুক ্ ত, উষ ্ ণ রক ্ তযুক ্ ত শিকারের পাখিটি ভেলোকিরপ ্ টর মত দুই পায়ে সরুতে হেঁটে হেঁটে হেঁটে হেঁটে গেছে বলে মনে করা হতো ।
এর দ ্ বিতীয ় claw বড ় ছিল, যার ফলে Hesperonychus নামটি উদ ্ ভূত হয ়, যার অর ্ থ "পশ ্ চিম claw" ।
প ্ রচন ্ ড বরফ ছাড ় াও চরম আবহাওয ় ায ় উদ ্ ধার প ্ রচেষ ্ টা বাধাগ ্ রস ্ ত হচ ্ ছে ।
পিটম ্ যান পরামর ্ শ দিয ় েছিলেন যে পরিস ্ থিতি আগামী সপ ্ তাহে কিছু সময ় ের মধ ্ যেই উন ্ নত হবে না ।
প ্ যাকেট বরফের পরিমাণ এবং পুরুত ্ ব, পিটম ্ যানের মতে, গত ১৫ বছর ধরে এটি সিলারদের জন ্ য সবচেয ় ে খারাপ ছিল ।
রেড লেক সম ্ প ্ রদায ় ে আজ রেড লেক সম ্ প ্ রদায ় ে জেফ উইজ এবং নয ় জনের মধ ্ যে তিনজনকে হত ্ যা করা হয ় েছে যে ২১ মার ্ চ স ্ কুলের শুটিংয ় ের সাথে জড ় িত অন ্ য একজন ছাত ্ রকে গ ্ রেপ ্ তার করা হয ় েছে ।
কর ্ তৃপক ্ ষ আজকের গ ্ রেপ ্ তার নিশ ্ চিত করার বাইরে খুব অল ্ প কিছু আনুষ ্ ঠানিকভাবে বলেছে ।
কিন ্ তু তদন ্ তের জ ্ ঞানের একটি সূত ্ র মিনাপোলিস স ্ টার-ট ্ রিবিউনকে জানায় যে এটি রেড লেক ট ্ রাইবাল চেয়ারম ্ যান ফ ্ লয়েড জার ্ ডাইন এর ১৬ বছর বয়সী পুত ্ র লুই জার ্ ডাইন ।
এই সময ় ে জানা যায ় না কোন অভিযোগ আনা হবে বা কী কর ্ তৃপক ্ ষকে ছেলেটির দিকে পরিচালিত করেছিল কিন ্ তু ফেডারেল আদালতে কিশোরী মামলা শুরু হয ় েছে ।
লাদিন আরও বলেন, আফগানদের আরেকটি নির ্ বাচনের ব ্ যয় ও নিরাপত ্ তা ঝুঁকি রক ্ ষা করার জন ্ য কর ্ মকর ্ তারা দ ্ বিতীয় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায়
কূটনীতিকরা বলেন, আফগানিস ্ তানের সংবিধানে পর ্ যাপ ্ ত অস ্ পষ ্ টতা খুঁজে পেয়েছেন, যাতে দ ্ বিতীয় দফায় অপ ্ রয়োজনীয় অবস ্ থা নির ্ ধারণ করা যায় ।
এটি পূর ্ ববর ্ তী প ্ রতিবেদনগুলির বিপরীত, যেখানে বলা হয ় েছিল যে দ ্ বিতীয ় তফসিল বাতিল করা সংবিধানবিরোধী ছিল ।
বিমানটি ইরকুটস ্ ক পর ্ যন ্ ত যাচ ্ ছিল এবং অভ ্ যন ্ তরীণ সৈন ্ যদের দ ্ বারা পরিচালিত হচ ্ ছিল ।
তদন ্ তের জন ্ য একটি তদন ্ ত করা হয়েছে ।
আইএল-৭৬ ১৯৭০ সাল থেকে রাশিয ় ান ও সোভিয ় েত উভয ় সেনাবাহিনীর একটি প ্ রধান উপাদান এবং গত মাসে রাশিয ় ায ় ইতিমধ ্ যে একটি গুরুতর দুর ্ ঘটনা ঘটেছিল ।
অক ্ টোবর ৭ তারিখে একটি ইঞ ্ জিন আঘাত ছাড ় াই ফ ্ লাইটে বিচ ্ ছিন ্ ন হয ় ে যায ় । রাশিয ় া এই দুর ্ ঘটনার পরে সংক ্ ষিপ ্ ত সময ় ে আইল-৭৬ স ্ থাপন করে ।
আলাস ্ কায ় ের ফেয ় ারব ্ যাঙ ্ কের দক ্ ষিণে হাজার হাজার ব ্ যারেল অশোধিত তেল ছড ় িয ় ে পড ় ার ফলে ট ্ রান ্ স-আলাস ্ কা পাইপলাইন সিস ্ টেমের ৮০০ মাইল বন ্ ধ হয ় ে যায ় ।
একটি নিয ় মিত অগ ্ নি-কমান ্ ড সিস ্ টেম পরীক ্ ষার পরে বিদ ্ যুৎ ব ্ যর ্ থতা ত ্ রাণ যন ্ ত ্ রগুলি খোলার জন ্ য এবং ফোর ্ ট গ ্ রেলি পাম ্ প স ্ টেশন ৯ এর কাছে অপরিশোধিত তেল উপচে পড ় ে ।
ভালভ খোলার জন ্ য সিস ্ টেমের জন ্ য চাপ মুক ্ তি দেয ় এবং একটি প ্ যাডে তেল একটি ট ্ যাঙ ্ কের মধ ্ যে প ্ রবাহিত হয ় েছিল যা ৫৫,০০০ ব ্ যারেল (২.৩ মিলিয ় ন গ ্ যালন) ধারণ করতে পারে ।
বুধবার বিকেল পর ্ যন ্ ত, ট ্ যাঙ ্ কের ভেন ্ টগুলি এখনও সম ্ ভবত ট ্ যাঙ ্ কের অভ ্ যন ্ তরে তাপীয ় সম ্ প ্ রসারণ থেকে বেরিয ় ে আসছে ।
১০৪,৫০০ ব ্ যারেল ধারণ করতে সক ্ ষম ট ্ যাঙ ্ কের নিচে আরেকটি সেকেন ্ ডারি কন ্ টেনমেন ্ ট এলাকা এখনও সক ্ রিয়ভাবে পূর ্ ণ হয়নি ।
টেলিভিশনে সরাসরি এই মন ্ তব ্ য ছিল প ্ রথমবার যে ইরানের উচ ্ চপদস ্ থ সূত ্ রগুলি স ্ বীকার করেছে যে নিষেধাজ ্ ঞাগুলি কোনও প ্ রভাব ফেলছে ।
এর মধ ্ যে রয ় েছে অর ্ থনৈতিক নিষেধাজ ্ ঞা এবং ইউরোপীয ় ইউনিয ় ন কর ্ তৃক অপরিশোধিত তেল রপ ্ তানির উপর নিষেধাজ ্ ঞা, যার মাধ ্ যমে ইরানী অর ্ থনীতি তার বিদেশী আয ় ের ৮০% পায ় ।
সাম ্ প ্ রতিক মাসিক রিপোর ্ টে ওপেক বলেছে, দুই দশক ধরে অপরিশোধিত তেল রপ ্ তানি সর ্ বনিম ্ ন পর ্ যায়ে নেমে এসেছে ২.৮ মিলিয়ন ব ্ যারেল প ্ রতিদিন ।
দেশটির সর ্ বোচ ্ চ নেতা আয়াতুল ্ লাহ আলী খামেনি ১৯৭৯ সালে ইরানের ইসলামিক বিপ ্ লবের পূর ্ বের একটি "ফাঁদ" হিসেবে তেল উপর নির ্ ভরশীলতা বর ্ ণনা করেছেন এবং দেশটি থেকে নিজেকে মুক ্ ত করা উচিত ।
যখন এই ক ্ যাপসুলটি পৃথিবীতে পৌঁছায ় এবং বায ় ুমণ ্ ডলে প ্ রবেশ করে, প ্ রায ় ৫ বেলা (পূর ্ ব সময ়), এটি উত ্ তর ক ্ যালিফোর ্ নিয ় া, অরেগন, নেভাদা এবং ইউটাহ অঞ ্ চলের জন ্ য একটি যথেষ ্ ট আলোকচিত ্ র প ্ রদর ্ শন করবে বলে আশা করা হয ় ।
ক ্ যাপসুলটি আকাশের উপর দিয়ে যাচ ্ ছে এমন একটি শ ্ যুটিং স ্ টারের মতো দেখতে হবে ।
ক ্ যাপসুল প ্ রতি সেকেন ্ ডে প ্ রায় ১২.৮ কিমি বা ৮ মাইল দূরত ্ বে ভ ্ রমণ করবে, যা সান ফ ্ রান ্ সিসকো থেকে লস অ ্ যাঞ ্ জেলেসে এক মিনিটে যাওয়ার জন ্ য যথেষ ্ ট দ ্ রুত ।
অ ্ যাপোলো এক ্ স কমান ্ ড মডিউল প ্ রত ্ যাবর ্ তনের সময ় ১৯৬৯ সালের মে মাসে পূর ্ ববর ্ তী রেকর ্ ড ভেঙ ্ গে স ্ টারডাস ্ ট পৃথিবীর জন ্ য দ ্ রুততম মহাকাশযান হিসাবে একটি নতুন সর ্ বকালীন রেকর ্ ড স ্ থাপন করবে ।
স ্ টারডুস ্ টের প ্ রকল ্ প ব ্ যবস ্ থাপক টম ডাক ্ সবারি বলেন, "এটি উত ্ তর ক ্ যালিফোর ্ নিয ় ার পশ ্ চিম উপকূলে চলাচল করবে এবং মধ ্ য অরেগন এবং নেভাডা এবং আইডাহো এবং উটাহের মধ ্ য দিয ় ে ক ্ যালিফোর ্ নিয ় া থেকে আকাশ আলোকিত করবে ।
কোটো জলবায ় ু চুক ্ তি স ্ বাক ্ ষর করার জন ্ য মিঃ রুদ ্ দের সিদ ্ ধান ্ ত মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রকে বিচ ্ ছিন ্ ন করে দেয ়, যা এখন একমাত ্ র উন ্ নত রাষ ্ ট ্ র হবে যে চুক ্ তিটি অনুমোদন করেনি ।
অস ্ ট ্ রেলিয ় ার প ্ রাক ্ তন রক ্ ষণশীল সরকার কিয ় োটো অনুমোদন করতে অস ্ ট ্ রেলিয ় া প ্ রত ্ যাখ ্ যান করে, এটি কয ় লা রপ ্ তানির উপর তার ব ্ যাপক নির ্ ভরশীলতা অর ্ থনীতিকে ক ্ ষতিগ ্ রস ্ ত করবে, যখন ভারত এবং চীন নির ্ গমনের লক ্ ষ ্ য দ ্ বারা আবদ ্ ধ নয ় ।
এটি ইবে এর ইতিহাসে সবচেয ় ে বড ় অধিগ ্ রহণ ।
কোম ্ পানিটি তার মুনাফা উৎসগুলি বৈচিত ্ র ্ যপূর ্ ণ করতে এবং এমন অঞ ্ চলে জনপ ্ রিয ় তা অর ্ জন করতে আশা করে যেখানে স ্ কাইপ একটি শক ্ তিশালী অবস ্ থান রাখে, যেমন চীন, পূর ্ ব ইউরোপ এবং ব ্ রাজিল ।
বিজ ্ ঞানীরা এনসেলাদাসকে ভূতাত ্ ত ্ বিকভাবে সক ্ রিয় এবং সম ্ ভাব ্ য স ্ যাটার ্ নের ই-রিং এর উৎস হিসেবে সন ্ দেহ করেছেন ।
এনসেলাদাস হল সৌরজগতের সবচেয ় ে প ্ রতিফলিত বস ্ তু, যা প ্ রায ় ৯০ শতাংশ সূর ্ যালোককে প ্ রতিফলিত করে যা এটি আঘাত করে ।
গেম প ্ রকাশক কনামি আজ একটি জাপানি সংবাদপত ্ রে বলেছিলেন যে তারা Fallujah এ ছয ় দিন গেমটি মুক ্ তি দেবে না ।
গেমটি ফালুজা যুদ ্ ধের দ ্ বিতীয ় যুদ ্ ধের উপর ভিত ্ তি করে তৈরি হয ় েছে, যা মার ্ কিন এবং ইরাকি বাহিনীর মধ ্ যে একটি ভয ় াবহ যুদ ্ ধ ।
এসিএমএ এও আবিষ ্ কার করেছে যে ইন ্ টারনেটে ভিডিওটি প ্ রচার করা সত ্ ত ্ বেও, বিগ ব ্ রাদার অনলাইন কন ্ টেন ্ ট সেন ্ সরশিপ আইন লঙ ্ ঘন করেনি কারণ মিডিয ় া বিগ ব ্ রাদারের ওয ় েবসাইটে সংরক ্ ষিত ছিল না ।
ব ্ রডকাস ্ টিং সার ্ ভিসেস আইন ইন ্ টারনেট কন ্ টেন ্ ট নিয ় ন ্ ত ্ রণের বিধান দেয ়, তবে ইন ্ টারনেট কন ্ টেন ্ ট হিসাবে বিবেচিত হওয ় ার জন ্ য এটি শারীরিকভাবে সার ্ ভারে থাকতে হবে ।
কেনিয়ার নাইরোবিতে অবস ্ থিত মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের দূতাবাস সতর ্ ক করে জানিয়েছে, সোমালিয়ার "চরমপন ্ থীরা কেনিয়া ও ইথিওপিয়ায় আত ্ মঘাতী বোমা হামলার পরিকল ্ পনা করছে ।
মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ র বলেছে যে এটি একটি অজানা সূত ্ র থেকে তথ ্ য পেয ় েছে যা বিশেষভাবে আত ্ মঘাতী বোমারুদের ব ্ যবহার ইথিওপিয ় া এবং কেনিয ় ায ় "বিশিষ ্ ট স ্ মৃতিস ্ তম ্ ভ" বিস ্ ফোরণের জন ্ য উল ্ লেখ করে ।
দ ্ য ডেইলি শো এবং দ ্ য কোলবার ্ ট রিপোর ্ ট এর অনেক আগে, হেক এবং জনসন একটি প ্ রকাশনা কল ্ পনা করেছিলেন যা ১৯৮৮ সালে ইউডব ্ লিউ-তে শিক ্ ষার ্ থী হওয ় ার সময ় সংবাদ - এবং সংবাদ রিপোর ্ টিং-এর প ্ যারডি করবে ।
প ্ রতিষ ্ ঠার পর থেকে, দ ্ য অনিয়ন একটি সত ্ যিকারের সংবাদ প ্ যারডি সাম ্ রাজ ্ য হয ় ে উঠেছে, একটি মুদ ্ রণ সংস ্ করণ, একটি ওয ় েবসাইট যা অক ্ টোবর মাসে ৫,০০০,০০০ অনন ্ য দর ্ শককে আকর ্ ষণ করেছিল, ব ্ যক ্ তিগত বিজ ্ ঞাপন, একটি ২৪ ঘন ্ টার সংবাদ নেটওয ় ার ্ ক, পডকাস ্ ট এবং সম ্ প ্ রতি চালু করা একটি বিশ ্ ব অ ্ যাটলাস Our Dumb World ।
আল গোর এবং জেনারেল টমি ফ ্ রাঙ ্ কস তাদের প ্ রিয ় শিরোনামগুলি অস ্ বস ্ তিপূর ্ ণভাবে ঝাঁপিয ় ে ফেলেন (গোরের ছিল যখন দ ্ য অনিয ় ন রিপোর ্ ট করেছিল যে তিনি এবং টিপার 2000 নির ্ বাচনী কলেজে তার পরাজয ় ের পরে তাদের জীবনের সেরা যৌনতা করছিল) ।
তাদের অনেক লেখক জন স ্ টুয ় ার ্ ট এবং স ্ টিফেন কোলবার ্ টের সংবাদ প ্ যারোডি শো-এ অত ্ যন ্ ত প ্ রভাবিত হয ় েছেন ।
এই শিল ্ পকর ্ মটি বুখারেস ্ ট সিটি হল কর ্ তৃক পরিচালিত একটি প ্ রচারাভিযানের অংশ, যা রোমানিয ় ান রাজধানীকে একটি সৃজনশীল এবং রঙিন মহানগর হিসেবে পুনরুজ ্ জীবিত করার জন ্ য প ্ রয ় োজন ।
দক ্ ষিণ-পূর ্ ব ইউরোপে এই শহরটি বিশ ্ বের বৃহত ্ তম পাবলিক আর ্ ট ইভেন ্ ট কাউপাড ় ে অনুষ ্ ঠিত হবে, জুন থেকে আগস ্ ট মাসের মধ ্ যে ।
আজকের ঘোষণায ় এ বছরের মার ্ চ মাসে সরকারের অতিরিক ্ ত গাড ় ি ফান ্ ড করার প ্ রতিশ ্ রুতিও বাড ় ানো হয ় েছে ।
অতিরিক ্ ত ৩০০ জন ট ্ রেনের জন ্ য অতিরিক ্ ত অতিরিক ্ ত ট ্ রেনের সংখ ্ যা ১,৩০০ জন করা হবে ।
লস অ ্ যাঞ ্ জেলেস পুলিশ বিভাগের মুখপাত ্ র ক ্ রিস ্ টোফার গার ্ সিয়া বলেন, সন ্ দেহভাজন পুরুষ অপরাধীর বিরুদ ্ ধে ভাঙচুর করার পরিবর ্ তে অনুপ ্ রবেশের অভিযোগে তদন ্ ত করা হচ ্ ছে ।
চিহ ্ নটি শারীরিকভাবে ক ্ ষতিগ ্ রস ্ ত হয ় নি; পরিবর ্ তনটি ব ্ ল ্ যাক টারপুলিন ব ্ যবহার করে করা হয ় েছিল যা শান ্ তি এবং হৃদয ় ের চিহ ্ নগুলি দিয ় ে সজ ্ জিত হয ় েছিল ।
লাল জোড ় া ক ্ যারেনিয ় া ব ্ রেভিসের স ্ বাভাবিকের চেয ় ে বেশি ঘনত ্ ব, একটি প ্ রাকৃতিক একক-কোষীয ় সামুদ ্ রিক জীব দ ্ বারা সৃষ ্ টি হয ় ।
প ্ রাকৃতিক কারণগুলি আদর ্ শ অবস ্ থার সৃষ ্ টি করার জন ্ য ছেদ করতে পারে, এই শৈবালগুলির সংখ ্ যা নাটকীয ় ভাবে বৃদ ্ ধি করতে দেয ় ।
শৈবাল একটি নিউরোটক ্ সিন তৈরি করে যা মানুষ এবং মাছ উভয ় ের মধ ্ যে স ্ নায ় ু নিষ ্ ক ্ রিয ় করতে পারে ।
মাছ প ্ রায ় শই পানির মধ ্ যে বিষের উচ ্ চ ঘনত ্ বের কারণে মারা যায ় ।
বাতাস ও তরঙ ্ গ দ ্ বারা বাতাসে প ্ রভাবিত পানি শ ্ বাসপ ্ রশ ্ বাসের দ ্ বারা মানুষের প ্ রভাবিত হতে পারে ।
সর ্ বোচ ্ চ পর ্ যায ় ে, ট ্ রপিক ্ যাল সাইক ্ লোন গনু, মালদ ্ বীপের ভাষায ় তালের পাতার একটি ব ্ যাগের জন ্ য নামকরণ করা হয ় েছিল, ঘন ্ টায ় ২৪০ কিলোমিটার (১৪৯ মাইল) দীর ্ ঘ বায ় ু পর ্ যন ্ ত পৌঁছায ় ।
আজ প ্ রথম দিকে, বাতাস প ্ রায় ৮৩ কিমি / ঘণ ্ টা ছিল, এবং এটি ক ্ রমাগত দুর ্ বল হয়ে পড়বে বলে আশা করা হয়েছিল ।
কোভিড-১৯ সংক ্ রান ্ ত উদ ্ বেগের কারণে মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের ন ্ যাশনাল বাস ্ কেটবল অ ্ যাসোসিয়েশন (এনবিএ) তাদের পেশাদার বাস ্ কেটবল মৌসুম স ্ থগিত করেছে ।
এনবিএ-র সিদ ্ ধান ্ তটি ইউটা জ ্ যাজ খেলোয ় াড ় কে কোভিড-১৯ ভাইরাসের জন ্ য পজিটিভ পরীক ্ ষা করা হয ় েছে ।
"এই জীবাশ ্ মগুলির উপর ভিত ্ তি করে, এর অর ্ থ আণবিক প ্ রমাণের দ ্ বারা পূর ্ বাভাস দেওয ় া হয ় েছে তার চেয ় ে অনেক আগে বিভক ্ ত ।
ইথিওপিয়ার রিফ ্ ট ভ ্ যালি রিসার ্ চ সার ্ ভিসের গবেষক এবং অধ ্ যয়নের একজন সহ-লেখক, বেরহানে আসফাও বলেন, "সব কিছু ফিরিয়ে আনতে হবে ।
এখন পর ্ যন ্ ত, মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের মধ ্ যে ব ্ যাপকভাবে ব ্ যবহৃত হওয ় ার কারণে আইএম বাজারকে স ্ বয ় ংক ্ রিয ় ভাবে এগিয ় ে যাওয ় া এবং বিকাশ করতে সক ্ ষম হয ় েছে ।
এই ব ্ যবস ্ থার মাধ ্ যমে এই স ্ বাধীনতা শেষ হতে পারে ।
ইয়াহু! এবং মাইক ্ রোসফট পরিষেবার ব ্ যবহারকারীদের সংখ ্ যা একত ্ রিত হবে এওএল-এর গ ্ রাহকদের সংখ ্ যার প ্ রতি প ্ রতিদ ্ বন ্ দ ্ বিতা করবে ।
কোম ্ পানিটি ব ্ রিটেন সরকারের কাছ থেকে জরুরী সহায়তা পেয়েছে বলে প ্ রকাশিত হওয়ার পর ২০০৮ সালে নর ্ দার ্ ন রক ব ্ যাংককে জাতীয়করণ করা হয় ।
উত ্ তর রক ২০০৭ সালে সাব-প ্ রিমিয়ার বন ্ ধক সংকটের সময ় তার ক ্ ষেত ্ রে সহায ় তার প ্ রয ় োজন হয ় েছিল ।
স ্ যার রিচার ্ ড ব ্ রান ্ সনের ভার ্ জিন গ ্ রুপের জন ্ য ব ্ যাংকটির জাতীয়ীকরণের পূর ্ বে একটি দরপত ্ র প ্ রত ্ যাখ ্ যান করা হয়েছিল ।
২০১০ সালে, জাতীয ় হয ় ে যাওয ় ার সময ়, বর ্ তমান হাই স ্ ট ্ রিট ব ্ যাংক নর ্ দার ্ ন রক পিএলসি "খারাপ ব ্ যাংক", নর ্ দার ্ ন রক (অ ্ যাসেট ম ্ যানেজমেন ্ ট) থেকে বিভক ্ ত হয ় েছিল ।
ভার ্ জিন শুধুমাত ্ র নর ্ দান রক এর "ভাল ব ্ যাংক" কিনেছে, সম ্ পদ ব ্ যবস ্ থাপনা সংস ্ থা নয ় ।
এটি ইতিহাসের পঞ ্ চম বার বলে মনে করা হয ় যে লোকেরা পৃথিবীতে পতন হওয ় া রাসায ় নিকভাবে নিশ ্ চিত মার ্ টিয ় ান পদার ্ থ হিসাবে লক ্ ষ ্ য করেছেন ।
প ্ রায ় ২৪,০০০ পরিচিত আবহাওয ় া পৃথিবীর মধ ্ যে পড ় েছে, কেবলমাত ্ র প ্ রায ় ৩৪টি মার ্ টিয ় ান উৎপত ্ তি নিশ ্ চিত করা হয ় েছে ।
এর মধ ্ যে পনেরোটি পাথর গত জুলাই মাসে উল ্ লম ্ ব স ্ বর ্ ণের জন ্ য দায়ী ।
কিছু শিলা, যা পৃথিবীতে খুবই বিরল, ১১,০০০ মার ্ কিন ডলার থেকে ২২,৫০০ মার ্ কিন ডলার প ্ রতি এক ্ সিতে বিক ্ রি হচ ্ ছে, যা সোনার দামের দশ গুণ বেশি ।
২,২৫০ পয়েন ্ ট নিয ় ে ড ্ রাইভার ্ স চ ্ যাম ্ পিয ় নশীপের নেতা ছিলেন কেসেলভস ্ কি ।
৭ পয়েন ্ ট পিছিয়ে আছে জনসন, ২,২৪৩ পয়েন ্ ট নিয়ে দ ্ বিতীয় ।
তৃতীয় স ্ থানে, হামলিন বিশ পয়েন ্ ট পিছিয়ে, কিন ্ তু পাঁচ পয়েন ্ ট এগিয়ে বোলার । কহ ্ নে এবং ট ্ রুক ্ স জুনিয়র যথাক ্ রমে ২,২২০ এবং ২,২০৭ পয়েন ্ ট নিয়ে পঞ ্ চম ও ষষ ্ ঠ ।
স ্ টুয ় ার ্ ট, গর ্ ডন, কেনসেথ এবং হারভিক ড ্ রাইভারস চ ্ যাম ্ পিয ় নশীপের জন ্ য শীর ্ ষ দশটি অবস ্ থান নিয ় ে আসছেন এবং এই মৌসুমে চারটি রেস বাকি রয ় েছে ।
মার ্ কিন নৌবাহিনীও ঘটনার তদন ্ ত করছে বলে জানিয়েছে ।
তারা একটি বিবৃতিতে আরও বলেন, "জাহাজটি নিরাপদে বের করার সর ্ বোত ্ তম পদ ্ ধতি নির ্ ধারণের জন ্ য ক ্ রু বর ্ তমানে কাজ করছে ।
অ ্ যাভেঞ ্ জার শ ্ রেণির খনি সংক ্ রান ্ ত যুদ ্ ধবিমান জাহাজটি পালওয ় ানের পুয ় ের ্ তো প ্ রিন ্ সেসায ় যাওয ় ার পথে ছিল ।
এটি মার ্ কিন নৌবাহিনীর সপ ্ তম ফ ্ লিটে নিযুক ্ ত এবং জাপানে নাগাসাকির সাসিবোতে অবস ্ থিত ।
২০০৮ সালের ২৬ নভেম ্ বর নৌকা দিয়ে মুম ্ বই আক ্ রমণকারীরা গ ্ রেনেড, স ্ বয়ংক ্ রিয় অস ্ ত ্ র নিয়ে আসে এবং ভিড়পূর ্ ণ ছত ্ রপতি শিবাজি টার ্ মিনাস রেল স ্ টেশন এবং বিখ ্ যাত তাজমহল হোটেল সহ বিভিন ্ ন লক ্ ষ ্ যে আঘাত করে ।
ডেভিড হেডলির স ্ কাউটিং এবং তথ ্ য সংগ ্ রহ করা পাকিস ্ তানি জঙ ্ গি গোষ ্ ঠী লস ্ কর-ই-তৈবা থেকে ১০ জন বন ্ দুকধারীদের দ ্ বারা অপারেশনটি সক ্ রিয় করতে সাহায ্ য করেছিল ।
এই হামলার জেরে ভারত ও পাকিস ্ তানের মধ ্ যে সম ্ পর ্ ক ক ্ ষতিগ ্ রস ্ ত হয়েছে ।
ওই কর ্ মকর ্ তাদের সঙ ্ গে তিনি টেক ্ সাসের নাগরিকদের আশ ্ বাস দেন যে জনগণের নিরাপত ্ তা রক ্ ষার জন ্ য পদক ্ ষেপ নেওয়া হচ ্ ছে ।
পেরি বিশেষভাবে বলেন, "এই ক ্ ষেত ্ রে যে চ ্ যালেঞ ্ জ তৈরি করা হয ় েছে তা মোকাবিলা করার জন ্ য বিশ ্ বের কয ় েকটি জায ় গা ভালভাবে সুসজ ্ জিত রয ় েছে ।
গভর ্ নর আরও বলেন, "আজ আমরা জানতে পেরেছি যে স ্ কুলের বয়স ্ ক কিছু শিশুকে রোগীর সঙ ্ গে যোগাযোগ করেছে বলে চিহ ্ নিত করা হয়েছে ।
তিনি আরও বলেন, "এই মামলাটি গুরুতর । নিশ ্ চিত হোন যে আমাদের ব ্ যবস ্ থা ঠিকঠাক কাজ করছে ।
নিশ ্ চিত হলে অ ্ যালেন মসাশির জন ্ য আট বছরের অনুসন ্ ধান সম ্ পন ্ ন করেন ।
সমুদ ্ রপৃষ ্ ঠের ম ্ যাপিংয ় ের পরে ধ ্ বংসাবশেষটি একটি ROV ব ্ যবহার করে পাওয ় া যায ় ।
বিশ ্ বের অন ্ যতম ধনী ব ্ যক ্ তি, অ ্ যালেন তার সম ্ পদের বেশিরভাগ অর ্ থ সামুদ ্ রিক অনুসন ্ ধানে বিনিয ় োগ করেছেন এবং যুদ ্ ধে দীর ্ ঘদিনের আগ ্ রহের জন ্ য মুসাশি খুঁজে বের করার জন ্ য তার অনুসন ্ ধান শুরু করেছেন ।
তিনি আটলান ্ টায ় তার সময ় সমালোচনামূলক প ্ রশংসা অর ্ জন করেছিলেন এবং উদ ্ ভাবনী শহুরে শিক ্ ষার জন ্ য স ্ বীকৃতি পেয ় েছিলেন ।
২০০৯ সালে তিনি ন ্ যাশনাল সুপারিন ্ টেন ্ ডেন ্ ট অব দ ্ য ইয়ার উপাধি লাভ করেন ।
এই পুরস ্ কারের সময ়, আটলান ্ টা স ্ কুলগুলি টেস ্ ট স ্ কোরের ব ্ যাপক উন ্ নতি পেয ় েছিল ।
এর অল ্ প সময ় ের মধ ্ যেই, দ ্ য অ ্ যাটলান ্ টা জার ্ নাল-কনস ্ টিটিউশন পরীক ্ ষার ফলাফল নিয ় ে সমস ্ যা দেখাচ ্ ছে একটি প ্ রতিবেদন প ্ রকাশ করে ।
রিপোর ্ টে দেখা গেছে পরীক ্ ষার স ্ কোর অবিশ ্ বাস ্ যভাবে দ ্ রুত বৃদ ্ ধি পেয়েছে, এবং স ্ কুলটি অভ ্ যন ্ তরীণভাবে সমস ্ যা সনাক ্ ত করেছে বলে অভিযোগ করেছে কিন ্ তু ফলাফল অনুযায়ী কাজ করেনি ।
এরপরে প ্ রমাণগুলি ইঙ ্ গিত দেয ় যে পরীক ্ ষামূলক কাগজপত ্ রগুলি হলের সাথে জালিয ় াতি করা হয ় েছিল, এবং অন ্ যান ্ য শিক ্ ষা কর ্ মকর ্ তাদের সাথে ২০১৩ সালে অভিযুক ্ ত করা হয ় েছিল ।
আইরিশ সরকার পরিস ্ থিতি সংশোধন করার জন ্ য সংসদীয় আইনগুলির দ ্ রুততার জন ্ য জোর দিচ ্ ছে ।
সরকারের এক মুখপাত ্ র বলেন, "জনস ্ বাস ্ থ ্ য এবং ফৌজদারি বিচার উভয় দৃষ ্ টিকোণ থেকে এখন গুরুত ্ বপূর ্ ণ যে আইনটি যত দ ্ রুত সম ্ ভব প ্ রণয়ন করা হবে ।
স ্ বাস ্ থ ্ যমন ্ ত ্ রী সংশ ্ লিষ ্ ট পদার ্ থের অস ্ থায ় ী বৈধতা গ ্ রহণকারী ব ্ যক ্ তিদের কল ্ যাণে এবং বর ্ তমানে অসাংবিধানিক পরিবর ্ তন কার ্ যকর হওয ় ার পরে মাদক সংক ্ রান ্ ত দোষী সাব ্ যস ্ ত হওয ় ার বিষয ় ে উদ ্ বেগ প ্ রকাশ করেন ।
জার ্ ক দিনের শুরুতে ইতালির কভারসিয়ানোতে প ্ রি-সিজন প ্ রশিক ্ ষণ চলাকালীন অনুশীলন করছিলেন । তিনি বোলোনিয়ার বিপক ্ ষে রবিবার জন ্ য পরিকল ্ পিত একটি ম ্ যাচের আগে টিম হোটেলে ছিলেন ।
রবিবার বোলোনিয ় ার বিপক ্ ষে অনুষ ্ ঠিত একটি ম ্ যাচের আগে তিনি টিম হোটেলে ছিলেন ।
বাসটি মিসৌরির সিক ্ স ফ ্ ল ্ যাগস সেন ্ ট লুইসে যাত ্ রা শুরু করে, যাতে ব ্ যান ্ ডটি বিক ্ রিত জনতার সামনে বাজাতে পারে ।
প ্ রত ্ যক ্ ষদর ্ শীদের মতে, শনিবার সকাল ১: ১৫ মিনিটে বাসটি সবুজ আলো দিয়ে যাচ ্ ছিল, যখন গাড়িটি তার সামনে একটি টার ্ ন করে ।
৯ আগস ্ ট রাত পর ্ যন ্ ত, মোরাকোটের চোখ চীনের ফুজিয়ান প ্ রদেশ থেকে প ্ রায় সত ্ তর কিলোমিটার দূরে ছিল ।
একাদশ ঘন ্ টায ় টাইফুনটি চীনের দিকে চলে যাচ ্ ছে বলে অনুমান করা হয ় ।
যাত ্ রীদের ৯০ (এফ) ডিগ ্ রি তাপমাত ্ রায ় অপেক ্ ষা করার সময ় জল দেওয ় া হয ় েছিল ।
ফায়ার সার ্ ভিসের ক ্ যাপ ্ টেন স ্ কট কৌনস বলেন, "স ্ যান ্ টা ক ্ লারাতে তাপমাত ্ রা ছিল ৯০-এর দশকে ।
একটি রোলার কোস ্ টারের মধ ্ যে যে কোনও সময ় ের দৈর ্ ঘ ্ য অস ্ বস ্ তিকর হবে, অন ্ তত বলা যায ়, এবং এটি প ্ রথম ব ্ যক ্ তিকে যাত ্ রা থেকে নেওয ় ার জন ্ য কমপক ্ ষে এক ঘন ্ টা সময ় লেগেছিল ।
২০০৬ সালে সাতবার ফরম ্ মুলা ১ চ ্ যাম ্ পিয়নশিপ জিতে অবসর গ ্ রহণকারী শুমাকার আহত ফেলিপ ম ্ যাসারকে স ্ থলাভিষিক ্ ত করেন ।
২০০৯ সালের হাঙ ্ গেরিয়ান গ ্ র ্ যান ্ ড প ্ রিক ্ সের সময় একটি দুর ্ ঘটনার পর ব ্ রাজিলের মাথায় গুরুতর আঘাত লেগেছিল ।
ম ্ যাসা ২০০৯ মৌসুমের অন ্ তত বাকি অংশের জন ্ য বাইরে থাকার কথা ।
রাষ ্ ট ্ রপতির মন ্ ত ্ রী রদ ্ রিগো আরিয়াস বলেন, "ভাইরাসের একটি মৃদু ক ্ ষেত ্ রে আক ্ রান ্ ত হয়েছেন আরিয়াস ।
রাষ ্ ট ্ রপতির অবস ্ থা স ্ থিতিশীল, যদিও তিনি বেশ কয ় েক দিনের জন ্ য বাড ় িতে বিচ ্ ছিন ্ ন থাকবেন ।
"জ ্ বর এবং গলা ব ্ যথা ছাড়াও, টেলিকমেটরিংয়ের মাধ ্ যমে আমার কাজ সম ্ পন ্ ন করার জন ্ য আমি ভাল এবং ভাল অবস ্ থায় আছি ।
সোমবার আমার সকল দায়িত ্ ব পালনে ফিরে আসব বলে আশা করছি ।
স ্ যাফির-সিম ্ পসন হারিকেন স ্ কেলে একবার Category 4 ঘূর ্ ণিঝড ় ের একটি ঝড ় ফেলিসিয ় া, মঙ ্ গলবার ছড ় িয ় ে পড ় ার আগে ক ্ রান ্ তীয ় বিষণ ্ ণতায ় দুর ্ বল হয ় ে পড ় ে ।
এর অবশিষ ্ টাংশগুলি বেশিরভাগ দ ্ বীপে বৃষ ্ টিপাতের সৃষ ্ টি করেছে, যদিও এখনও পর ্ যন ্ ত কোন ক ্ ষয়ক ্ ষতি বা বন ্ যার খবর পাওয়া যায়নি ।
ওহুতে একটি গেজে ৬.৩৪ ইঞ ্ চি পর ্ যন ্ ত বৃষ ্ টিপাতকে "উপকারী" হিসাবে বর ্ ণনা করা হয ় েছিল ।
কিছু বৃষ ্ টিপাতের সঙ ্ গে ছিল বজ ্ রবিদ ্ যুৎ এবং ঘন ঘন বজ ্ রপাত ।
এয ় ারলাইন ্ স পিএনজি ফ ্ লাইট সিজি৪৬৮৪ হিসাবে ট ্ विन ওটার গতকাল কোকোডায ় নামার চেষ ্ টা করছিল, কিন ্ তু ইতিমধ ্ যেই একবার বাতিল হয ় েছে ।
প ্ রায ় দশ মিনিট আগে এটি তার দ ্ বিতীয ় নিকটবর ্ তী হওয ় া থেকে জমি দেওয ় ার জন ্ য এটি বিচ ্ ছিন ্ ন হয ় েছিল ।
দুর ্ ঘটনা স ্ থানটি আজ অবস ্ থিত ছিল এবং এতটাই অযোগ ্ য যে, দুইজন পুলিশকর ্ মীকে জঙ ্ গলে ফেলে দেওয়া হয়েছিল, যাতে তারা ঘটনাস ্ থলে গিয়ে বেঁচে থাকার চেষ ্ টা করতে পারে ।
একই খারাপ আবহাওয়ার কারণে তল ্ লাশি বাধাগ ্ রস ্ ত হয ় েছিল, যার ফলে অবলুপ ্ ত অবতরণ ঘটেছিল ।
সূত ্ রের খবর, গ ্ যাস লিকের কারণে ম ্ যাকবেথ স ্ ট ্ রিটের একটি অ ্ যাপার ্ টমেন ্ ট বিস ্ ফোরণ ঘটায় ।
গ ্ যাস কোম ্ পানির একজন কর ্ মকর ্ তা একটি গ ্ যাস লিকের খবর জানানোর পরে ঘটনাস ্ থলে রিপোর ্ ট করছিলেন ।
কর ্ মকর ্ তা আসার পর ফ ্ ল ্ যাটে বিস ্ ফোরণ ঘটে ।
কোনও বড ় আঘাতের খবর পাওয ় া যায ় নি, কিন ্ তু বিস ্ ফোরণের সময ় ঘটনাস ্ থলে থাকা কমপক ্ ষে পাঁচ জনকে আঘাতের লক ্ ষণগুলির জন ্ য চিকিত ্ সা করা হয ় েছিল ।
অ ্ যাপার ্ টমেন ্ টে কেউ ছিলেন না ।
সেই সময় ওই এলাকা থেকে প ্ রায় ১০০ জন বাসিন ্ দা উদ ্ ধার করা হয় ।
অলিম ্ পিক গেমসে ফিরে আসতে চলেছে গলফ ও রাগবি ।
আন ্ তর ্ জাতিক অলিম ্ পিক কমিটি আজ বার ্ লিনে অনুষ ্ ঠিত নির ্ বাহী বোর ্ ড সভায় খেলাধুলা অন ্ তর ্ ভুক ্ ত করার জন ্ য ভোট দিয়েছে । রাগবি, বিশেষত রাগবি ইউনিয়ন, এবং গলফকে অলিম ্ পিকে অংশগ ্ রহণ করার জন ্ য অন ্ যান ্ য পাঁচটি খেলার জন ্ য নির ্ বাচিত করা হয়েছে ।
স ্ কোয ় াশ, কারাতে এবং রোলার স ্ পোর ্ টস অলিম ্ পিক প ্ রোগ ্ রামের পাশাপাশি বেসবল এবং সফটবল, যা ২০০৫ সালে অলিম ্ পিক গেমস থেকে বাদ দেওয ় া হয ় েছিল ।
কোপেনহেগেনে অনুষ ্ ঠিত অক ্ টোবরে অনুষ ্ ঠিত সম ্ মেলনে আইওসি-র পক ্ ষ থেকে ভোট গ ্ রহণ নিশ ্ চিত করতে হবে ।
নারী শ ্ রেণির অন ্ তর ্ ভুক ্ তির জন ্ য সবাই সমর ্ থন করেন না ।
২০০৪ সালের অলিম ্ পিক রৌপ ্ য পদকজয়ী আমির খান বলেন, "গভীরে আমি মনে করি, নারীদের লড়াই করা উচিত নয় ।
তাঁর মন ্ তব ্ য সত ্ ত ্ বেও তিনি লন ্ ডনে অনুষ ্ ঠিত ২০১২ অলিম ্ পিকে ব ্ রিটিশ প ্ রতিযোগীদের সমর ্ থন করবেন বলে জানিয়েছেন ।
বিচারটি বার ্ মিংহাম ক ্ রাউন কোর ্ টে অনুষ ্ ঠিত হয ় এবং শেষ হয ় ৩ আগস ্ ট ।
উপস ্ থাপক, যিনি ঘটনাস ্ থলে গ ্ রেপ ্ তার হন, তিনি আক ্ রমণ অস ্ বীকার করেন এবং দাবি করেন যে তিনি ৩০ জন লোকের বোতল থেকে নিজেকে রক ্ ষা করার জন ্ য পোল ব ্ যবহার করেন ।
ব ্ লেককে বিচারের গতিবিধি নষ ্ ট করার চেষ ্ টা করার জন ্ য দোষী সাব ্ যস ্ ত করা হয় ।
বিচারক ব ্ লেককে বলেন, এটা "প ্ রায় অনিবার ্ য" ছিল যে তাকে কারাগারে পাঠানো হবে ।
অন ্ ধকার শক ্ তি একটি সম ্ পূর ্ ণ অদৃশ ্ য শক ্ তি যা সর ্ বদা নিখিলবিশ ্ বের উপর কাজ করে ।
এর অস ্ তিত ্ ব মহাবিশ ্ বের বিস ্ তারে এর প ্ রভাবের জন ্ য শুধুমাত ্ র পরিচিত ।
বিজ ্ ঞানীরা আবিষ ্ কার করেছেন চাঁদের পৃষ ্ ঠের মধ ্ যে ছড়িয়ে থাকা ল ্ যান ্ ডফর ্ মগুলি যা ল ্ যাবেট স ্ কার ্ প নামে পরিচিত, যা স ্ পষ ্ টতই চাঁদের ধীরে ধীরে হ ্ রাসের ফলে ফলপ ্ রসূ হয়েছে ।
এই স ্ কার ্ পগুলি চন ্ দ ্ রের সর ্ বত ্ র পাওয ় া গিয ় েছিল এবং খুব সামান ্ য আবহাওয ় াগত বলে মনে হয ়, যা ইঙ ্ গিত দেয ় যে ভূতাত ্ ত ্ বিক ঘটনাগুলি তাদের সৃষ ্ টি করেছিল বেশ সাম ্ প ্ রতিক ছিল ।
এই তত ্ ত ্ ব এই দাবির বিপরীত যে চাঁদ সম ্ পূর ্ ণরূপে ভূতাত ্ ত ্ বিক কার ্ যকলাপের ব ্ যতীত নেই ।
অভিযুক ্ ত ওই ব ্ যক ্ তি তিন চাকার গাড ় িতে বিস ্ ফোরক নিয ় ে ভিড ় ে পড ় েন ।
বোমা বিস ্ ফোরণের ঘটনায় আহত ব ্ যক ্ তিকে গ ্ রেপ ্ তার করা হয়েছে ।
কর ্ তৃপক ্ ষ এখনও তার নাম অজানা, যদিও তারা জানেন যে তিনি উইঘুর জাতিগোষ ্ ঠীর সদস ্ য ।
নাদিয়া, ২০০৭ সালের ১৭ই সেপ ্ টেম ্ বর রাশিয়ার আলেইস ্ কের একটি মাতৃত ্ ব ক ্ লিনিকের সিজারিয়ান সেকশন দ ্ বারা জন ্ মগ ্ রহণ করেন, যার ওজন ছিল ১ এক আউন ্ স ১৭ পাউন ্ ড ।
মা বলেন, "আমরা সবাই খুব অবাক হয়ে গিয়েছিলাম ।
প ্ রশ ্ ন করা হলে তিনি উত ্ তর দেন, "তিনি কিছু বলতে পারতেন না - তিনি শুধু সেখানে দাঁড়িয়ে ছিলেন ।
"এটি জলের মতো আচরণ করবে । এটি জলের মতো স ্ বচ ্ ছ ।
সুতরাং আপনি যদি সমুদ ্ র তীরের পাশে দাঁড ় িয ় ে থাকেন, তাহলে আপনি নীচে যা কিছু পাথুরে বা গাঙ ্ গে রয ় েছে তা দেখতে পারবেন ।
যতদূর আমরা জানি, মাত ্ র একটি গ ্ রহীয ় দেহ রয ় েছে যা টাইটানের চেয ় ে বেশি গতিশীলতা প ্ রদর ্ শন করে, এবং এর নাম পৃথিবী ", স ্ টোফান যোগ করেন ।
এই সমস ্ যাটি ১ জানুয়ারি থেকে শুরু হয়, যখন ডজনজন স ্ থানীয় বাসিন ্ দারা ওবানাজাওয়া পোস ্ ট অফিসের কাছে অভিযোগ করতে শুরু করে যে তারা তাদের ঐতিহ ্ যবাহী এবং নিয়মিত নববর ্ ষ কার ্ ড পাননি ।
গতকাল, পোস ্ ট অফিস নাগরিক এবং প ্ রচার মাধ ্ যমকে ক ্ ষমা প ্ রার ্ থনা প ্ রকাশ করে যে ছেলেটি ৬০০টিরও বেশি পোস ্ ট ডকুমেন ্ ট লুকিয়ে রেখেছিল, যার মধ ্ যে ৪২৯টি নতুন বছরের পোস ্ টকার ্ ড ছিল, যা তাদের ইচ ্ ছাকৃত প ্ রাপকের কাছে সরবরাহ করা হয়নি ।
চন ্ দ ্ রযান-১ চন ্ দ ্ র কক ্ ষপথে চন ্ দ ্ রযান ইম ্ প ্ যাক ্ ট প ্ রোবে (এমআইপি) উৎক ্ ষেপণ করা হয ় েছিল, যা চাঁদের পৃষ ্ ঠে 1.5 কিলোমিটার প ্ রতি সেকেন ্ ডে (3000 মাইল প ্ রতি ঘন ্ টা) আঘাত হানে এবং চাঁদের দক ্ ষিণ মেরুর কাছে সফলভাবে অবতরণ করে ।
তিনটি গুরুত ্ বপূর ্ ণ বৈজ ্ ঞানিক যন ্ ত ্ রপাতি বহন করার পাশাপাশি চন ্ দ ্ র পরীক ্ ষায ় ভারতীয ় জাতীয ় পতাকার মূর ্ তিও রয ় েছে, যা সমস ্ ত পক ্ ষ থেকে চিত ্ রিত হয ় েছে ।
"আমার মত একজন অপরাধীকে সমর ্ থন করার জন ্ য ধন ্ যবাদ", সিরিপোর ্ ন এক সংবাদ সম ্ মেলনে বলেন ।
"কেউ হয়তো রাজি নয়, কিন ্ তু আমার কিছু আসে যায় না ।
আমি আনন ্ দিত যে আমার সমর ্ থন করার জন ্ য ইচ ্ ছুক মানুষ আছে ।
১৯৪৭ সালে ব ্ রিটিশ শাসন থেকে পাকিস ্ তানের স ্ বাধীনতা লাভের পর পাকিস ্ তানের রাষ ্ ট ্ রপতি এফএটিএ শাসন করার জন ্ য "রাজনৈতিক এজেন ্ ট" নিযুক ্ ত করেছেন, যারা এই অঞ ্ চলগুলির উপর সম ্ পূর ্ ণ স ্ বায়ত ্ তশাসিত নিয়ন ্ ত ্ রণ অনুশীলন করে ।
এই এজেন ্ টরা পাকিস ্ তানের সংবিধানের ২৪৭ অনুচ ্ ছেদের অধীনে সরকারী ও বিচারিক সেবা প ্ রদানের জন ্ য দায ় ী ।
স ্ থানীয় সময় সকাল ১০টা নাগাদ ইসলামের পবিত ্ র শহর মক ্ কাতে একটি হোস ্ টেল ভেঙ ্ গে পড়ে ।
হজ তীর ্ থযাত ্ রার প ্ রাক ্ কালে পবিত ্ র শহর পরিদর ্ শনের জন ্ য এই ভবনে বেশ কয ় েকজন তীর ্ থযাত ্ রী উপস ্ থিত ছিলেন ।
হোস ্ টেলের অতিথিগণ বেশিরভাগই সংযুক ্ ত আরব আমিরাতের নাগরিক ছিলেন ।
মৃতের সংখ ্ যা কমপক ্ ষে ১৫, যা বাড়তে পারে বলে আশা করা হচ ্ ছে ।
লিওনভ, যা "১১ নং কসমনোট" নামেও পরিচিত, সোভিয ় েত ইউনিয ় নের মূল কসমনোটের দলের অংশ ছিল ।
১৮ মার ্ চ, ১৯৬৫ সালে, তিনি প ্ রথম মনুষ ্ য বহিরাগত কার ্ যকলাপ (ইভিএ), বা "স ্ পেসওয ় াক", মহাকাশযানের বাইরে মাত ্ র বারো মিনিটের জন ্ য একা ছিলেন ।
তিনি তার কাজের জন ্ য "সোভিয ় েত ইউনিয ় নের হিরো", সোভিয ় েত ইউনিয ় নের সর ্ বোচ ্ চ সম ্ মান লাভ করেন ।
দশ বছর পরে, তিনি অ ্ যাপোলো-সয ় ুজ মিশনের সোভিয ় েত অংশের নেতৃত ্ ব দিয ় েছিলেন, যা স ্ পেস রেস শেষ হয ় েছিল ।
তিনি বলেন, "এমন কোনো তথ ্ য নেই যা ইঙ ্ গিত করে যে, আক ্ রমণের প ্ রত ্ যাশিত ঘটনা ঘটছে ।
কিন ্ তু হুমকির মাত ্ রা ক ্ রমবর ্ ধমান হওয ় ার অর ্ থ এই নয ় যে সামগ ্ রিক হুমকির অবসান হয ় েছে ।
যদিও কর ্ তৃপক ্ ষ এই হুমকিটির বিশ ্ বাসযোগ ্ যতা সম ্ পর ্ কে অনিশ ্ চিত, তবে মেরিল ্ যান ্ ড ট ্ রান ্ সপোর ্ টেশন কর ্ তৃপক ্ ষ এফবিআইয ় ের অনুরোধে এটি বন ্ ধ করে দেয ় ।
টিউব প ্ রবেশপথ বন ্ ধ করার জন ্ য ডাম ্ প ট ্ রাকের ব ্ যবহার করা হয ় েছিল এবং গাড ় ি চালকদের দ ্ বারস ্ থ করার জন ্ য ৮০ জন পুলিশ সহায ় তা করেছিল ।
শহরের বিকল ্ প রাস ্ তা, বেল ্ টওয ় েতে কোনও ভারী যান চলাচল বিলম ্ ব করা হয ় নি ।
এর আগে নাইজেরিয়া এএফসিএফটিএ-তে যোগ দেওয়ার পরিকল ্ পনা করেছিল ।
আফ ্ রিকার বাণিজ ্ য ও শিল ্ প কমিশনার অ ্ যালবার ্ ট মুচঙ ্ গা ঘোষণা করেছেন যে বেনিনের সাথে যোগ দেওয়া হবে ।
কমিশনার বলেন, "আমরা এখনও মূল ্ য ও শুল ্ ক সংযোজনের নিয ় ম সম ্ পর ্ কে একমত হয ় নি, কিন ্ তু আমাদের যে কাঠামো রয ় েছে তা ১ জুলাই, ২০২০ তারিখে বাণিজ ্ য শুরু করার জন ্ য যথেষ ্ ট ।
স ্ পেস স ্ টেশন মিশনের আগে একটি জিবরস ্ কোপ হারিয ় ে যাওয ় া সত ্ ত ্ বেও স ্ টেশনটি তার মনোভাব বজায ় রেখেছিল, স ্ পেসওয ় াকের শেষ পর ্ যন ্ ত ।
চিয ় াও এবং শরিপভ অভিমত পরিবর ্ তনকারী থ ্ রাস ্ টারগুলির থেকে নিরাপদ দূরত ্ ব হিসাবে রিপোর ্ ট করেছেন ।
রাশিয ় ান গ ্ রাউন ্ ড কন ্ ট ্ রোল জেট সক ্ রিয ় করে এবং স ্ টেশনটির স ্ বাভাবিক মনোভাব পুনরুদ ্ ধার করা হয ় েছিল ।
ভার ্ জিনিয ় ায ় মামলাটি দায ় ের করা হয ় েছিল কারণ এটি শীর ্ ষস ্ থানীয ় ইন ্ টারনেট সেবা প ্ রদানকারী সংস ্ থা এওএল, যে সংস ্ থা অভিযোগ উত ্ থাপন করেছিল ।
২০০৩ সালে প ্ রণীত আইন ব ্ যবহার করে অপ ্ রত ্ যাশিত প ্ রচারের মাধ ্ যমে ব ্ যবহারকারীদের মেইল বাক ্ সে ব ্ যাপক ই-মেইল (স ্ প ্ যাম) বন ্ ধ করার জন ্ য এই প ্ রথমবার দোষী সাব ্ যস ্ ত করা হয়েছে ।
২০১৭ সালের জানুয়ারিতে ২১ বছর বয়সী যিশু ব ্ রাজিলীয় ক ্ লাব পলমেইরাসের কাছ থেকে ২৭ মিলিয়ন পাউন ্ ডের বিনিময়ে ম ্ যানচেস ্ টার সিটিতে যোগ দেন ।
এরপর থেকে, ব ্ রাজিলটি সব প ্ রতিযোগিতায ় ক ্ লাবের জন ্ য ৫৩ টি ম ্ যাচে অংশগ ্ রহণ করেছে এবং ২৪ টি গোল করেছে ।
ডঃ লি এও জানিয়েছেন যে তুরস ্ কে শিশুরা এখন অ ্ যা (এইচ৫এন১) অ ্ যাভিয়েন ইনফ ্ লুয়েঞ ্ জা ভাইরাসে আক ্ রান ্ ত হয়েছে, কিন ্ তু অসুস ্ থ হয়ে পড়েনি ।
তিনি বলেন, বিশ ্ বব ্ যাপী মহামারী সৃষ ্ টি করার আগে এই রোগটি আরও কম মারাত ্ মক হতে হবে বলে কিছু গবেষণা বলছে ।
যদি ফ ্ লু লক ্ ষণগুলি হালকা থাকে, তাহলে রোগীরা তাদের দৈনন ্ দিন রুটিনগুলির মধ ্ যে দিয়ে আরও বেশি মানুষকে সংক ্ রামিত করতে পারে বলে আশঙ ্ কা দেখা যাচ ্ ছে ।
কোমেন ফাউন ্ ডেশনের মুখপাত ্ র লেসলি আন বলেন, সংস ্ থাটি একটি নতুন নিয ় ম গ ্ রহণ করেছে যা আইনগত তদন ্ তের অধীনে থাকা সংস ্ থাগুলিকে অনুদান বা তহবিল দেওয ় ার অনুমতি দেয ় না ।
প ্ ল ্ যান ্ ড প ্ যারেন ্ টহুড কিভাবে ব ্ যয ় করে এবং প ্ রতিনিধি ক ্ লিফ স ্ টার ্ নসের দ ্ বারা পরিচালিত হচ ্ ছে তার অর ্ থের রিপোর ্ ট করার জন ্ য কোমেনের নীতি প ্ ল ্ যান ্ ড প ্ যারেন ্ টহুডকে অযোগ ্ য করেছিল ।
স ্ টার ্ নস প ্ ল ্ যান ্ ড প ্ যারেন ্ টহুডের মাধ ্ যমে গর ্ ভপাত তহবিলের জন ্ য কর ব ্ যবহার করা হয ় কিনা তা খতিয ় ে দেখছেন, যা হাউস এনার ্ জি অ ্ যান ্ ড কমার ্ স কমিটির আওতায ় রয ় েছে ।
ম ্ যাসাচুসেটসের প ্ রাক ্ তন গভর ্ নর মিত ্ ট রোমনি ফ ্ লোরিডা রিপাবলিকান পার ্ টির প ্ রেসিডেন ্ ট নির ্ বাচনে ৪৬ শতাংশ ভোট নিয়ে জয়ী হয়েছেন ।
প ্ রাক ্ তন মার ্ কিন স ্ পিকার নিউট গিঙ ্ গরিচ ৩২ শতাংশ নিয়ে দ ্ বিতীয় স ্ থানে ছিলেন ।
একটি বিজয ় ী-সর ্ বসম ্ পন ্ ন রাষ ্ ট ্ র হিসাবে, ফ ্ লোরিডা তার প ্ রতিনিধিদের পঞ ্ চাশটি রোমনিকে পুরস ্ কার দিয ় েছিল, তাকে রিপাবলিকান পার ্ টির মনোনয ় নের জন ্ য প ্ রথম-দৌড ় হিসাবে এগিয ় ে নিয ় ে যায ় ।
জার ্ মানির বার ্ লিন, কোলন, হামবুর ্ গ এবং হ ্ যানোভারের মতো জার ্ মান শহরে প ্ রায় ১০০,০০০ মানুষ উপস ্ থিত হয়েছেন বলে বিক ্ ষোভ প ্ রদর ্ শকরা জানিয়েছেন ।
বার ্ লিনে বিক ্ ষোভকারীদের সংখ ্ যা ৬,৫০০ ।
এছাড ় াও প ্ যারিস, বুলগেরিয ় ার সোফিয ় া, লিথুয ় ানিয ় ায ় ভিলনাস, মাল ্ টা ভ ্ যালেট ্ টা, এস ্ তোনিয ় ায ় তালিন এবং স ্ কটল ্ যান ্ ডের এডিনবার ্ গ এবং গ ্ লাসগোতে বিক ্ ষোভ অনুষ ্ ঠিত হয ় ।
লন ্ ডনে, প ্ রায় ২০০ জন ব ্ যক ্ তি প ্ রধান কপিরাইট ধারকদের অফিসের বাইরে প ্ রতিবাদ করেছিল ।
গত মাসে পোল ্ যান ্ ডে বড় ধরনের বিক ্ ষোভ দেখা দেয় যখন সেই দেশ ACTA-এ স ্ বাক ্ ষর করেছে, যার ফলে পোল ্ যান ্ ড সরকার এখন পর ্ যন ্ ত চুক ্ তিটি অনুমোদন না করার সিদ ্ ধান ্ ত নিয়েছে ।
লাটভিয ় া এবং স ্ লোভাকিয ় া উভয ় ই ACTA-তে যোগদানের প ্ রক ্ রিয ় া পিছিয ় ে দিয ় েছে ।
অ ্ যানিমেল লিবারেশন এবং রয় ্ যাল সোসাইটি ফর দ ্ য প ্ রিভেনশন অব ক ্ রুরালিটি টু এনিমেলস (আরএসপিসিএ) আবার সব অস ্ ট ্ রেলিয়ায় সিসিটিভি ক ্ যামেরা স ্ থাপনের জন ্ য আহ ্ বান জানাচ ্ ছে ।
আরএসপিসিএ নিউ সাউথ ওয়েলসের চিফ ইন ্ সপেক ্ টর ডেভিড ও 'শ ্ যানসি এবিসি-কে বলেন, অস ্ ট ্ রেলিয়ায় হত ্ যাকাণ ্ ডের নজরদারি ও পরিদর ্ শন সাধারণ হওয়া উচিত ।
"এই সিসিটিভি নিশ ্ চিতভাবেই পশুপাখির সঙ ্ গে কাজ করে এমন ব ্ যক ্ তিদের কাছে একটি জোরালো সংকেত দেবে যে তাদের কল ্ যাণ সর ্ বোচ ্ চ অগ ্ রাধিকারের ।
মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের ভূতাত ্ ত ্ বিক জরিপ আন ্ তর ্ জাতিক ভূমিকম ্ প মানচিত ্ রে আইসল ্ যান ্ ডে গত সপ ্ তাহে কোন ভূমিকম ্ প দেখা যায়নি ।
আইসল ্ যান ্ ডের আবহাওয ় া দপ ্ তর গত ৪৮ ঘন ্ টায় হেকলা অঞ ্ চলে ভূমিকম ্ পের কোনও ঘটনা জানায ় নি ।
আগ ্ নেয ় গিরির উত ্ তর-পূর ্ বাঞ ্ চলীয ় অংশের ক ্ যালডারার ১০ মার ্ চ পর ্ যায ় ের পরিবর ্ তনের ফলে উল ্ লেখযোগ ্ য ভূমিকম ্ প সংঘটিত হয ় েছিল ।
কোন আগ ্ নেয়গিরির কার ্ যকলাপের সাথে সম ্ পর ্ কিত অন ্ ধকার মেঘগুলি পর ্ বতের ভিত ্ তিতে রিপোর ্ ট করা হয ় েছিল ।
মেঘগুলি প ্ রকৃত অগ ্ নুৎপাত ঘটে কিনা সে সম ্ পর ্ কে বিভ ্ রান ্ তির সম ্ ভাবনা উপস ্ থাপন করেছিল ।
লুনোতে ১২০-১৬০ ঘনমিটার জ ্ বালানী ছিল যখন এটি ভেঙ ্ গে পড়ে এবং উচ ্ চ বাতাস এবং তরঙ ্ গগুলি এটিকে ভাঙচুর জলের মধ ্ যে ধাক ্ কা দেয় ।
হেলিকপ ্ টার ১২ জন ক ্ রুমম ্ বারকে উদ ্ ধার করে এবং একমাত ্ র আঘাতটি ছিল ভাঙ ্ গা নাক ।
১০০ মিটার দীর ্ ঘ জাহাজটি তার সাধারণ সারের পণ ্ য সংগ ্ রহ করতে যাচ ্ ছিল এবং প ্ রাথমিকভাবে কর ্ মকর ্ তারা আশঙ ্ কা করেছিলেন যে জাহাজটি একটি লোড ছড ় িয ় ে দিতে পারে ।
প ্ রস ্ তাবিত সংশোধনীটি ইতোমধ ্ যে ২০১১ সালে উভয ় কক ্ ষে পাস হয ় েছিল ।
এই আইনসভা অধিবেশনে একটি পরিবর ্ তন করা হয ় েছিল যখন দ ্ বিতীয ় বাক ্ যটি প ্ রথমে হাউস অফ রিপ ্ রেজেন ্ টেটিভস দ ্ বারা মুছে ফেলা হয ় েছিল এবং তারপরে সিনেটের দ ্ বারা একই আকারে পাস করা হয ় েছিল সোমবার ।
দ ্ বিতীয ় বাক ্ যের ব ্ যর ্ থতা, যেখানে একই লিঙ ্ গের নাগরিক সংঘ নিষিদ ্ ধ করার প ্ রস ্ তাব করা হয ় েছে, সম ্ ভবত ভবিষ ্ যতে নাগরিক সংঘগুলির জন ্ য দরজা খুলে দিতে পারে ।
এই প ্ রক ্ রিয ় া অনুসরণ করে, ২০১৫ বা ২০১৬ সালে পরবর ্ তী নির ্ বাচিত সংসদ কর ্ তৃক এইচজেআর-৩ পুনরায ় পর ্ যালোচনা করা হবে যাতে প ্ রক ্ রিয ় ায ় রয ় েছে ।
পরিচালনার বাইরে ভোয ় েয ় ারের কৃতিত ্ বগুলির মধ ্ যে রয ় েছে ১৯৭৩ সালে রাজনৈতিক সেন ্ সরশিপের বিরুদ ্ ধে ক ্ ষুধা ধর ্ মঘট ।
দ ্ বিতীয ় বিশ ্ বযুদ ্ ধের সময ় ফরাসী প ্ রতিরোধে যোগ দেয ় ার সময ় তার সক ্ রিয ় তা ১৫ বছর বয ় সে ফিরে আসে ।
তিনি ১৯৯৮ সালে একটি বইয ় ে নিজেকে নথিভুক ্ ত করেন ।
১৯৬০-এর দশকে তিনি চলচ ্ চিত ্ র পরিচালনার জন ্ য নতুন স ্ বাধীন আলজেরিয ় ায ় ফিরে আসেন ।
অলিম ্ পিকের দুই স ্ বর ্ ণপদক বিজয়ী জাপানি জুডোকা হিটোসি সাইতো ৫৪ বছর বয়সে মারা গেছেন ।
মৃত ্ যুর কারণটি intrahepatic bile duct ক ্ যান ্ সার হিসাবে ঘোষণা করা হয ় েছিল ।
মঙ ্ গলবার ওসাকাতে তাঁর মৃত ্ যু হয় ।
প ্ রাক ্ তন অলিম ্ পিক ও ওয ় ার ্ ল ্ ড চ ্ যাম ্ পিয ় ন হিসাবে, সাইটো তার মৃত ্ যুর সময ় অল জাপান জুডো ফেডারেশন প ্ রশিক ্ ষণ কমিটির চেয ় ারম ্ যান ছিলেন ।
গত বছর এক দম ্ পতির বিয়ের প ্ রথম বার ্ ষিকী উদযাপনের জন ্ য কমপক ্ ষে ১০০ জন লোক এই পার ্ টিতে উপস ্ থিত ছিলেন ।
সরকারি কর ্ মকর ্ তারা জানিয়েছেন, পরবর ্ তী দিনেই আনুষ ্ ঠানিক বার ্ ষিকী অনুষ ্ ঠান অনুষ ্ ঠিত হবে ।
এক বছর আগে এই দম ্ পতি টেক ্ সাসে বিয়ে করেছিলেন এবং বন ্ ধুবান ্ ধব ও আত ্ মীয়স ্ বজনদের সঙ ্ গে উদযাপন করার জন ্ য বাফেলোতে এসেছিলেন ।
বাফেলোতে জন ্ মগ ্ রহণকারী ৩০ বছর বয়সী স ্ বামী গুলিতে নিহত চারজনের মধ ্ যে একজন ছিলেন, কিন ্ তু তার স ্ ত ্ রী আহত হননি ।
কার ্ নো একজন সুপরিচিত কিন ্ তু বিতর ্ কিত ইংরেজি শিক ্ ষক যিনি আধুনিক শিক ্ ষা এবং কিংস গ ্ লোরি অধীনে শিক ্ ষকতা করেছেন যিনি তার কেরিয়ারের শীর ্ ষে ৯,০০০ শিক ্ ষার ্ থী আছে বলে দাবি করেছেন ।
তার নোটে তিনি এমন শব ্ দ ব ্ যবহার করেছিলেন, যেগুলো কিছু বাবা-মায়েরা গর ্ বিত বলে মনে করতেন এবং তিনি ক ্ লাসে অপব ্ যবহার করেছিলেন বলে জানা গেছে ।
আধুনিক শিক ্ ষা তাঁর বিরুদ ্ ধে অভিযোগ করেছে যে তিনি অনুমতি ছাড়াই বাসে বড় বিজ ্ ঞাপন ছাপিয়েছেন এবং মিথ ্ যা বলে যে তিনি প ্ রধান ইংরেজি শিক ্ ষক ছিলেন ।
তিনি আগেও কপিরাইট লঙ ্ ঘনের অভিযোগে অভিযুক ্ ত ছিলেন, কিন ্ তু অভিযুক ্ ত হননি ।
একজন প ্ রাক ্ তন ছাত ্ র বলেন যে তিনি 'ক ্ লাসে স ্ ল ্ যাং ব ্ যবহার করতেন, নোটে ডেটিং দক ্ ষতা শেখাতেন এবং ছাত ্ রদের বন ্ ধুর মতো ছিলেন ।'
গত তিন দশক ধরে আনুষ ্ ঠানিকভাবে কমিউনিস ্ ট রাষ ্ ট ্ র থাকা সত ্ ত ্ বেও চীন একটি বাজার অর ্ থনীতি বিকাশ করেছে ।
ডেনগ জিয়াওপিংয়ের নেতৃত ্ বে প ্ রথম অর ্ থনৈতিক সংস ্ কার করা হয়েছিল ।
এরপর থেকে চীনের অর ্ থনৈতিক আকার ৯০ গুণ বৃদ ্ ধি পেয়েছে ।
গত বছর প ্ রথমবারের মতো জার ্ মানির চেয়ে চীন বেশি গাড়ি রপ ্ তানি করে এবং মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রকে এই শিল ্ পের বৃহত ্ তম বাজার হিসেবে অতিক ্ রম করে ।
দুই দশকের মধ ্ যে চীনের জিডিপি মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের চেয়ে বড় হতে পারে ।
ট ্ রপিক ্ যাল স ্ টর ্ ম ড ্ যানিয ় েল, ২০১০ সালের আটলান ্ টিক হারিকেন মৌসুমের চতুর ্ থ নামকরণ করা ঝড ়, পূর ্ ব আটলান ্ টিক মহাসাগরে গঠিত হয ় েছে ।
ফ ্ লোরিডার মিয ় ামি থেকে প ্ রায ় ৩,০০০ মাইল দূরে অবস ্ থিত এই ঝড ় ের সর ্ বোচ ্ চ ৪০ ঘন ্ টা (৬৪ ঘন ্ টা) ঘন ্ টায ় ঘনীভূত বাতাস রয ় েছে ।
ন ্ যাশনাল হারিকেন সেন ্ টারের বিজ ্ ঞানীরা ভবিষ ্ যদ ্ বাণী করেন যে Danielle বুধবার পর ্ যন ্ ত একটি হারিকেনের সাথে শক ্ তিশালী হবে ।
ঘূর ্ ণিঝড ় ভূমিধস থেকে অনেক দূরে থাকার কারণে মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ র বা ক ্ যারিবীয ় অঞ ্ চলে সম ্ ভাব ্ য প ্ রভাব নির ্ ণয ় করা কঠিন ।
ক ্ রোয়েশিয়ার রাজধানী Загребে জন ্ মগ ্ রহণকারী ববেক, পার ্ টিজান বেলগ ্ রেডের হয়ে খেলার সময় খ ্ যাতি অর ্ জন করেন ।
তিনি ১৯৪৫ সালে তাদের সাথে যোগ দেন এবং ১৯৫৮ সাল পর ্ যন ্ ত ছিলেন ।
দলের সঙ ্ গে তাঁর সময ় ে তিনি 468 খেলায ় 403 গোল করেন ।
অন ্ য কেউ কখনো ক ্ লাবের জন ্ য বোবেকের চেয ় ে বেশি খেলায ় বা গোল করতে পারেনি ।
১৯৯৫ সালে তিনি পার ্ টিজানের ইতিহাসে সেরা খেলোয ় াড ় হিসেবে মনোনীত হন ।
বিশ ্ বব ্ যাপী বিখ ্ যাত গ ্ রুপ "সার ্ ক ডু সোলেই" -এর একটি বিশেষ অনুষ ্ ঠানের মাধ ্ যমে এই উৎসব শুরু হয় ।
এর পরে ছিলেন ইস ্ তানবুল স ্ টেট সিম ্ ফনি অর ্ কেস ্ ট ্ রা, একটি জানিসারি ব ্ যান ্ ড, এবং গায়ক ফাতিহ এরকোচ এবং Müslüm Gürses ।
এরপরই মঞ ্ চে উঠে এল হুইলিং ড ্ যারভিশস ।
তুর ্ কি দিভা সেজেন আকসু ইতালীয ় টেনর আলেসান ্ দ ্ রো সাফিনা এবং গ ্ রীক গায ় ক হারিস অ ্ যালেক ্ সিউ এর সাথে অভিনয ় করেন ।
শেষ পর ্ যন ্ ত, তুর ্ কি নৃত ্ য গ ্ রুপ ফায ় ার অফ আনাতোলিয ় া অনুষ ্ ঠান "ট ্ রয ়" প ্ রদর ্ শন করেন ।
ইন ্ ডিয ় ানাপোলিস মোটরসাইকেল দুর ্ ঘটনায় জড ় িত থাকার পর ১৩ বছর বয ় সী মোটরসাইকেল চালক পিটার লেনজ মারা গেছেন ।
তার গরমে ওঠার সময ়, লেনজ তার বাইক থেকে পড ় ে এবং তারপরে সহকর ্ মী জাভিয ় ার জায ় াত দ ্ বারা আঘাত করা হয ় েছিল ।
সঙ ্ গে সঙ ্ গে ট ্ র ্ যাক চলমান চিকিৎসা কর ্ মীদের দ ্ বারা তাকে চিকিৎসা দেওয়া হয় এবং স ্ থানীয় হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয়, যেখানে তিনি পরে মারা যান ।
দুর ্ ঘটনায় আহত হন জয়নাত ।
বিশ ্ বব ্ যাপী আর ্ থিক পরিস ্ থিতি সম ্ পর ্ কে স ্ প ্ যারেটর বলেন, "আর ্ থিক ব ্ যবস ্ থা অর ্ থনীতির একটি অংশ, একটি গুরুত ্ বপূর ্ ণ অংশ ।
আমাদের এক বছরের আর ্ থিক সঙ ্ কট রয ় েছে, যা গত দু "মাসের মধ ্ যে সবচেয ় ে তীব ্ র মুহূর ্ ত হয ় েছে, এবং আমি মনে করি এখন আর ্ থিক বাজারগুলি পুনরুদ ্ ধার শুরু করছে ।
গত সপ ্ তাহে, নগেড নিউজ ঘোষণা করেছিল যে এটি নতুন তিনটি সম ্ প ্ রচারের মাধ ্ যমে তার আন ্ তর ্ জাতিক ভাষা প ্ রতিবেদনের জন ্ য নাটকীয়ভাবে তার আন ্ তর ্ জাতিক ভাষার ক ্ ষমতা বৃদ ্ ধি করবে ।
ইতোমধ ্ যে ইংরেজি এবং জাপানি ভাষায় রিপোর ্ টিং করছে, বিশ ্ বব ্ যাপী সংস ্ থাটি টেলিভিশন, ওয ় েব এবং মোবাইল ডিভাইসের জন ্ য স ্ প ্ যানিশ, ইতালীয ় এবং কোরিয ় ান ভাষার প ্ রোগ ্ রাম চালু করছে ।
"সৌভাগ ্ যবশত আমার সাথে কিছুই হয়নি, কিন ্ তু আমি একটা ম ্ যাকাব ্ রে দৃশ ্ য দেখেছি, যখন লোকেরা বাইরে বের হওয়ার জন ্ য জানালা ভাঙার চেষ ্ টা করেছিল ।
লোকেরা চেয়ার দিয়ে প ্ যানেলের ওপর আঘাত করছিল, কিন ্ তু জানালাগুলো ভাঙা ছিল না ।
শেষ পর ্ যন ্ ত একটা প ্ যান ভেঙে তারা জানালা দিয়ে বের হতে শুরু করে ", বলেন রক ্ ষাপ ্ রাপ ্ ত ফ ্ রান ্ সিসেক কোয়াল ।
হাইড ্ রোজেন পরমাণুগুলি যখন ভারী উপাদান তৈরি করতে একত ্ রিত হয ় (বা একত ্ রিত হয ়) তখন শক ্ তি তৈরি হওয ় ায ় তারার আলো এবং তাপ প ্ রদান করে ।
বিজ ্ ঞানীরা এমন একটি চুল ্ লি তৈরি করার জন ্ য কাজ করছেন যা একই ভাবে শক ্ তি তৈরি করতে পারে ।
তবে এই সমস ্ যা সমাধানের জন ্ য খুবই কঠিন সমস ্ যা এবং এটি নির ্ মাণের জন ্ য অনেক বছর সময় লাগবে ।
স ্ টিল সুই পৃষ ্ ঠের চাপের কারণে পানির উপরে ভাসছে ।
পৃষ ্ ঠের উত ্ তেজনা ঘটে কারণ পানির পৃষ ্ ঠের পানির অণুগুলি তাদের উপরে বায ় ু অণুগুলির চেয ় ে একে অপরের প ্ রতি দৃঢ ় আকৃষ ্ ট হয ় ।
পানির অণুগুলি জলের পৃষ ্ ঠের উপর একটি অদৃশ ্ য ত ্ বকের তৈরি করে যা প ্ রবৃত ্ তির মতো জিনিসগুলি জলের উপরে ভাসতে দেয ় ।
আধুনিক বরফ স ্ কেটের ব ্ লেড তাদের মধ ্ যে একটি কনক ্ যাভে hollow এর সাথে একটি দ ্ বৈত প ্ রান ্ ত রয ় েছে । দুটি প ্ রান ্ ত বরফটি আরও ভালভাবে উপলব ্ ধি করতে দেয ়, এমনকি যখন টিল করা হয ় ।
যেহেতু ব ্ লেডটির নীচের অংশ সামান ্ য বাঁকা, যখন ব ্ লেডটি এক বা অন ্ য দিকে ঝুঁকিতে থাকে, বরফের সাথে যোগাযোগে থাকা প ্ রান ্ তটিও বাঁকা থাকে ।
যদি স ্ কেটার ডান দিকে নাড়তে হয়, স ্ কেটার ডান দিকে নাড়তে হয়, স ্ কেটার বাম দিকে নাড়তে হয়, স ্ কেটার বাম দিকে নাড়তে হয় ।
তাদের পূর ্ ববর ্ তী শক ্ তি স ্ তরে ফিরে আসার জন ্ য, তাদেরকে আলো থেকে যে অতিরিক ্ ত শক ্ তি তারা পেয়েছে তা থেকে মুক ্ ত করতে হবে ।
তারা আলোকের একটি ক ্ ষুদ ্ র কণা, যাকে "ফোটন" বলা হয ়, নিঃসরণ করে এটি করে ।
বিজ ্ ঞানীরা এই প ্ রক ্ রিয ় াটিকে "বিকিরণের উত ্ তেজনা উত ্ তেজিত" বলে অভিহিত করেন কারণ পরমাণুগুলি উজ ্ জ ্ বল আলো দ ্ বারা উত ্ তেজিত হয ়, যা আলোকের একটি ফোটনের নির ্ গমন ঘটায ়, এবং আলো একটি ধরনের বিকিরণ ।
পরবর ্ তী ছবিতে দেখা যাচ ্ ছে যে পরমাণুগুলি ফোটন নির ্ গত করে । অবশ ্ যই, বাস ্ তবে ফোটনগুলি চিত ্ রের তুলনায ় অনেক ছোট ।
ফোটনগুলি পরমাণু তৈরি করে এমন জিনিসের চেয ় ে এমনকি ছোট!
শত শত ঘন ্ টার কার ্ যকলাপের পরে বাল ্ বতে ফিলামেন শেষ পর ্ যন ্ ত পোড ় া হয ় এবং লাইট বাল ্ ব আর কাজ করে না ।
এরপর প ্ রতিস ্ থাপন করা প ্ রয়োজন । প ্ রতিস ্ থাপনের ক ্ ষেত ্ রে সতর ্ ক থাকা প ্ রয়োজন ।
প ্ রথমত, আলো স ্ ট ্ যান ্ টারের জন ্ য সুইচ বন ্ ধ করতে হবে বা তারের সংযোগ বিচ ্ ছিন ্ ন করতে হবে ।
কারণ বিদ ্ যুৎ সকেটটিতে প ্ রবাহিত হচ ্ ছে যেখানে বাল ্ বের ধাতব অংশ বসে আছে, আপনি যদি সকেটটির অভ ্ যন ্ তরে বা বাল ্ বের ধাতব ভিত ্ তিতে স ্ পর ্ শ করেন তবে এটি এখনও আংশিকভাবে সকেটটিতে অবস ্ থিত থাকে তবে একটি মারাত ্ মক বৈদ ্ যুতিক ধাক ্ কা দিতে পারে ।
সার ্ কুলেটরি সিস ্ টেমের প ্ রধান অঙ ্ গ হৃৎপিণ ্ ড, যা রক ্ ত পাম ্ প করে ।
রক ্ ত রক ্ ত হৃদযন ্ ত ্ র থেকে রক ্ তপাত করে, ধমনী বলা টিউবগুলিতে এবং রক ্ তপাত ্ র নামে টিউবগুলিতে হৃদযন ্ ত ্ রে ফিরে আসে । ক ্ ষুদ ্ রতম টিউবগুলি ক ্ যাপিলারি বলা হয ় ।
ট ্ রাইকারেটপসের দাঁত শুধু পাতা নয়, এমনকি খুব শক ্ ত শাখা এবং শিকড়কে চূর ্ ণ করতে সক ্ ষম হতো ।
কিছু বিজ ্ ঞানী মনে করেন ট ্ রিকেরাটোপস সাইকেড খেয়েছিল, যা ক ্ রেটাসেউসের মধ ্ যে সাধারণ উদ ্ ভিদ ।
এই উদ ্ ভিদগুলি তীক ্ ষ ্ ণ, তীক ্ ষ ্ ণ পাতাগুলির মুকুট সহ একটি ছোট পাম গাছের মতো দেখায় ।
একটি ট ্ রিকেরাটপস তার শক ্ তিশালী বীজ ব ্ যবহার করে ট ্ রাঙ ্ ক খাওয ় ার আগে পাতাগুলি খুলে ফেলার জন ্ য ।
অন ্ যান ্ য বিজ ্ ঞানীরা যুক ্ তি দেখান যে এই উদ ্ ভিদ অত ্ যন ্ ত বিষাক ্ ত, তাই এটা সম ্ ভবত যে কোন ডাইনোসর তাদের খেয়েছে, যদিও আজকে স ্ লোথ এবং অন ্ যান ্ য প ্ রাণী যেমন প ্ যারাট (ডাইনোসরদের বংশধর) বিষাক ্ ত পাতা বা ফল খেতে পারে ।
আইও এর মহাকর ্ ষ আমার উপর কিভাবে আক ্ রমণ করবে? যদি আপনি আইও এর পৃষ ্ ঠের উপর দাঁড়িয়ে থাকেন, আপনি পৃথিবীর তুলনায ় কম ওজন করবেন ।
একজন ব ্ যক ্ তি যিনি পৃথিবীতে ২০০ পাউন ্ ড (৯০ কেজি) ওজন করেন, তিনি আইওতে প ্ রায় ৩৬ পাউন ্ ড (১৬ কেজি) ওজন করেন । তাই মহাকর ্ ষ, অবশ ্ যই, আপনার উপর কম টানেন ।
সূর ্ যের মত কোন ভূত ্ বকের কোন ক ্ রাস ্ ট নেই যার উপর আপনি দাঁড়িয়ে থাকতে পারেন । পুরো সূর ্ য গ ্ যাস, আগুন এবং প ্ লাজমা থেকে তৈরি ।
আপনি সূর ্ যের কেন ্ দ ্ র থেকে দূরে যাওয ় ার সাথে সাথে গ ্ যাস পাতলা হয ় ে যায ় ।
যখন আমরা সূর ্ যকে দেখি তখন আমরা বাইরের অংশকে ফটোস ্ ফিয ় ার বলা হয ়, যার অর ্ থ "আলোকের বল" ।
প ্ রায ় তিন হাজার বছর পরে, ১৬১০ সালে, ইতালীয ় জ ্ যোতির ্ বিজ ্ ঞানী গ ্ যালিলিও গ ্ যালিলিয ় া টেলিস ্ কোপ ব ্ যবহার করেন যে, চন ্ দ ্ রের মতো ভেনাস পর ্ যায ় ে রয ় েছে ।
প ্ রক ্ রিয ় াগুলি ঘটে কারণ কেবলমাত ্ র শুক ্ র (বা চাঁদের) সূর ্ যের দিকে তাকিয ় ে থাকে । শুক ্ রের পর ্ যায ় ে কোপার ্ নিকাসের তত ্ ত ্ ব সমর ্ থন করা হয ় যে গ ্ রহগুলি সূর ্ যের চারপাশে যায ় ।
এরপর, ১৬৩৯ খ ্ রিস ্ টাব ্ দে কয়েক বছর পর, একজন ইংরেজ জ ্ যোতির ্ বিজ ্ ঞানী যিরমিয় হোরক ্ স ভ ্ রান ্ ত ভেনাসের যাত ্ রা পর ্ যবেক ্ ষণ করেন ।
ড ্ যানেলের পুনর ্ দখলের পর ইংল ্ যান ্ ড দীর ্ ঘ সময় ধরে শান ্ তির অভিজ ্ ঞতা অর ্ জন করে ।
যাইহোক, ৯৯১ সালে এথেল ্ রেড গুথরুম এর এক শতাব ্ দীর আগে থেকে যে কোনটির চেয ় ে বড ় একটি ভাইকিং নৌবহরের মুখোমুখি হয ় েছিল ।
এই নৌবহরটির নেতৃত ্ বে ছিলেন ওলাফ ট ্ রাইগভাসন, একজন নরওয ় েজিয ় ান, যিনি তার দেশকে ডেনমার ্ কের আধিপত ্ য থেকে পুনরুদ ্ ধারের উচ ্ চাকাঙ ্ ক ্ ষী ছিলেন ।
প ্ রাথমিক সামরিক বাধার পরে, ইথেল ্ রেড ওলাফের সাথে চুক ্ তি করতে সক ্ ষম হন, যিনি মিশ ্ র সাফল ্ যের সাথে তার রাজ ্ য অর ্ জন করার চেষ ্ টা করার জন ্ য নরওয়ে ফিরে আসেন ।
হ ্ যাঞ ্ জুল জনপ ্ রিয ় দৈনিক ব ্ যবহারে একমাত ্ র উদ ্ দেশ ্ যে আবিষ ্ কৃত বর ্ ণমালা । বর ্ ণমালাটি রাজা সেজংয ় ের রাজত ্ বকালের সময ় ১৪৪৪ সালে আবিষ ্ কৃত হয ় (১৪১৮ - ১৪৫০) ।
রাজা সেজং জোসিয ় ন রাজবংশের চতুর ্ থ রাজা ছিলেন এবং তিনি সবচেয ় ে প ্ রশংসিত অন ্ যতম ।
তিনি মূলত হানজুল বর ্ ণমালা হুনমিন জোনজুম নামে পরিচিত, যার অর ্ থ "জনগণের নির ্ দেশনার জন ্ য সঠিক শব ্ দ" ।
সংস ্ কৃত কিভাবে প ্ রতিষ ্ ঠিত হয ় েছিল তা নিয ় ে অনেক তত ্ ত ্ ব রয ় েছে । এর মধ ্ যে একটি হল পশ ্ চিম থেকে ভারতে আর ্ য অভিবাসনের বিষয ় ে যা তাদের ভাষা নিয ় ে আসে ।
সংস ্ কৃত একটি প ্ রাচীন ভাষা এবং ইউরোপে কথিত লাতিন ভাষার সাথে তুলনা করা হয ় ।
বিশ ্ বের প ্ রাচীনতম বিখ ্ যাত বইটি সংস ্ কৃত ভাষায ় রচিত হয ় েছিল । উপনিষদের সংকলন হওয ় ার পরে, সংস ্ কৃত হায ় ারিয ় ার কারণে মাত ্ র হ ্ রাস পেয ় েছিল ।
সংস ্ কৃত একটি অত ্ যন ্ ত জটিল এবং সমৃদ ্ ধ ভাষা, যা অনেক আধুনিক ভারতীয ় ভাষাগুলির জন ্ য উৎস হিসাবে কাজ করেছে, ঠিক যেমন ল ্ যাটিন ফরাসি এবং স ্ প ্ যানিশের মতো ইউরোপীয ় ভাষাগুলির জন ্ য উৎস ।
ফ ্ রান ্ সের জন ্ য যুদ ্ ধ শেষ হওয়ার সাথে সাথে জার ্ মানি ব ্ রিটেন দ ্ বীপে আক ্ রমণ করার জন ্ য প ্ রস ্ তুত হতে শুরু করে ।
জার ্ মানির আক ্ রমণকে "অপারেশন সিয ় ালিয ় াম" বলা হয ় েছে । ব ্ রিটিশ সেনাবাহিনীর বেশিরভাগ ভারী অস ্ ত ্ র এবং সরবরাহটি ডঙ ্ কার ্ ক থেকে উদ ্ ধার করার সময ় হারিয ় ে গিয ় েছিল, তাই সেনাবাহিনী বেশ দুর ্ বল ছিল ।
কিন ্ তু রাজকীয ় নৌবাহিনী এখনও জার ্ মান নৌবাহিনীর চেয ় ে অনেক শক ্ তিশালী ছিল ("Kriegsmarine") এবং ইংল ্ যান ্ ড চ ্ যানেল জুড ় ে যে কোনও আক ্ রমণের নৌবহর ধ ্ বংস করতে পারত ।
তবে, খুব অল ্ পসংখ ্ যক রয় ্ যাল নেভি জাহাজ সম ্ ভাব ্ য আক ্ রমণ রুটের কাছাকাছি অবস ্ থিত ছিল কারণ অ ্ যাডমিরালরা ভয় পেয়েছিল যে তারা জার ্ মান বিমান আক ্ রমণে ডুবে যাবে ।
ইতালির পরিকল ্ পনা সম ্ পর ্ কে একটি ব ্ যাখ ্ যা দিয়ে শুরু করা যাক । ইতালি মূলত জার ্ মানি এবং জাপানের "ছোট ভাই" ছিল ।
এটি একটি দুর ্ বল সেনাবাহিনী এবং একটি দুর ্ বল নৌবাহিনী ছিল, যদিও তারা যুদ ্ ধের শুরুতে মাত ্ র চারটি নতুন জাহাজ নির ্ মাণ করেছিল ।
ইতালির প ্ রধান লক ্ ষ ্ য ছিল আফ ্ রিকার দেশগুলি । সেই দেশগুলি দখল করার জন ্ য তাদের একটি সৈন ্ য লঞ ্ চিং প ্ যাড থাকতে হবে, যাতে সৈন ্ যরা ভূমধ ্ যসাগর জুড ় ে ভ ্ রমণ করতে পারে এবং আফ ্ রিকা আক ্ রমণ করতে পারে ।
এর জন ্ য তারা মিশরে ব ্ রিটিশ ঘাঁটি এবং জাহাজ থেকে মুক ্ ত হতে বাধ ্ য হয়েছিল । এই কাজগুলি ছাড ় াও, ইতালির যুদ ্ ধজাহাজগুলি অন ্ য কিছু করার কথা ছিল না ।
এখন জাপানের জন ্ য. জাপান একটি দ ্ বীপ রাষ ্ ট ্ র ছিল, ঠিক ব ্ রিটেনের মতো ।
সাবমেরিন হচ ্ ছে সমুদ ্ রপথে যাত ্ রা করার জন ্ য তৈরি করা জাহাজ, এবং দীর ্ ঘ সময় ধরে সেখানে থাকে ।
প ্ রথম বিশ ্ বযুদ ্ ধ এবং দ ্ বিতীয ় বিশ ্ বযুদ ্ ধে সাবমেরিন ব ্ যবহার করা হয ় েছিল । সেই সময ় ে তারা খুব ধীর ছিল এবং খুব সীমিত শ ্ যুটিং পরিসীমা ছিল ।
যুদ ্ ধের শুরুতে তারা বেশিরভাগই সমুদ ্ রের উপর ভ ্ রমণ করেছিল, কিন ্ তু রাডার বিকাশ এবং আরও সঠিক হওয ় ার সাথে সাথে ডুবোজাহাজগুলি দেখা এড ় াতে জলের নিচে যেতে বাধ ্ য হয ় েছিল ।
জার ্ মান সাবমেরিনগুলো ইউ-বোট নামে পরিচিত ছিল । জার ্ মানরা তাদের সাবমেরিনগুলি নাভিগেশন এবং পরিচালনা করতে খুব ভাল ছিল ।
সাবমেরিনগুলির সাথে তাদের সাফল ্ যের কারণে, যুদ ্ ধের পরে জার ্ মানদের তাদের অনেকগুলি থাকার জন ্ য বিশ ্ বাস করা হয ় না ।
হ ্ যাঁ! রাজা টুটানকহামুন, যাকে কখনও কখনও "রাজা টুট" বা "দ ্ য বয় কিং" বলা হয ়, আধুনিক সময ় ে সবচেয ় ে সুপরিচিত প ্ রাচীন মিশরীয ় রাজাদের মধ ্ যে একটি ।
আগ ্ রহজনকভাবে, প ্ রাচীনকালে তাকে খুব গুরুত ্ বপূর ্ ণ মনে করা হতো না এবং অধিকাংশ প ্ রাচীন রাজার তালিকাগুলোতে তাকে লিপিবদ ্ ধ করা হতো না ।
কিন ্ তু, ১৯২২ সালে তার সমাধি আবিষ ্ কারের ফলে তিনি একজন বিখ ্ যাত ব ্ যক ্ তি হয়ে উঠেছিলেন । যদিও অতীতের অনেক সমাধি চুরি করা হয়েছিল, কিন ্ তু এই সমাধিটি প ্ রকৃতপক ্ ষে বিনষ ্ ট হয়ে গিয়েছিল ।
তুতানখামুনের সাথে দাফন করা বেশিরভাগ সামগ ্ রী ভালভাবে সংরক ্ ষিত রয ় েছে, যার মধ ্ যে মূল ্ যবান ধাতু এবং বিরল পাথর থেকে তৈরি হাজার হাজার শিল ্ পকর ্ ম রয ় েছে ।
স ্ পোক চক ্ রের আবিষ ্ কার অ ্ যাসিরীয ় রথগুলি হালকা, দ ্ রুত এবং সৈন ্ য এবং অন ্ যান ্ য রথগুলি অতিক ্ রম করার জন ্ য আরও ভাল প ্ রস ্ তুত করেছিল ।
প ্ রতিদ ্ বন ্ দ ্ বী সৈন ্ যদের অস ্ ত ্ রশস ্ ত ্ রে তাদের প ্ রাণঘাতী ক ্ রসবুকের তীরগুলো প ্ রবেশ করতে পারত । - প ্ রায় ১০০০ খ ্ রিস ্ টপূর ্ বাব ্ দে অশূরীয়রা প ্ রথম অশ ্ বারোহী বাহিনীকে পরিচয় করিয়ে দিয়েছিল ।
অশ ্ বারোহী হচ ্ ছে অশ ্ বারোহী সৈন ্ যবাহিনী, যারা অশ ্ বারোহী সৈন ্ যবাহিনী ঘোড়ার উপর যুদ ্ ধ করে । বস ্ ত ্ র এখনও উদ ্ ভাবিত হয়নি, তাই অশ ্ বারোহী সৈন ্ যবাহিনী তাদের ঘোড়ার খালি পিঠে যুদ ্ ধ করে ।
সম ্ ভবত এই সংস ্ কৃতির সবচেয়ে পরিচিত ব ্ যক ্ তি হলেন কিংবদন ্ তি অন ্ ধ কবি হোমার, যিনি গ ্ রীক সাহিত ্ যের দুটি প ্ রধান শিল ্ প রচনা করেছেন: ইলিয়াদ এবং ওডিসে ।
Sophocles এবং Aristophanes এখনও জনপ ্ রিয ় নাট ্ যকার এবং তাদের নাটকগুলি বিশ ্ বের সাহিত ্ যের সবচেয ় ে বড ় কাজগুলির মধ ্ যে বিবেচিত হয ় ।
আরেকটি বিখ ্ যাত গ ্ রীক হলেন একজন গণিতবিদ পাইথাগোরস, যিনি মূলত ডান ত ্ রিভুজের পক ্ ষগুলির সম ্ পর ্ ক সম ্ পর ্ কে তার বিখ ্ যাত উপপাদ ্ যের জন ্ য পরিচিত ।
বিশ ্ বের দ ্ বিতীয ় ও চতুর ্ থ সর ্ বাধিক কথিত ভাষাগুলির মধ ্ যে এটি অনুমান করা হয ় ।
স ্ থানীয় ভাষাভাষীদের সংখ ্ যা নির ্ ভর করে যে, খুব ঘনিষ ্ ঠভাবে সম ্ পর ্ কিত উপভাষাগুলো গণনা করা হয় কি না ।
অনুমান করা হয ় ৩৪০ মিলিয ় ন থেকে ৫০০ মিলিয ় ন বক ্ তা, এবং ৮০০ মিলিয ় ন লোক ভাষা বুঝতে পারে ।
হিন ্ দি ও উর ্ দু শব ্ দভাণ ্ ডে একই রকম কিন ্ তু স ্ ক ্ রিপ ্ টে ভিন ্ ন; দৈনন ্ দিন কথোপকথনে, উভয ় ভাষার বক ্ তা সাধারণত একে অন ্ যকে বুঝতে পারেন ।
১৫শ শতাব ্ দীর দিকে, উত ্ তর এস ্ তোনিয ় া জার ্ মানির সাংস ্ কৃতিক প ্ রভাবের অধীনে ছিল ।
কিছু জার ্ মান ভিক ্ ষু স ্ থানীয় লোকেদের কাছে ঈশ ্ বরকে আরও নিকটবর ্ তী করতে চেয়েছিলেন, তাই তারা এস ্ তোনীয় আক ্ ষরিক ভাষা আবিষ ্ কার করেছিলেন ।
এটি জার ্ মান বর ্ ণমালার উপর ভিত ্ তি করে এবং একটি চরিত ্ র "Õ / õ" যোগ করা হয ় েছিল ।
সময় অতিবাহিত হওয়ার সঙ ্ গে সঙ ্ গে, জার ্ মানদের কাছ থেকে ধার নেওয়া অনেক শব ্ দ একত ্ রিত হয়েছিল ।
ঐতিহ ্ যগতভাবে, সিংহাসনের উত ্ তরাধিকারী স ্ কুল শেষ করার পরে সরাসরি সেনাবাহিনীতে চলে যেত ।
যাইহোক, চার ্ লস কেমব ্ রিজের ট ্ রিনিটি কলেজ বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় ে গিয ় েছিলেন যেখানে তিনি অ ্ যান ্ থ ্ রোপোলজি এবং প ্ রত ্ নতত ্ ত ্ ব অধ ্ যয ় ন করেন, এবং পরে ইতিহাস অর ্ জন করেন ২: ২ (একটি নিম ্ ন দ ্ বিতীয ় শ ্ রেণীর ডিগ ্ রি) ।
চার ্ লস ছিলেন ব ্ রিটিশ রাজকীয ় পরিবারের প ্ রথম সদস ্ য যিনি একটি ডিগ ্ রি লাভ করেছিলেন ।
ইউরোপীয ় তুরস ্ ক (বলকান উপদ ্ বীপে পূর ্ ব ট ্ রেস বা রুমেলিয ় া) দেশের ৩% অন ্ তর ্ ভুক ্ ত ।
তুরস ্ কের অঞ ্ চল ১,৬০০ কিলোমিটার (১,০০০ মাইল) দীর ্ ঘ এবং ৮০০ কিলোমিটার (৫০০ মাইল) প ্ রশস ্ ত, প ্ রায ় আয ় তক ্ ষেত ্ রাকার আকৃতির ।
হ ্ রদসহ তুরস ্ কের আয়তন ৭৮৩,৫৬২ বর ্ গ কিলোমিটার (৩০০,৯৪৮ বর ্ গ মাইল), যার মধ ্ যে ৭৫৫,৬৮৮ বর ্ গ কিলোমিটার (২৯১,৭৭৩ বর ্ গ মাইল) দক ্ ষিণ-পশ ্ চিম এশিয ় ায ় এবং ২৩,৭৬৪ বর ্ গ কিলোমিটার (৯,১৭৪ বর ্ গ মাইল) ইউরোপে অবস ্ থিত ।
তুরস ্ কের অঞ ্ চলটি বিশ ্ বের ৩৭ তম বৃহত ্ তম রাষ ্ ট ্ র এবং এটি মেট ্ রোপলিটন ফ ্ রান ্ স এবং যুক ্ তরাজ ্ যের একত ্ রিত আকারের ।
তুরস ্ ক তিনটি দিকের সমুদ ্ র দ ্ বারা বেষ ্ টিত: পশ ্ চিমে এজিয ় ান সাগর, উত ্ তরে কৃষ ্ ণ সাগর এবং দক ্ ষিণে ভূমধ ্ যসাগর সাগর ।
লুক ্ সেমবার ্ গের দীর ্ ঘ ইতিহাস আছে কিন ্ তু তার স ্ বাধীনতার তারিখ ১৮৩৯ সাল থেকে ।
বর ্ তমান বেলজিয ় ামের অংশগুলি অতীতে লুক ্ সেমবুর ্ গের অংশ ছিল কিন ্ তু ১৮৩০ এর বেলজিয ় ান বিপ ্ লবের পরে বেলজিয ় াম হয ় ে ওঠে ।
লুক ্ সেমবার ্ গ বরাবরই একটি নিরপেক ্ ষ রাষ ্ ট ্ র থাকার চেষ ্ টা করেছে কিন ্ তু প ্ রথম বিশ ্ বযুদ ্ ধ এবং দ ্ বিতীয় বিশ ্ বযুদ ্ ধে জার ্ মানির দখলে ছিল ।
১৯৫৭ সালে লুক ্ সেমবুর ্ গ এই সংগঠনের প ্ রতিষ ্ ঠাতা সদস ্ য হন যা বর ্ তমানে ইউরোপীয় ইউনিয়ন নামে পরিচিত ।
ড ্ রুকগিয ় াল ডজং একটি ধ ্ বংসপ ্ রাপ ্ ত দুর ্ গ এবং বৌদ ্ ধ মঠ যা পারো জেলার উপরের অংশে (ফোন ্ ডি গ ্ রাম) অবস ্ থিত ।
বলা হয ় যে ১৬৪৯ সালে, ঝাবড ্ রাং এনগাওয ় াং নামগিয ় েল তিব ্ বত-মঙ ্ গোল বাহিনীর বিরুদ ্ ধে তার বিজয ় স ্ মরণে দুর ্ গটি তৈরি করেছিলেন ।
১৯৫১ সালে প ্ রত ্ নস ্ থল ড ্ রুক ্ গিয ় াল ডজংয ় ের কিছু প ্ রত ্ নস ্ থলস ্ থলের জন ্ য আগুন সৃষ ্ টি হয ়, যেমন ঝাবড ্ রাং এনগাওয ় াং নামগিয ় াল এর চিত ্ র ।
আগুনের পরে, দুর ্ গটি সংরক ্ ষণ করা হয ় েছিল এবং সুরক ্ ষিত রাখা হয ় েছিল, যা ভুটানের সবচেয ় ে আকর ্ ষণীয ় আকর ্ ষণগুলির মধ ্ যে একটি হিসাবে রয ় েছে ।
অষ ্ টাদশ শতাব ্ দীতে কম ্ বোডিয ় া দুই শক ্ তিশালী প ্ রতিবেশীর মধ ্ যে, থাইল ্ যান ্ ড এবং ভিয ় েতনামের মধ ্ যে নিজেকে প ্ রভাবিত করে ।
থাইরা অষ ্ টাদশ শতাব ্ দীতে ক ্ যাম ্ বোডিয ় ায ় বেশ কয ় েকবার আক ্ রমণ করেছিল এবং ১৭৭২ সালে তারা নম ফেনকে ধ ্ বংস করেছিল ।
অষ ্ টাদশ শতাব ্ দীর শেষ বছরগুলোতে ভিয ় েতনামিরাও কম ্ বোডিয ় া আক ্ রমণ করে ।
ভেনেজুয়েলার ১৮ শতাংশ বেকার এবং যারা কর ্ মরত, তাদের অধিকাংশই অনানুষ ্ ঠানিক অর ্ থনীতিতে কাজ করে ।
ভেনেজুয়েলার দুই-তৃতীয়াংশ যারা সেবা খাতে কাজ করে, তাদের মধ ্ যে প ্ রায় এক-চতুর ্ থাংশই শিল ্ পে কাজ করে এবং পঞ ্ চমত ্ বে কৃষিতে কাজ করে ।
ভেনেজুয়েলার জন ্ য একটি গুরুত ্ বপূর ্ ণ শিল ্ প হল তেল, যেখানে দেশ একটি নেট রপ ্ তানিকারক, যদিও শুধুমাত ্ র এক শতাংশ তেল শিল ্ পে কাজ করে ।
দেশের স ্ বাধীনতার প ্ রথম দিকে সিঙ ্ গাপুরের বোটানিক গার ্ ডেনের দক ্ ষতা দ ্ বীপটিকে একটি ক ্ রান ্ তীয ় গার ্ ডেন সিটিতে রূপান ্ তরিত করতে সহায ় তা করেছিল ।
১৯৮১ সালে, ভান ্ ডা মিস জোয ় াকিম, অর ্ কিড হাইব ্ রিড, জাতীয ় ফুল হিসাবে নির ্ বাচিত হয ় েছিল ।
প ্ রতি বছর অক ্ টোবরের কাছাকাছি প ্ রায় ১.৫ মিলিয়ন herbivores বৃষ ্ টিপাতের জন ্ য উত ্ তর পাহাড ় থেকে মারা নদী অতিক ্ রম করে দক ্ ষিণ সমভূমির দিকে যাত ্ রা করে ।
এবং তারপর পশ ্ চিমের মধ ্ য দিয়ে উত ্ তর দিকে ফিরে, আবার মারা নদী অতিক ্ রম করে, এপ ্ রিলের কাছাকাছি বৃষ ্ টিপাতের পরে ।
সেরেনগেটি অঞ ্ চলটিতে সেরেনগেটি ন ্ যাশনাল পার ্ ক, এনগোরোনগোরো সংরক ্ ষণ অঞ ্ চল এবং তানজানিয ় ার মাসওয ় া গেম রিজার ্ ভ এবং কেনিয ় ার মাসাই মারা ন ্ যাশনাল রিজার ্ ভ রয ় েছে ।
ইন ্ টারেক ্ টিভ মিডিয ় া তৈরি করতে শেখার জন ্ য প ্ রচলিত এবং ঐতিহ ্ যবাহী দক ্ ষতা প ্ রয ় োজন, পাশাপাশি ইন ্ টারেক ্ টিভ ক ্ লাসগুলিতে মাস ্ টার ্ ড সরঞ ্ জামগুলি (গল ্ প বোর ্ ডিং, অডিও এবং ভিডিও সম ্ পাদনা, গল ্ প বলার, ইত ্ যাদি)
ইন ্ টারঅ ্ যাক ্ টিভ ডিজাইন আপনাকে মিডিয ় া উত ্ পাদন সম ্ পর ্ কে আপনার অনুমানগুলি পুনরায ় মূল ্ যায ় ন করতে হবে এবং অ-রৈখিক উপায ় ে চিন ্ তা করতে শিখতে হবে ।
ইন ্ টারঅ ্ যাক ্ টিভ ডিজাইনের জন ্ য একটি প ্ রকল ্ পের উপাদানগুলি একে অপরের সাথে সংযুক ্ ত হয ়, তবে একটি পৃথক সত ্ তা হিসাবেও যুক ্ তিযুক ্ ত হয ় ।
জুম লেন ্ সের অসুবিধা হচ ্ ছে যে ফোকাল জটিলতা এবং ফোকাল লেন ্ স উপাদানগুলির সংখ ্ যা যা একটি পরিসীমা ফোকাল দৈর ্ ঘ ্ যের জন ্ য প ্ রয ় োজনীয ় তা প ্ রধান লেন ্ সের চেয ় ে অনেক বেশি ।
লেন ্ স নির ্ মাতারা লেন ্ স উৎপাদন ক ্ ষেত ্ রে উচ ্ চতর মান অর ্ জন করার কারণে এটি একটি সমস ্ যা হ ্ রাস পাচ ্ ছে ।
এর ফলে জুম লেন ্ স নির ্ দিষ ্ ট ফোকাল দৈর ্ ঘ ্ যের লেন ্ স দ ্ বারা অর ্ জিত মানের ছবি তৈরি করতে সক ্ ষম হয ় েছে ।
জুম লেন ্ সের আরেকটি প ্ রতিবন ্ ধকতা হল লেন ্ সের সর ্ বোচ ্ চ অ ্ যাপারচার (গতি) সাধারণত নিম ্ ন ।
এটি সস ্ তা জুম লেন ্ সগুলি একটি ফ ্ ল ্ যাশ ছাড ় াই নিম ্ ন-হালকা পরিস ্ থিতিতে ব ্ যবহার করা কঠিন করে তোলে ।
একটি চলচ ্ চিত ্ র ডিভিডি ফরম ্ যাটে রূপান ্ তরিত করার সময ় সবচেয ় ে সাধারণ সমস ্ যাগুলির মধ ্ যে একটি ওভারস ্ ক ্ যান ।
বেশিরভাগ টেলিভিশনই সাধারণ জনগণের খুশি করার জন ্ য তৈরি করা হয ় ।
সেই কারণে, আপনি টিভিতে যা কিছু দেখেন তা সীমান ্ ত কাটা, শীর ্ ষ, নীচের এবং পক ্ ষ থেকে ।
এটি এই নিশ ্ চিত করার জন ্ য তৈরি করা হয ় যে ছবিটি পুরো স ্ ক ্ রীনকে আচ ্ ছাদিত করে । এটিকে overscan বলা হয ় ।
দুর ্ ভাগ ্ যবশত, যখন আপনি একটি ডিভিডি তৈরি করবেন, এটি সীমান ্ তগুলি খুব সম ্ ভবত কেটে যাবে, এবং যদি ভিডিওটিতে সাবটাইটেলগুলি নীচে খুব কাছাকাছি থাকে, তারা পুরোপুরি দেখানো হবে না ।
ঐতিহ ্ যবাহী মধ ্ যযুগীয ় দুর ্ গ দীর ্ ঘ সময ় ধরে কল ্ পনায ় অনুপ ্ রাণিত হয ় েছে, জুস ্ ট, ব ্ যাঙ ্ কেট এবং আর ্ থারিয ় ান চ ্ যাভালরিগুলির চিত ্ র তুলে ধরে ।
এমনকি হাজার বছরের পুরোনো ধ ্ বংসাবশেষের মধ ্ যে দাঁড়িয়ে দীর ্ ঘদিনের যুদ ্ ধের শব ্ দ এবং গন ্ ধ মনে রাখা সহজ, কোব ্ বলের উপর হোভারের ক ্ ল ্ যাটের প ্ রায় শব ্ দ শোনা এবং কারখানার গর ্ ত থেকে উত ্ থিত ভয়কে গন ্ ধ করা সহজ ।
কিন ্ তু আমাদের কল ্ পনা বাস ্ তবতার ওপর ভিত ্ তি করে কি? কেন প ্ রথমে বন ্ দরগুলি নির ্ মিত হয়েছিল? কীভাবে সেগুলি ডিজাইন করা হয়েছিল এবং নির ্ মিত হয়েছিল?
এই সময ় ের জন ্ য বৈশিষ ্ ট ্ যপূর ্ ণ, কির ্ বি মাক ্ সলোই দুর ্ গটি একটি প ্ রকৃত দুর ্ গ চেয ় ে বরং একটি শক ্ তিশালী বাড ় ির চেয ় ে বেশি ।
এর বড় গ ্ লেজযুক ্ ত জানালা এবং পাতলা দেয়াল দীর ্ ঘদিন ধরে নির ্ ধারিত আক ্ রমণ প ্ রতিরোধ করতে সক ্ ষম হত না ।
১৪৮০-এর দশকে, যখন লর ্ ড হেস ্ টিংস এর নির ্ মাণ শুরু করেছিলেন, তখন দেশটি তুলনামূলকভাবে শান ্ তিপূর ্ ণ ছিল এবং কেবলমাত ্ র গোলাকারদের ছোট ব ্ যান ্ ডের বিরুদ ্ ধে প ্ রতিরক ্ ষা প ্ রয ় োজন ছিল ।
শক ্ তির ভারসাম ্ য এমন একটি ব ্ যবস ্ থা ছিল যেখানে ইউরোপীয ় জাতিগুলি সমস ্ ত ইউরোপীয ় রাষ ্ ট ্ রের জাতীয ় সার ্ বভৌমত ্ ব বজায ় রাখার চেষ ্ টা করেছিল ।
ধারণাটি ছিল যে সমস ্ ত ইউরোপীয ় জাতিগুলিকে একটি জাতি শক ্ তিশালী হওয ় া এড ় াতে চেষ ্ টা করতে হয ় েছিল, এবং তাই জাতীয ় সরকারগুলি ভারসাম ্ য বজায ় রাখার জন ্ য তাদের জোটগুলি প ্ রায ় শই পরিবর ্ তন করে ।
স ্ প ্ যানিশ উত ্ তরাধিকারের যুদ ্ ধ ছিল প ্ রথম যুদ ্ ধ যার মূল ইস ্ যু ছিল শক ্ তির ভারসাম ্ য ।
এটা এক গুরুত ্ বপূর ্ ণ পরিবর ্ তনকে চিহ ্ নিত করেছিল, কারণ ইউরোপীয ় শক ্ তির কাছে ধর ্ মীয ় যুদ ্ ধ হওয ় ার অজুহাত আর থাকবে না, তাই ত ্ রিশ বছরের যুদ ্ ধ ধর ্ মীয ় যুদ ্ ধ হিসেবে চিহ ্ নিত করা শেষ যুদ ্ ধ হবে ।
ইফিষে অবস ্ থিত আর ্ টেমিসের মন ্ দিরটি ২১ জুলাই ৩৫৬ খ ্ রিস ্ টপূর ্ বাব ্ দে হেরোস ্ ট ্ রাটাস কর ্ তৃক সংঘটিত অগ ্ নিসংযোগে ধ ্ বংস করা হয় ।
ইফিষীয়রা ক ্ রুদ ্ ধ হয়ে ঘোষণা করেছিল যে, হেরোস ্ ট ্ রাটাসের নাম কখনো লিপিবদ ্ ধ করা হবে না ।
পরবর ্ তী সময়ে, গ ্ রিক ইতিহাসবেত ্ তা স ্ ট ্ র ্ যাবো এই নামটি উল ্ লেখ করেছিলেন, যা আজকে আমরা জানি ।
রাজা হিসেবে আলেকজান ্ ডার মন ্ দির পুনর ্ নির ্ মাণের জন ্ য অর ্ থ প ্ রদান করার প ্ রস ্ তাব দিয়েছিলেন কিন ্ তু তার প ্ রস ্ তাব অস ্ বীকার করা হয়েছিল । পরে আলেকজান ্ ডার মারা যাওয়ার পর, মন ্ দিরটি ৩২৩ খ ্ রিস ্ টপূর ্ বাব ্ দে পুনর ্ নির ্ মাণ করা হয়েছিল ।
নিশ ্ চিত করুন যে আপনার হাত যতটা সম ্ ভব শিথিল হয ় এবং এখনও সমস ্ ত নোটগুলি সঠিকভাবে আঘাত করে - এছাড ় াও আপনার আঙ ্ গুলের সাথে খুব বাহ ্ যিক গতি না করার চেষ ্ টা করুন ।
এইভাবে, আপনি যত কম সম ্ ভব নিজেকে ক ্ লান ্ ত করবেন । মনে রাখবেন যে পিয়ানো-এর মতো অতিরিক ্ ত ভলিউমের জন ্ য অনেক শক ্ তি দিয়ে চাবিগুলি আঘাত করার কোন প ্ রয়োজন নেই ।
অ ্ যাডক ্ যান ্ ডিয ় োনে, অতিরিক ্ ত আয ় তন পাওয ় ার জন ্ য, আপনি আরও চাপ বা গতির সাথে বেলওয ় োস ব ্ যবহার করেন ।
রহস ্ যবাদ হল একটি চূড ় ান ্ ত বাস ্ তবতা, দেবতা, আধ ্ যাত ্ মিক সত ্ য বা ঈশ ্ বর সম ্ পর ্ কে সচেতন সচেতন সচেতনতা বা পরিচয ় ের সাথে সম ্ পর ্ ক অনুধাবন ।
বিশ ্ বাসীরা ঐশিক বাস ্ তবতা / দেবতা বা খাদ ্ যাভ ্ যাস সম ্ পর ্ কে প ্ রত ্ যক ্ ষ অভিজ ্ ঞতা, অন ্ তর ্ দৃষ ্ টি বা অন ্ তর ্ দৃষ ্ টি খুঁজছেন ।
অনুসারীরা নির ্ দিষ ্ ট কিছু জীবনধারা অথবা অভ ্ যাসগুলো অনুধাবন করে, যেগুলো সেই অভিজ ্ ঞতার জন ্ য উদ ্ দেশ ্ যযুক ্ ত ।
রহস ্ যবাদকে অন ্ যান ্ য ধর ্ মীয় বিশ ্ বাস এবং উপাসনার অন ্ যান ্ য রূপ থেকে আলাদা করা যেতে পারে, বিশেষ করে শান ্ তিপূর ্ ণ, অন ্ তর ্ দৃষ ্ টিপূর ্ ণ, আনন ্ দপূর ্ ণ বা এমনকি এক ্ সট ্ যাটিক চরিত ্ রের প ্ রত ্ যক ্ ষ ব ্ যক ্ তিগত অভিজ ্ ঞতার উপর জোর দিয়ে ।
শিখ ধর ্ ম ভারতীয ় উপমহাদেশের একটি ধর ্ ম । এটি পঞ ্ চদশ শতাব ্ দীতে হিন ্ দু ঐতিহ ্ যের মধ ্ যে একটি সাম ্ প ্ রদায ় িক বিভক ্ ত থেকে পাঞ ্ জাব অঞ ্ চলে উদ ্ ভূত হয ় েছিল ।
শিখরা তাদের বিশ ্ বাসকে হিন ্ দু ধর ্ ম থেকে পৃথক ধর ্ ম বলে মনে করে, যদিও তারা হিন ্ দু শিকড ় এবং ঐতিহ ্ যকে স ্ বীকার করে ।
শিখরা তাদের ধর ্ ম গুরত নামে পরিচিত, যা পাঞ ্ জাবি "গুরু" এর উপায ় । গুরত ্ ব ভারতীয ় সব ধর ্ মের একটি মৌলিক দিক কিন ্ তু শিখ ধর ্ মে একটি গুরুত ্ ব গ ্ রহণ করা হয ় েছে যা শিখ বিশ ্ বাসের মূল ভিত ্ তি ।
ধর ্ মটি ১৫শ শতাব ্ দীতে গুরু নানক (১৪৬৯-১৫৩৯) দ ্ বারা প ্ রতিষ ্ ঠিত হয ় েছিল এবং পরবর ্ তীকালে আরও নয ় টি গুরু অনুসরণ করে ।
কিন ্ তু, ১৯৫৬ সালের জুন মাসে, ক ্ রুশ ্ চেভের প ্ রতিজ ্ ঞাগুলি পরীক ্ ষা করা হয ় েছিল যখন পোল ্ যান ্ ডের দাঙ ্ গা, যেখানে কর ্ মীরা খাদ ্ য ঘাটতি এবং মজুরি কমানোর বিরুদ ্ ধে প ্ রতিবাদ করছিল, কমিউনিস ্ টবাদের বিরুদ ্ ধে একটি সাধারণ প ্ রতিবাদে পরিণত হয ় েছিল ।
শেষ পর ্ যন ্ ত, ক ্ রুশ ্ চেভ শৃঙ ্ খলা পুনরুদ ্ ধারের জন ্ য ট ্ যাঙ ্ ক পাঠিয ় েছিলেন, কিন ্ তু তিনি কিছু অর ্ থনৈতিক দাবি মেনে নেন এবং জনপ ্ রিয ় ভ ্ লাদিস ্ লাভ গোমুলকাকে নতুন প ্ রধানমন ্ ত ্ রী পদে নিয ় োগের জন ্ য সম ্ মত হন ।
সিন ্ ধু উপত ্ যকা সভ ্ যতা ছিল উত ্ তর-পশ ্ চিম ভারতীয ় উপমহাদেশের একটি ব ্ রোঞ ্ জ যুগের সভ ্ যতা যা আধুনিক পাকিস ্ তান এবং উত ্ তর-পশ ্ চিম ভারত এবং উত ্ তর-পূর ্ ব আফগানিস ্ তানের কিছু অঞ ্ চলকে অন ্ তর ্ ভুক ্ ত করে ।
সিন ্ ধু নদীর অববাহিকায ় এই সভ ্ যতা সমৃদ ্ ধ হয ় েছিল এবং এর জন ্ য এর নাম পাওয ় া যায ় ।
যদিও কিছু পণ ্ ডিত অনুমান করেন যে বর ্ তমানে শুকনো সরস ্ বতী নদীর অববাহিকায ় এই সভ ্ যতার অস ্ তিত ্ ব ছিল, তাই এটিকে যথার ্ থভাবে সিন ্ ধু-সরস ্ বতী সভ ্ যতা বলা উচিত, অন ্ যদিকে কেউ এটিকে হারাপ ্ পা পরবর ্ তী হরপ ্ পা সভ ্ যতা বলে অভিহিত করে, যা ১৯২০-এর দশকে খননকৃত এর প ্ রথম স ্ থান ।
রোমান সাম ্ রাজ ্ যের সামরিক প ্ রকৃতি চিকিৎসা অগ ্ রগতির বিকাশে সহায ় তা করেছিল ।
সম ্ রাট অগাস ্ টাস কর ্ তৃক ডাক ্ তারদের নিয ় োগ দেওয ় া শুরু হয ় এবং যুদ ্ ধের পরে ব ্ যবহারের জন ্ য প ্ রথম রোমান মেডিকেল কোর গঠন করেন ।
সার ্ জনদের বিভিন ্ ন প ্ রবৃত ্ তি সম ্ পর ্ কে জ ্ ঞান ছিল, যার মধ ্ যে ছিল মোরফাইন, যা মাশরুমের বীজ থেকে উৎপন ্ ন হয ় েছিল এবং স ্ কপোলামিন, যা হারবান বীজ থেকে উৎপন ্ ন হয ় েছিল ।
তারা রক ্ ত প ্ রবাহ বন ্ ধ করার জন ্ য গ ্ যান ্ ডারিন এবং ট ্ যুরনিকেট এবং ধমনী সংক ্ রান ্ ত ক ্ ল ্ যাম ্ পগুলি থেকে রোগীদের রক ্ ষা করার জন ্ য amputation দক ্ ষ হয ় েছিলেন ।
অনেক শতাব ্ দী ধরে রোমান সাম ্ রাজ ্ য ঔষধের ক ্ ষেত ্ রে বিরাট লাভের দিকে পরিচালিত করেছিল এবং আজকে আমরা যে-জ ্ ঞান জানি, সেগুলোর বেশিরভাগই গঠন করেছিল ।
Pureland origami হচ ্ ছে origami যা প ্ রত ্ যেক সময ় ে শুধুমাত ্ র একটি ভাঁজ করা যেতে পারে, আরও জটিল ভাঁজ যেমন বিপরীত ভাঁজগুলি অনুমোদিত নয ়, এবং সমস ্ ত ভাঁজ সরাসরি অবস ্ থান রয ় েছে ।
এটি ১৯৭০ এর দশকে জন স ্ মিথ দ ্ বারা উন ্ নত হয ় েছিল অনভিজ ্ ঞ ফোল ্ ডার বা সীমিত মোটর দক ্ ষতাযুক ্ ত ব ্ যক ্ তিদের সহায ় তা করার জন ্ য ।
শিশুরা বেশ অল ্ প বয ় স ্ ক এবং বর ্ ণগত স ্ ট ্ রিপিয ় েট সম ্ পর ্ কে সচেতনতা গড ় ে তোলে এবং এই বর ্ ণগত স ্ ট ্ রিপিয ় েটগুলি আচরণকে প ্ রভাবিত করে ।
উদাহরণস ্ বরূপ, যে শিশুরা একটি বর ্ ণগত সংখ ্ যালঘু সম ্ পর ্ কে সনাক ্ ত করে যেগুলি স ্ কুলে ভাল না হয ়, তারা যখন তাদের বর ্ ণের সাথে সম ্ পর ্ কিত স ্ ট ্ রিওটাইপ সম ্ পর ্ কে জানতে পারে তখন তারা স ্ কুলে ভাল না হয ় ।
মাইস ্ পেস মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রে ব ্ যবহৃত তৃতীয ় সবচেয ় ে জনপ ্ রিয ় ওয ় েবসাইট এবং বর ্ তমানে ৫৪ মিলিয ় ন প ্ রোফাইল রয ় েছে ।
এই ওয ় েবসাইটগুলি অনেক মনোযোগ পেয ় েছে, বিশেষ করে শিক ্ ষা পরিবেশে ।
এই ওয ় েবসাইটগুলিতে ইতিবাচক দিক রয ় েছে, যার মধ ্ যে রয ় েছে, সহজে একটি ক ্ লাস পৃষ ্ ঠা স ্ থাপন করতে সক ্ ষম হওয ় া যা ব ্ লগ, ভিডিও, ছবি এবং অন ্ যান ্ য বৈশিষ ্ ট ্ যগুলি অন ্ তর ্ ভুক ্ ত করতে পারে ।
শুধুমাত ্ র একটি ওয ় েব ঠিকানা প ্ রদান করে এই পৃষ ্ ঠাটি সহজেই অ ্ যাক ্ সেস করা যায ়, যা এটিকে স ্ মরণীয ় এবং কীবোর ্ ড ব ্ যবহার করতে সমস ্ যা হতে পারে এমন শিক ্ ষার ্ থীদের জন ্ য টাইপ করা সহজ করে দেয ় ।
এটি পড ় া সহজ করার জন ্ য এটি কাস ্ টমাইজ করা যেতে পারে এবং ইচ ্ ছাকৃতভাবে যত বেশি বা কম রঙ দিয ় েও ।
দৃষ ্ টি ঘাটতি ডিসঅর ্ ডার "একটি নিউরোলজিক ্ যাল সিনড ্ রোম যার ক ্ লাসিক সংজ ্ ঞায ় িত লক ্ ষণগুলির ত ্ রিমাত ্ রিক বৈশিষ ্ ট ্ য রয ় েছে যার মধ ্ যে রয ় েছে ইম ্ প ্ লেভিটি, বিক ্ ষিপ ্ ততা, এবং হাইপার ্ যাকটিভিটি বা অতিরিক ্ ত শক ্ তি ।
এটি একটি শিক ্ ষার অক ্ ষমতা নয ়, এটি একটি শিক ্ ষার ব ্ যাধি; এটি "৩ থেকে ৫ শতাংশ শিশুকে প ্ রভাবিত করে, সম ্ ভবত ২ মিলিয ় ন মার ্ কিন শিশু" ।
অ ্ যাডিডি সহ শিশুদের স ্ কুলের কাজের মতো বিষয়গুলোর উপর মনোযোগ কেন ্ দ ্ রীভূত করা কঠিন, কিন ্ তু তারা খেলাধুলা বা তাদের প ্ রিয় কার ্ টুন বা বিন ্ যস ্ ত বাক ্ য লেখার মতো কাজ করার মতো বিষয়গুলোর উপর মনোযোগ দিতে পারে ।
এই বাচ ্ চারা অনেক সমস ্ যার মধ ্ যে পড ় ে কারণ তারা "ঝুঁকিপূর ্ ণ আচরণে জড ় িয ় ে পড ় ে, লড ় াইয ় ে যায ় এবং কর ্ তৃত ্ বকে চ ্ যালেঞ ্ জ করে" তাদের মস ্ তিষ ্ ককে উত ্ তেজিত করার জন ্ য, যেহেতু তাদের মস ্ তিষ ্ ককে স ্ বাভাবিক পদ ্ ধতিতে উত ্ তেজিত করা যায ় না ।
এডিডি অন ্ যান ্ য সহপাঠীদের সাথে সম ্ পর ্ ককে প ্ রভাবিত করে কারণ অন ্ যান ্ য সন ্ তানরা বুঝতে পারে না কেন তারা যেভাবে কাজ করে বা কেন তারা তাদের যেভাবে ব ্ যবহার করে বা তাদের পরিপক ্ বতার স ্ তরটি আলাদা ।
যেহেতু জ ্ ঞান প ্ রাপ ্ তির ক ্ ষমতা এবং শিক ্ ষার ক ্ ষমতা এমনভাবে পরিবর ্ তিত হয ় েছে যা উপরে উল ্ লেখ করা হয ় েছে, সেই ভিত ্ তিক হার যেখানে জ ্ ঞান প ্ রাপ ্ ত হয ় েছিল তা পরিবর ্ তিত হয ় েছে ।
তথ ্ য প ্ রাপ ্ তির পদ ্ ধতি ভিন ্ ন ছিল । আর চাপটি ব ্ যক ্ তিগত প ্ রত ্ যাহারের মধ ্ যে ছিল না, কিন ্ তু পাঠ ্ য প ্ রত ্ যাহারের ক ্ ষমতা আরও মনোযোগের কেন ্ দ ্ রবিন ্ দুতে পরিণত হয়েছিল ।
মূলত, রেনেসাঁ শিক ্ ষার দৃষ ্ টিভঙ ্ গি এবং জ ্ ঞানের প ্ রচারের ক ্ ষেত ্ রে একটি উল ্ লেখযোগ ্ য পরিবর ্ তন এনেছিল ।
অন ্ যান ্ য প ্ রাইমেটদের বিপরীতে, হোমিনিডগুলি আর তাদের হাতকে লোকোমোশন বা ওজন বহন করতে বা গাছের মধ ্ য দিয ় ে ঘুরতে ব ্ যবহার করে না ।
শিম ্ পাঞ ্ জির হাত ও পায ় ের আকার ও দৈর ্ ঘ ্ য সমান, যা হাঁটুর হাঁটতে ওজন বহন করার জন ্ য হাতের ব ্ যবহারকে প ্ রতিফলিত করে ।
মানুষের হাত পায়ের চেয ় ে ছোট, কাঁকড ় া কাঁকড ় ি দিয ় ে ।
ফসিল হ ্ যান ্ ড হাড ় দুই মিলিয ় ন থেকে তিন মিলিয ় ন বছর বয ় সী এই হস ্ তের বিশেষায ় িত ্ বের পরিবর ্ তনকে প ্ রকাশ করে ।
কিছু লোক বিশ ্ বাস করে যে, কৃত ্ রিমভাবে প ্ ররোচিত অনেক স ্ বপ ্ ন দেখা প ্ রায ় ই যথেষ ্ ট ক ্ লান ্ তিকর হতে পারে ।
এই ঘটনাটির প ্ রধান কারণ আরইএম রাজ ্ যগুলির মধ ্ যে সময ় ের দৈর ্ ঘ ্ য বাড ় ানোর স ্ বপ ্ নের ফলাফল ।
প ্ রতি রাতে কম REM এর সাথে, এই অবস ্ থা যেখানে আপনি প ্ রকৃত ঘুম অনুভব করেন এবং আপনার শরীর পুনরুদ ্ ধার হয ় তা একটি সমস ্ যা হয ় ে ওঠার জন ্ য যথেষ ্ ট বিরল হয ় ।
এটা ঠিক এমন এক নিষ ্ ক ্ রিয় কাজ, যেন আপনি প ্ রতি বিশ বা ত ্ রিশ মিনিটের জন ্ য ঘুম থেকে উঠেন এবং টিভি দেখেন ।
আপনার মস ্ তিষ ্ কের প ্ রতি রাতে স ্ বপ ্ ন স ্ পষ ্ ট করার প ্ রচেষ ্ টার উপর নির ্ ভর করে এই প ্ রভাব ।
১৯৪০ সালের ১০ জুন ইতালির যুদ ্ ধ ঘোষণার এক সপ ্ তাহের মধ ্ যে ব ্ রিটিশ ১১তম হুসাররা লিবিয়ায় ফোর ্ ট ক ্ যাপজো দখল করেছিল ।
বর ্ দিয ় ার পূর ্ ব দিকে একটি আক ্ রমণে ব ্ রিটিশরা ইতালীয ় দশম সেনাবাহিনীর ইঞ ্ জিনিয ় ার-ইন-চিফ জেনারেল লাসুচি দখল করে ।
২৮ জুন, লিবিয়ার গভর ্ নর-জেনারেল মার ্ শাল ইটালো বালবো এবং মুসোলিনির প ্ রতীয়মান উত ্ তরাধিকারী, টোব ্ রুকে অবতরণের সময় বন ্ ধুত ্ বপূর ্ ণ আগুনে নিহত হন ।
একটি বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় ে শিক ্ ষার ্ থী থেকে পেশাদারী এবং অলিম ্ পিক প ্ রতিযোগিতায ় বিভিন ্ ন পর ্ যায ় ে ফেন ্ ডিংয ় ের আধুনিক খেলা আয ় োজন করা হয ় ।
প ্ রাথমিকভাবে একটি ডুয ় েল ফরম ্ যাটে খেলা হয ়, একটি ফেন ্ সার অন ্ যটিকে ডুয ় েল করা হয ় ।
গল ্ ফ একটি খেলা যেখানে খেলোয ় াড ় রা ছিদ ্ রগুলিতে বল আঘাত করার জন ্ য ক ্ লাবগুলি ব ্ যবহার করে ।
অষ ্ টাদশ গর ্ ত নিয ় মিত রাউন ্ ডের সময ় খেলা হয ়, খেলোয ় াড ় দের সাধারণত কোর ্ সে প ্ রথম গর ্ তে শুরু হয ় এবং অষ ্ টাদশ পর ্ যন ্ ত শেষ হয ় ।
যে খেলোয ় াড ় সবচেয ় ে কম স ্ ট ্ রোক বা ক ্ লাবের সুইং নিয ় ে কোর ্ স বিজয ় ী হয ় ে যায ় ।
খেলাটি ঘাসের উপর খেলা হয ়, এবং গর ্ তের চারপাশে ঘাসটি সংক ্ ষিপ ্ ত এবং সবুজ বলা হয ় ।
সম ্ ভবত সবচেয ় ে সাধারণ ধরনের পর ্ যটন হল যা বেশিরভাগ মানুষ ভ ্ রমণের সাথে সম ্ পর ্ কযুক ্ ত: বিনোদন পর ্ যটন ।
এটি যখন মানুষ একটি জায ় গায ় যায ় যা তাদের নিয ় মিত দৈনন ্ দিন জীবন থেকে খুব ভিন ্ ন হয ় শিথিল এবং মজা করার জন ্ য ।
সৈকত, থিম পার ্ ক এবং ক ্ যাম ্ পের মাঠগুলি প ্ রায ় শই বিনোদনমূলক পর ্ যটকদের দ ্ বারা প ্ রায ় শই সবচেয ় ে সাধারণ জায ় গা ।
একটি বিশেষ স ্ থান পরিদর ্ শনের উদ ্ দেশ ্ য যদি তার ইতিহাস ও সংস ্ কৃতি জানতে হয ় তবে এই ধরনের পর ্ যটনকে সাংস ্ কৃতিক পর ্ যটন বলা হয ় ।
পর ্ যটকরা একটি নির ্ দিষ ্ ট দেশের বিভিন ্ ন স ্ থান পরিদর ্ শন করতে পারেন অথবা তারা কেবল একটি অঞ ্ চলে মনোনিবেশ করার সিদ ্ ধান ্ ত নিতে পারেন ।
এই কার ্ যকলাপ দেখে কলোনিস ্ টরা শক ্ তিশালী করার জন ্ যও আহ ্ বান জানায় ।
প ্ রথম ও তৃতীয় নিউ হ ্ যাম ্ পশায ় ার রেজিমেন ্ ট ২০০ জন ব ্ যক ্ তির নেতৃত ্ বে কর ্ নেল জন স ্ টার ্ ক এবং জেমস রিড (পরবর ্ তীতে উভয ় জেনারেল হয ় ে ওঠে) সামনের অবস ্ থানকে শক ্ তিশালী করে ।
স ্ টার ্ কের লোকেরা কলোনিস ্ টের অবস ্ থানের উত ্ তর প ্ রান ্ তের বেড়া বরাবর অবস ্ থান গ ্ রহণ করে ।
যখন নিম ্ ন জোয ় ারটি উপদ ্ বীপের উত ্ তর-পূর ্ ব দিকে মিস ্ টিক নদী বরাবর একটি ফাঁক খুলে দেয ়, তারা দ ্ রুত একটি ছোট পাথরের দেয ় াল দিয ় ে একটি ছোট সমুদ ্ র সৈকতে জলের প ্ রান ্ তে সমাপ ্ ত হয ় ।
গ ্ রিডলি বা স ্ টার ্ ক বেড়ার সামনে প ্ রায় ১০০ ফুট (৩০ মিটার) একটি স ্ ট ্ যান ্ ড স ্ থাপন করে এবং নিয ় মিতরা এটি অতিক ্ রম না হওয ় া পর ্ যন ্ ত কাউকে আগুন দেওয ় ার নির ্ দেশ দেয ় ।
মার ্ কিন পরিকল ্ পনা তিনটি ভিন ্ ন দিক থেকে সমন ্ বিত আক ্ রমণ চালানোর উপর নির ্ ভর করেছিল ।
জেনারেল জন ক ্ যাডওয ় ালডার বোর ্ ডেনটাউনে ব ্ রিটিশ গ ্ যারিসনের বিরুদ ্ ধে একটি বিচ ্ ছিন ্ নতাবাদী আক ্ রমণ চালিয ় ে যাওয ় ার উদ ্ দেশ ্ য ছিল যে কোনও শক ্ তি বন ্ ধ করা হয ় ।
জেনারেল জেমস ইউং ট ্ রেন ্ টন ফেরি নদীর উপর ৭০০ মিলিশিয ় া নিয ় ে যাবেন, অ ্ যাসুনপিন ্ ক ক ্ রিকের উপর সেতু দখল করবেন এবং শত ্ রু সৈন ্ যদের পালিয ় ে যাওয ় া বন ্ ধ করবেন ।
২,৪০০ জন ব ্ যক ্ তির প ্ রধান আক ্ রমণাত ্ মক বাহিনী ট ্ রেন ্ টন থেকে ৯ মাইল উত ্ তরে নদী অতিক ্ রম করবে এবং তারপর দুটি দলে বিভক ্ ত হবে, একটি গ ্ রিনের অধীনে এবং একটি সুলিভানের অধীনে, যাতে একটি প ্ রাক-ভোর আক ্ রমণ শুরু করতে পারে ।
কোয ় ার ্ টার থেকে অর ্ ধ মাইল দৌড ় ে পরিবর ্ তন হওয ় ার সাথে সাথে, গতি অনেক কম গুরুত ্ বপূর ্ ণ হয ় ে ওঠে এবং ধৈর ্ য একটি অপরিহার ্ য প ্ রয ় োজন হয ় ।
অবশ ্ যই প ্ রথম-শ ্ রেণীর অর ্ ধ-মিলার, যে ব ্ যক ্ তি দুই মিনিটের মধ ্ যে আঘাত করতে পারে, তাকে অবশ ্ যই যথেষ ্ ট গতির অধিকারী হতে হবে, কিন ্ তু ধৈর ্ য সব ঝুঁকির মধ ্ যে চাষ করতে হবে ।
শীতকালে চলমান কিছু ক ্ রস কান ্ ট ্ রি, শরীরের উপরের অংশের জন ্ য জিমনসিয ় াম কাজের সাথে সংযুক ্ ত, চলমান মৌসুমের জন ্ য সর ্ বোত ্ তম প ্ রস ্ তুতি ।
শুধুমাত ্ র সঠিক পুষ ্ টি অনুশীলনগুলি অভিজাত পারফরম ্ যান ্ স তৈরি করতে পারে না, কিন ্ তু তারা তরুণ ক ্ রীড়াবিদদের সামগ ্ রিক সুস ্ বাস ্ থ ্ যের উপর উল ্ লেখযোগ ্ যভাবে প ্ রভাব ফেলতে পারে ।
একটি স ্ বাস ্ থ ্ যকর শক ্ তি ভারসাম ্ য বজায ় রাখা, কার ্ যকর হাইড ্ রেশন অভ ্ যাস অনুশীলন করা, এবং পরিপূরক অনুশীলনের বিভিন ্ ন দিকগুলি বুঝতে ক ্ রীড ় াবিদদের তাদের পারফরম ্ যান ্ স উন ্ নত করতে এবং খেলাধুলার আনন ্ দ বাড ় াতে সহায ় তা করতে পারে ।
মধ ্ যবর ্ তী দূরত ্ ব দৌড় একটি তুলনামূলকভাবে সস ্ তা খেলা; তবে অংশগ ্ রহণের জন ্ য প ্ রয ় োজনীয ় যন ্ ত ্ রপাতিগুলির কয ় েকটি অংশ সম ্ পর ্ কে অনেক ভুল ধারণা রয ় েছে ।
পণ ্ যগুলি প ্ রয ় োজন অনুযায ় ী কিনতে পারে, কিন ্ তু বেশিরভাগের পারফরম ্ যান ্ সে প ্ রকৃত প ্ রভাব থাকবে না ।
অ ্ যাথলেটরা হয়তো মনে করতে পারে যে তারা কোন পণ ্ য পছন ্ দ করে, এমনকি যখন তা কোন প ্ রকৃত সুবিধা দেয় না ।
পরমাণুকে সমস ্ ত পদার ্ থের মৌলিক উপাদানগুলির মধ ্ যে একটি হিসাবে বিবেচনা করা যেতে পারে ।
এটি একটি অত ্ যন ্ ত জটিল সত ্ তা যা একটি সরলীকৃত বোর মডেল অনুযায ় ী ইলেকট ্ রন দ ্ বারা কক ্ ষপথে কেন ্ দ ্ রীয ় নিউক ্ লিয ় াস নিয ় ে গঠিত, যা সূর ্ যের কক ্ ষপথে অবস ্ থিত গ ্ রহগুলির সাথে কিছুটা অনুরূপ - চিত ্ র 1.1 দেখুন ।
নিউক ্ লিয ় াস দুটি কণা নিয ় ে গঠিত - নিউট ্ রন এবং প ্ রোটন ।
প ্ রোটনগুলির একটি ইতিবাচক বৈদ ্ যুতিক চার ্ জ থাকে যখন নিউট ্ রনগুলির কোন চার ্ জ নেই । ইলেকট ্ রনগুলির একটি নেতিবাচক বৈদ ্ যুতিক চার ্ জ রয ় েছে ।
শিকারকে পরীক ্ ষা করার জন ্ য, আপনার নিরাপত ্ তা নিশ ্ চিত করার জন ্ য আপনাকে প ্ রথমে দৃশ ্ যটি জরিপ করতে হবে ।
শিকারের অবস ্ থান লক ্ ষ ্ য করতে হবে যখন আপনি তার কাছে যান এবং কোন স ্ বয ় ংক ্ রিয ় লাল পতাকা ।
আপনি যদি সাহায ্ য করার চেষ ্ টা করার জন ্ য আঘাত পান, তা হলে আপনি হয়তো বিষয়গুলোকে আরও খারাপ করে তুলতে পারেন ।
গবেষণায ় দেখা গেছে, নিম ্ ন পিঠে ব ্ যথা আক ্ রান ্ ত ব ্ যক ্ তিদের মধ ্ যে বিষণ ্ ণতা, ভয ় এবং বিপর ্ যয ় ের মধ ্ যে সম ্ পর ্ ক গড ় ে তোলে ।
শুধুমাত ্ র বিপর ্ যয়, হতাশা এবং ভয ় ের প ্ রভাবগুলি নিয ় মিত সাপ ্ তাহিক কাঠামোগত পিএ অধিবেশনের শর ্ তযুক ্ ত ছিল ।
নিয়মিত কার ্ যকলাপে অংশগ ্ রহণকারী ব ্ যক ্ তিদের ব ্ যথা সম ্ বন ্ ধে নেতিবাচক উপলব ্ ধির ক ্ ষেত ্ রে আরও সমর ্ থনের প ্ রয়োজন ছিল, যারা স ্ বাভাবিক শারীরিক আন ্ দোলন থেকে দীর ্ ঘস ্ থায়ী ব ্ যথা এবং অস ্ বস ্ তি অনুভূতির পার ্ থক ্ য আলাদা করে ।
দৃষ ্ টি বা দেখার ক ্ ষমতা দৃশ ্ যমান সিস ্ টেমের সংবেদনশীল অঙ ্ গ বা চোখের উপর নির ্ ভর করে ।
চোখের বিভিন ্ ন গঠন রয ় েছে, যা জীবের প ্ রয ় োজনীয ় তার উপর নির ্ ভর করে জটিলতার মধ ্ যে বিস ্ তৃত ।
বিভিন ্ ন নির ্ মাণে বিভিন ্ ন ক ্ ষমতা রয ় েছে, বিভিন ্ ন তরঙ ্ গ দৈর ্ ঘ ্ যের প ্ রতি সংবেদনশীল এবং তীক ্ ষ ্ ণতার বিভিন ্ ন ডিগ ্ রি রয ় েছে, এছাড ় াও তারা ইনপুট এবং বিভিন ্ ন সংখ ্ যার ব ্ যাখ ্ যা করার জন ্ য বিভিন ্ ন প ্ রক ্ রিয ় াকরণের প ্ রয ় োজন ।
একটি জনসংখ ্ যা একটি নির ্ দিষ ্ ট ভৌগোলিক অঞ ্ চলের মধ ্ যে একটি নির ্ দিষ ্ ট প ্ রজাতির জীবের সংগ ্ রহ ।
যখন কোনও জনসংখ ্ যার সমস ্ ত ব ্ যক ্ তি একটি নির ্ দিষ ্ ট ফেনোটাইপিক বৈশিষ ্ ট ্ য সম ্ পর ্ কে অভিন ্ ন হয ় তখন তারা মনোমর ্ ফিক হিসাবে পরিচিত ।
যখন ব ্ যক ্ তিরা একটি নির ্ দিষ ্ ট বৈশিষ ্ ট ্ যের বিভিন ্ ন বৈচিত ্ র ্ য দেখায ় তখন তারা পলিমরফিক ।
এছাড ় াও বিভিন ্ ন পর ্ যায ় ে সেনা প ্ রত ্ নসংস ্ থান মার ্ চ এবং বাসস ্ থান করে ।
যাযাবর পর ্ যায ় ে, সেনা পিঁপড ় ি রাতে মিছিল করে এবং দিনের সময ় ক ্ যাম ্ পে থামায ় ।
উপনিবেশটি একটি যাযাবর পর ্ যায ় শুরু হয ় যখন উপলব ্ ধ খাদ ্ য হ ্ রাস পেয ় েছে । এই পর ্ যায ় ে উপনিবেশটি অস ্ থায ় ী নিস ্ ট তৈরি করে যা প ্ রতিদিন পরিবর ্ তিত হয ় ।
এই প ্ রত ্ যেকটি যাযাবর আঘাত বা মিছিল প ্ রায ় ১৭ দিনের জন ্ য স ্ থায ় ী থাকে ।
একটি কোষ কি? শব ্ দ কোষটি ল ্ যাটিন শব ্ দ "cella" থেকে এসেছে, যার অর ্ থ "ছোট ঘর", এবং এটি প ্ রথম একটি মাইক ্ রোস ্ কোপিস ্ ট কর ্ ক এর গঠন পর ্ যবেক ্ ষণ করেন ।
কোষটি সমস ্ ত জীবিত বস ্ তুর মৌলিক একক, এবং সমস ্ ত জীব এক বা একাধিক কোষ দ ্ বারা গঠিত ।
প ্ রকৃতপক ্ ষে, জীবন অধ ্ যয ় নের জন ্ য সেলগুলি এত মৌলিক এবং গুরুত ্ বপূর ্ ণ যে, তাদের প ্ রায ় শই "জীবনের গঠনমূলক উপাদান" হিসাবে উল ্ লেখ করা হয ় ।
রক ্ তের প ্ রবাহকে চলমান রাখার জন ্ য বাহিরের মধ ্ য দিয ় ে স ্ নায ় ুতন ্ ত ্ র প ্ রেরণ করে নার ্ ভ সিস ্ টেম হোমোস ্ টেসিস বজায ় রাখে ।
এই স ্ নায ় ুতন ্ ত ্ রগুলি শরীর জুড ় ে এত দ ্ রুত প ্ রেরণ করা যেতে পারে যা শরীরকে যেকোনো সম ্ ভাব ্ য হুমকি থেকে নিরাপদ রাখতে সহায ় তা করে ।
টর ্ নেডো অন ্ যান ্ য সহিংস ঝড ় ের তুলনায ় একটি ক ্ ষুদ ্ র অঞ ্ চল আঘাত করে, কিন ্ তু তারা তাদের পথের সমস ্ ত কিছু ধ ্ বংস করতে পারে ।
"" "টর ্ নেডো বৃক ্ ষ নির ্ মূল করে, বিল ্ ডিং থেকে বোর ্ ড ফাটায়, এবং আকাশে গাড়ি ফাটায় । সবচেয়ে ভয়াবহ দুই শতাংশ টর ্ নেডো তিন ঘন ্ টার বেশি সময় ধরে থাকে ।" ""
এই দৈত ্ য ঝড ় ের বাতাস ৪৮০ কিমি / ঘন ্ টা (১৩৩ মি / ঘন ্ টা; ৩০০ মি / ঘন ্ টা) পর ্ যন ্ ত ঘনীভূত ।
হাজার হাজার বছর ধরে মানুষ লেন ্ স তৈরি ও ব ্ যবহার করে বড় করার জন ্ য ।
যাইহোক, প ্ রথম সত ্ যিকারের টেলিস ্ কোপগুলি ১৬শ শতাব ্ দীর শেষের দিকে ইউরোপে তৈরি করা হয ় েছিল ।
এই টেলিস ্ কোপগুলি দুটি লেন ্ সের সংমিশ ্ রণ ব ্ যবহার করে দূরবর ্ তী বস ্ তুগুলি উভয ় কাছাকাছি এবং বৃহত ্ তর প ্ রদর ্ শনের জন ্ য ।
স ্ বার ্ থপরতা ও স ্ বার ্ থপরতা সবসময় আমাদের সঙ ্ গে থাকবে এবং যখন সংখ ্ যাগরিষ ্ ঠদের উপকার হবে, তখন স ্ বার ্ থপরতার মাধ ্ যমে স ্ বার ্ থপরতার জন ্ য সর ্ বদা আরও বেশি লাভ হবে ।
আশা করি, অধিকাংশ মানুষ বুঝতে পারবে যে তাদের দীর ্ ঘমেয়াদী সেরা বিকল ্ প হল অন ্ যদের সঙ ্ গে কাজ করা ।
অনেক লোক সেই দিনের স ্ বপ ্ ন দেখেছে, যখন মানুষ অন ্ য নক ্ ষত ্ রে ভ ্ রমণ করতে পারে এবং অন ্ যান ্ য বিশ ্ ব আবিষ ্ কার করতে পারে, কেউ কেউ ভাবতে পারে যে কোন বিদেশী বা অন ্ যান ্ য জীবন অন ্ য উদ ্ ভিদে থাকতে পারে ।
কিন ্ তু, যদি এটা কখনও ঘটে তবে সম ্ ভবত খুব দীর ্ ঘ সময ় ের জন ্ য ঘটবে না । তারা এত বিস ্ তৃত যে "প ্ রতিবেশী" তারাগুলির মধ ্ যে ট ্ রিলিয ় ন মাইল রয ় েছে ।
হয়তো একদিন, আপনার বড়ো নাতিনাতো তাদের প ্ রাচীন পূর ্ বপুরুষদের সম ্ বন ্ ধে চিন ্ তা করার জন ্ য এক বিদেশী বিশ ্ বের সামনে দাঁড়িয়ে থাকবে?
প ্ রাণীরা অনেক কোষ থেকে তৈরি । তারা জিনিসগুলো খায় এবং ভিতরে সেগুলো হজম করে । বেশিরভাগ প ্ রাণীরা যেতে পারে ।
শুধুমাত ্ র প ্ রাণীরই মস ্ তিষ ্ ক থাকে (যদিও সব প ্ রাণীরই মস ্ তিষ ্ ক থাকে না; উদাহরণস ্ বরূপ, জেলুশিতে মস ্ তিষ ্ ক থাকে না) ।
প ্ রাণীরা সারা পৃথিবীতে পাওয়া যায় । তারা মাটিতে খনন করে, মহাসাগরে সাঁতার কাটায় এবং আকাশে উড়ে যায় ।
একটি কোষ হল একটি জীবিত (বস ্ তু) জীবের ক ্ ষুদ ্ রতম কাঠামোগত এবং কার ্ যকরী একক ।
সেল লাতিন শব ্ দ cella থেকে এসেছে যার অর ্ থ ক ্ ষুদ ্ র ঘর ।
আপনি যদি একটি মাইক ্ রোসফ ্ টের অধীনে জীবন ্ ত জিনিসগুলি দেখেন, আপনি দেখতে পাবেন যে তারা ছোট বর ্ গ বা বলের তৈরি ।
ইংল ্ যান ্ ডের একজন জীববিজ ্ ঞানী রবার ্ ট হুক, একটি মাইক ্ রোস ্ কোপ দ ্ বারা কর ্ কের মধ ্ যে ছোট ছোট স ্ কয ় ারগুলি দেখেন ।
তারা কক ্ ষের মতো দেখায় । তিনি প ্ রথম ব ্ যক ্ তি ছিলেন যারা মৃত কোষগুলো দেখেছিলেন
উপাদান এবং যৌগগুলি একটি অবস ্ থা থেকে অন ্ য অবস ্ থায ় স ্ থানান ্ তরিত হতে পারে এবং পরিবর ্ তন করতে পারে না ।
একটি গ ্ যাস হিসাবে নাইট ্ রোজেন এখনও তরল নাইট ্ রোজেনের মতো একই বৈশিষ ্ ট ্ য রয ় েছে । তরল অবস ্ থা ঘনীভূত কিন ্ তু অণুগুলি এখনও একই ।
পানি আরেকটি উদাহরণ । যৌগযুক ্ ত পানি দুটি হাইড ্ রোজেন পরমাণু এবং একটি অক ্ সিজেন পরমাণু দ ্ বারা গঠিত ।
এটি একটি গ ্ যাস, তরল বা কঠিন হয ় েও একই আণবিক কাঠামো রয ় েছে ।
যদিও এর শারীরিক অবস ্ থা পরিবর ্ তন হতে পারে, তার রাসায ় নিক অবস ্ থা একই থাকে ।
সময ় এমন কিছু যা আমাদের চারপাশে রয ় েছে, যা আমরা যা করি তা প ্ রভাবিত করে, কিন ্ তু তা বোঝা কঠিন ।
হাজার হাজার বছর ধরে ধর ্ মীয়, দার ্ শনিক এবং বৈজ ্ ঞানিক পণ ্ ডিতদের দ ্ বারা সময় অধ ্ যয়ন করা হয়েছে ।
ভবিষ ্ যৎ থেকে বর ্ তমান থেকে অতীত পর ্ যন ্ ত বিভিন ্ ন ঘটনা আমাদের সময়কে অভিজ ্ ঞতা করে ।
সময ় ইভেন ্ টের দৈর ্ ঘ ্ য (দৈর ্ ঘ ্ য) তুলনা করা যায ় ।
একটা চক ্ রান ্ ত ঘটনার পুনরাবৃত ্ তি পর ্ যবেক ্ ষণ করার মাধ ্ যমে আপনি নিজে সময় কাটানোর চিহ ্ ন রাখতে পারেন ।
বর ্ তমানে কম ্ পিউটারগুলো ছবি ও ভিডিও ব ্ যবহার করার জন ্ য ব ্ যবহৃত হয ় ।
আধুনিক অ ্ যানিমেশনগুলি কম ্ পিউটারে তৈরি করা যেতে পারে, এবং এই ধরনের অ ্ যানিমেশনগুলি টেলিভিশন এবং চলচ ্ চিত ্ রে ক ্ রমবর ্ ধমানভাবে ব ্ যবহৃত হচ ্ ছে ।
প ্ রায ় শই আধুনিক কম ্ পিউটার ব ্ যবহার করে সংগীত রেকর ্ ড করা হয ় এবং শব ্ দগুলি একসঙ ্ গে প ্ রক ্ রিয ় া এবং মিশ ্ রণের জন ্ য ।
ঊনবিংশ ও বিংশ শতাব ্ দীতে দীর ্ ঘ সময ় ধরে মনে করা হয ় েছিল যে নিউজিল ্ যান ্ ডের প ্ রথম অধিবাসী ছিল মাওরি জনগণ, যারা মোস নামে দৈত ্ য পাখি শিকার করেছিল ।
তত ্ ত ্ বটি তখন ধারণা প ্ রতিষ ্ ঠা করেছিল যে মাওরি জনগণ একটি গ ্ রেট ফ ্ লিটে পোলিনেশিয ় া থেকে অভিবাসিত হয ় েছিল এবং নিউ জিল ্ যান ্ ডকে মোরিওরি থেকে নিয ় ে যায ়, একটি কৃষি সমাজ প ্ রতিষ ্ ঠা করেছিল ।
যাইহোক, নতুন প ্ রমাণগুলি ইঙ ্ গিত দেয ় যে মোরিওরা মূল ভূখণ ্ ডের মোরির একটি গোষ ্ ঠী ছিল যারা নিউজিল ্ যান ্ ড থেকে চ ্ যাথাম দ ্ বীপপুঞ ্ জে অভিবাসিত হয ় েছিল, তাদের নিজস ্ ব স ্ বতন ্ ত ্ র শান ্ তিপূর ্ ণ সংস ্ কৃতি বিকাশ করে ।
চ ্ যাথাম দ ্ বীপপুঞ ্ জের আরও একটি উপজাতি ছিল, যারা নিউজিল ্ যান ্ ড থেকে দূরে স ্ থানান ্ তরিত হয ় েছিল ।
তারা নিজেদের "মরিওরি" বলে আখ ্ যা দিয ় েছিল, সেখানে কয ় েকটি সংঘর ্ ষ হয ় েছিল এবং শেষ পর ্ যন ্ ত, মরিওরিগুলি ধ ্ বংস হয ় েছিল ।
কয়েক দশক ধরে জড়িত ব ্ যক ্ তিরা আমাদের শক ্ তি ও আবেগকে উপলব ্ ধি করতে সাহায ্ য করেছিল এবং সমস ্ যা ও এমনকি ব ্ যর ্ থতাগুলোকে স ্ পষ ্ টভাবে মূল ্ যায়ন করতে পেরেছিল ।
ব ্ যক ্ তিরা যখন তাদের ব ্ যক ্ তিগত, পারিবারিক এবং সাংগঠনিক গল ্ পগুলি শেখে, তখন আমরা অতীত এবং কিছু ব ্ যক ্ তিত ্ ব সম ্ বন ্ ধে মূল ্ যবান অন ্ তর ্ দৃষ ্ টি অর ্ জন করেছি, যারা সংগঠনের সংস ্ কৃতিকে ভাল বা খারাপের জন ্ য প ্ রভাবিত করেছিল ।
যদিও একজনের ইতিহাস বোঝার জন ্ য সংস ্ কৃতির বোধগম ্ যতা অনুমান করা হয ় না, এটি অন ্ ততপক ্ ষে লোকেদের বুঝতে সাহায ্ য করে যে তারা প ্ রতিষ ্ ঠানের ইতিহাসে কোথায ় পড ় ে ।
সাফল ্ যগুলি মূল ্ যায ় ন করার সময ় এবং ব ্ যর ্ থতাগুলি সম ্ পর ্ কে সচেতন হওয ় ার সময ়, ব ্ যক ্ তি এবং অংশগ ্ রহণকারী ব ্ যক ্ তিরা সংগঠনের মূল ্ যবোধ, মিশন এবং চালিকা শক ্ তিগুলি আরও গভীরভাবে আবিষ ্ কার করে ।
এই ক ্ ষেত ্ রে, উদ ্ যোক ্ তা আচরণ এবং ফলস ্ বরূপ সাফল ্ যের পূর ্ ববর ্ তী উদাহরণগুলি স ্ মরণ করা লোকেদের স ্ থানীয় গির ্ জার জন ্ য নতুন পরিবর ্ তন এবং নতুন দিকের জন ্ য উন ্ মুক ্ ত হতে সাহায ্ য করেছিল ।
এই ধরনের সাফল ্ যের গল ্ প পরিবর ্ তনের ভয ় কমিয ় ে দেয ় এবং ভবিষ ্ যতে পরিবর ্ তনের প ্ রতি ইতিবাচক প ্ রবণতা সৃষ ্ টি করে ।
কনভার ্ জেন ্ ট চিন ্ তাধারা সমস ্ যা সমাধান কৌশল যা সমাধানের জন ্ য বিভিন ্ ন ধারণা বা ক ্ ষেত ্ র একত ্ রিত করে ।
এই মানসিকতার কেন ্ দ ্ রবিন ্ দু হল গতি, যুক ্ তি এবং সঠিকতা, তথ ্ য সনাক ্ তকরণ, বিদ ্ যমান প ্ রযুক ্ তি পুনর ্ ব ্ যবহার, তথ ্ য সংগ ্ রহ ।
এই মানসিকতার সবচেয ় ে গুরুত ্ বপূর ্ ণ কারণটি হল: শুধুমাত ্ র একটি সঠিক উত ্ তর রয ় েছে । আপনি কেবল দুটি উত ্ তর চিন ্ তা করেন, যথা সঠিক বা ভুল ।
এই ধরনের চিন ্ তা নির ্ দিষ ্ ট বিজ ্ ঞান বা স ্ ট ্ যান ্ ডার ্ ড পদ ্ ধতির সাথে সম ্ পর ্ কযুক ্ ত ।
এই ধরনের চিন ্ তাধারার লোকেরা যুক ্ তিযুক ্ ত চিন ্ তাধারার অধিকারী, প ্ যাটার ্ নগুলি স ্ মরণ করতে সক ্ ষম, সমস ্ যাগুলি সমাধান করতে এবং বৈজ ্ ঞানিক পরীক ্ ষার উপর কাজ করতে সক ্ ষম ।
অন ্ যদের মন পড়ার ক ্ ষেত ্ রে মানুষ সবচেয়ে প ্ রতিভাবান প ্ রজাতি ।
এর অর ্ থ আমরা সফলভাবে ভবিষ ্ যদ ্ বাণী করতে সক ্ ষম হব অন ্ যান ্ য মানুষ যা উপলব ্ ধি করে, পরিকল ্ পনা করে, বিশ ্ বাস করে, জানে বা আকাঙ ্ ক ্ ষা করে ।
এই ক ্ ষমতাগুলোর মধ ্ যে অন ্ যদের উদ ্ দেশ ্ য বুঝতে পারা অত ্ যন ্ ত গুরুত ্ বপূর ্ ণ এবং এটি আমাদের শারীরিক কর ্ মের সম ্ ভাব ্ য অস ্ পষ ্ টতা দূর করতে সাহায ্ য করে ।
উদাহরণস ্ বরূপ, আপনি যদি কাউকে একটি গাড ় ির জানালা ভেঙে দেখেন, আপনি সম ্ ভবত অনুমান করবেন যে তিনি একজন অপরিচিত ব ্ যক ্ তির গাড ় ি চুরি করার চেষ ্ টা করছেন ।
তাকে ভিন ্ নভাবে বিচার করতে হবে যদি তিনি তার গাড ় ির চাবি হারিয ় েছিলেন এবং এটি তার নিজস ্ ব গাড ় ি ছিল যা তিনি ভেঙে ফেলার চেষ ্ টা করছিলেন ।
এমআরআই নিউক ্ লিয়ার ম ্ যাগনেটিক রেজোন ্ যান ্ স (এনএমআর) নামে একটি পদার ্ থবিজ ্ ঞানের ঘটনাকে ভিত ্ তি করে তৈরি করা হয়েছে, যা ১৯৩০-এর দশকে ফেলিক ্ স ব ্ লাচ (স ্ ট ্ যানফোর ্ ড বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় ে কাজ করে) এবং এডওয ় ার ্ ড পার ্ সেল (হার ্ ভার ্ ড বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় থেকে) আবিষ ্ কার করেছিলেন ।
এই অনুরণনে, চৌম ্ বকীয ় ক ্ ষেত ্ র এবং রেডিও তরঙ ্ গগুলি পরমাণুগুলি ক ্ ষুদ ্ র রেডিও সংকেতগুলি প ্ রদান করে ।
১৯৭০ সালে, রেমন ্ ড দামাদিয়ান, একজন মেডিকেল ডাক ্ তার এবং গবেষক বিজ ্ ঞানী, চিকিৎসা নির ্ ণয়ের জন ্ য একটি যন ্ ত ্ র হিসাবে চৌম ্ বকীয ় অনুরণন ইমেজিং ব ্ যবহার করার ভিত ্ তি আবিষ ্ কার করেন ।
চার বছর পরে একটি পেটেন ্ ট দেওয ় া হয ় েছিল, যা এমআরআই ক ্ ষেত ্ রে বিশ ্ বের প ্ রথম পেটেন ্ ট ছিল ।
১৯৭৭ সালে, ড. দামাদিয ় ান প ্ রথম "সম ্ পূর ্ ণ-দেহ" এমআরআই স ্ ক ্ যানারের নির ্ মাণ সম ্ পন ্ ন করেন, যাকে তিনি "ইন ্ ডোমেবল" বলে অভিহিত করেন ।
অ ্ যাসিনক ্ রোনাস যোগাযোগ অন ্ যদের প ্ রতি চিন ্ তাভাবনা এবং প ্ রতিক ্ রিয ় ার জন ্ য সময ় বাড ় িয ় ে তোলে ।
এটি শিক ্ ষার ্ থীদের নিজস ্ ব গতিতে কাজ করার ক ্ ষমতা দেয ় এবং শিক ্ ষামূলক তথ ্ যের গতিতে নিয ় ন ্ ত ্ রণ করার ক ্ ষমতা দেয ় ।
অধিকন ্ তু, নমনীয ় কর ্ মকান ্ ডের সম ্ ভাবনা সহ সময ় সীমাবদ ্ ধতা কম রয ় েছে । (ব ্ রেমার, ১৯৯৮)
ইন ্ টারনেট এবং ওয ় ার ্ ল ্ ড ওয ় াইড ওয ় েব ব ্ যবহার শিক ্ ষার ্ থীদের সব সময ় ে তথ ্ য পাওয ় ার সুযোগ দেয ় ।
শিক ্ ষার ্ থীরা দিনের যেকোনো সময ় প ্ রশিক ্ ষকদের কাছে প ্ রশ ্ ন জমা দিতে পারে এবং পরবর ্ তী মুখোমুখি সভা পর ্ যন ্ ত অপেক ্ ষা করার পরিবর ্ তে যুক ্ তিসংগতভাবে দ ্ রুত প ্ রতিক ্ রিয ় া আশা করতে পারে ।
শিক ্ ষার জন ্ য পরবর ্ তী আধুনিক পদ ্ ধতির মাধ ্ যমে প ্ রাপ ্ তবয়স ্ কদের কাছ থেকে মুক ্ তি পাওয়া যায় ।
প ্ রকৃতপক ্ ষে, শিক ্ ষার ্ থী এবং উপস ্ থাপিত জ ্ ঞানগুলির মধ ্ যে অভিজ ্ ঞতার মধ ্ যে শিক ্ ষা লাভ করা হয় ।
আমাদের বর ্ তমান অভিজ ্ ঞতা এবং তথ ্ য প ্ রদর ্ শনী, শিক ্ ষা-ভিত ্ তিক টেলিভিশন অনুষ ্ ঠানগুলি এই বিষয ় টি চিত ্ রিত করে ।
আমাদের মধ ্ যে অনেকেই একটি টেলিভিশন অনুষ ্ ঠান দেখছেন যা আমাদের এমন একটি প ্ রক ্ রিয ় া বা অভিজ ্ ঞতা সম ্ পর ্ কে জানাচ ্ ছে যেখানে আমরা কখনই সেই জ ্ ঞানকে কাজে লাগাব না ।
আমরা কখনই একটি গাড ় ি পুনর ্ নির ্ মাণ করব না, আমাদের বাড ় িতে একটি ঝর ্ ণা নির ্ মাণ করব না, প ্ রাচীন ধ ্ বংসাবশেষ পরীক ্ ষা করার জন ্ য পেরুর ভ ্ রমণ করব না, অথবা আমাদের প ্ রতিবেশীর বাড ় ি পুনর ্ নির ্ মাণ করব না ।
ইউরোপ এবং ব ্ রডব ্ যান ্ ড উপগ ্ রহগুলির সাথে ভূগর ্ ভস ্ থ ফাইবার অপটিক ্ যাল কেবল সংযোগের জন ্ য গ ্ রিনল ্ যান ্ ড ভালভাবে সংযুক ্ ত হয ় েছে ৯৩% জনসংখ ্ যার সাথে ইন ্ টারনেট প ্ রবেশাধিকার রয ় েছে ।
আপনার হোটেল বা হোস ্ ট (যদি একটি গেস ্ টহাউস বা ব ্ যক ্ তিগত বাড ় িতে থাকে) সম ্ ভবত ওয ় াইফাই বা ইন ্ টারনেট সংযুক ্ ত পিসি থাকবে, এবং সমস ্ ত বসতিগুলিতে একটি ইন ্ টারনেট ক ্ যাফে বা পাবলিক ওয ় াইফাই দিয ় ে কিছু স ্ থান রয ় েছে ।
উপরোক ্ ত হিসাবে, যদিও মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রে "ইস ্ কিমো" শব ্ দটি গ ্ রহণযোগ ্ য রয ় েছে, এটি অনেক অ-মার ্ কিন আর ্ কটিক জনগণের দ ্ বারা অসম ্ মানজনক হিসাবে বিবেচিত হয ়, বিশেষত কানাডায ় ।
যদিও আপনি গ ্ রীনল ্ যান ্ ডীয় বংশোদ ্ ভূতদের দ ্ বারা ব ্ যবহৃত শব ্ দ শুনতে পারেন, তবে এর ব ্ যবহার বিদেশীদের দ ্ বারা এড়িয়ে চলা উচিত ।
গ ্ রিনল ্ যান ্ ডের স ্ থানীয ় বাসিন ্ দারা কানাডায ় ইনুইট এবং গ ্ রিনল ্ যান ্ ডের কালাল ্ লিক (বহুবচন কালাল ্ লিট) নামে পরিচিত ।
গ ্ রীনল ্ যান ্ ডে অপরাধ এবং বিদেশীদের প ্ রতি অশুভ ইচ ্ ছা প ্ রায় অজানা । এমনকি শহরগুলোতেও "অশুভ এলাকা" নেই ।
ঠান ্ ডা আবহাওয়া সম ্ ভবত একমাত ্ র প ্ রকৃত বিপদ, যা প ্ রস ্ তুত নয়, তার সম ্ মুখীন হবে ।
আপনি শীত মৌসুমে গ ্ রিনল ্ যান ্ ড পরিদর ্ শন করলে (আপনি যত উত ্ তরে যান, তত ঠাণ ্ ডা হবে) যথেষ ্ ট গরম বস ্ ত ্ র আনতে হবে ।
গ ্ রীষ ্ মের দীর ্ ঘ দিনগুলি পর ্ যাপ ্ ত ঘুম এবং সংশ ্ লিষ ্ ট স ্ বাস ্ থ ্ য সমস ্ যার দিকে পরিচালিত করতে পারে ।
গ ্ রীষ ্ মকালে, নর ্ ডিক মশার জন ্ যও সতর ্ ক থাকুন । যদিও তারা কোন রোগ প ্ রেরণ করে না কিন ্ তু তারা বিরক ্ ত হতে পারে ।
সান ফ ্ রান ্ সিসকো এর অর ্ থনীতি বিশ ্ বমানের পর ্ যটন আকর ্ ষণের সাথে যুক ্ ত হলেও এর অর ্ থনীতি বৈচিত ্ র ্ যপূর ্ ণ ।
কর ্ মসংস ্ থানের বৃহত ্ তম ক ্ ষেত ্ র হল পেশাদার সেবা, সরকার, অর ্ থ, বাণিজ ্ য এবং পর ্ যটন ।
সংগীত, চলচ ্ চিত ্ র, সাহিত ্ য এবং জনপ ্ রিয ় সংস ্ কৃতিতে তার প ্ রায ় শই চিত ্ রিত করা শহর এবং এর স ্ থানগুলি সারা বিশ ্ বে পরিচিত করতে সহায ় তা করেছে ।
সান ফ ্ রান ্ সিসকো অসংখ ্ য হোটেল, রেস ্ টুরেন ্ ট এবং শীর ্ ষ পর ্ যায়ের সম ্ মেলন সুবিধা নিয ় ে একটি বড ় পর ্ যটন পরিকাঠামো গড ় ে তুলেছে ।
সান ফ ্ রান ্ সিসকো অন ্ যান ্ য এশীয ় রন ্ ধনশৈলীর জন ্ য দেশের অন ্ যতম সেরা স ্ থান: কোরীয ়, থাই, ভারতীয ় এবং জাপানি ।
ওয ় াল ্ ট ডিজনি ওয ় ার ্ ল ্ ড ভ ্ রমণ অনেক আমেরিকান পরিবারের জন ্ য একটি বড ় তীর ্ থযাত ্ রা প ্ রতিনিধিত ্ ব করে ।
"আদর ্ শ" পরিদর ্ শনটি অরল ্ যান ্ ডো আন ্ তর ্ জাতিক বিমানবন ্ দরে উড ় ান, একটি ডিজনি হোটেলে বাস করা, ডিজনি সম ্ পত ্ তি ছাড ় াই প ্ রায ় এক সপ ্ তাহ ব ্ যয ় করা এবং বাড ় ি ফিরে যাওয ় ার সাথে জড ় িত ।
অসীম বৈচিত ্ র ্ য সম ্ ভব, কিন ্ তু বেশিরভাগ মানুষ যখন "ডিজনি ওয ় ার ্ ল ্ ড" যাওয ় ার কথা বলেন তখন এই অর ্ থটি থাকে ।
ইবে বা ক ্ রেইগসিস ্ ট এর মতো নিলাম ওয ় েবসাইটগুলির মাধ ্ যমে অনলাইনে বিক ্ রি করা অনেক টিকিট আংশিকভাবে মাল ্ টি-ডে পার ্ ক-হপার টিকিট ব ্ যবহার করা হয ় ।
যদিও এটি একটি খুব সাধারণ কার ্ যকলাপ, এটি ডিজনি দ ্ বারা নিষিদ ্ ধ: টিকিটগুলি হস ্ তান ্ তরযোগ ্ য নয ় ।
গ ্ র ্ যান ্ ড ক ্ যানিয়নে প ্ রান ্ তের নিচে কোন ক ্ যাম ্ পিংয়ের জন ্ য একটি ব ্ যাকস ্ ট ্ যান ্ ডের অনুমতি প ্ রয়োজন ।
পারমিটগুলি ক ্ যানিয ় ন রক ্ ষা করার জন ্ য সীমাবদ ্ ধ, এবং মাসের প ্ রথম দিনে, শুরু মাসের চার মাস আগে পাওয ় া যায ় ।
সুতরাং, মে মাসের যে কোনও প ্ রারম ্ ভিক তারিখের জন ্ য একটি ব ্ যাকস ্ ট ্ যান ্ ট পারমিট ১ জানুয়ারিতে পাওয ় া যায ় ।
সবচেয ় ে জনপ ্ রিয ় অঞ ্ চলগুলির জন ্ য স ্ থান, যেমন ফ ্ যান ্ টম র ্ যান ্ শ সংলগ ্ ন ব ্ রাইট অ ্ যাঞ ্ জেল ক ্ যাম ্ পগ ্ রাউন ্ ড, সাধারণত প ্ রথম তারিখে প ্ রাপ ্ ত অনুরোধগুলির দ ্ বারা পূরণ হয ় যা সংরক ্ ষণের জন ্ য উন ্ মুক ্ ত হয ় ।
প ্ রথম আসা, প ্ রথম সেবা ভিত ্ তিতে প ্ রবেশের অনুরোধের জন ্ য সংরক ্ ষিত সীমিত সংখ ্ যক অনুমতি রয ় েছে ।
দক ্ ষিণ আফ ্ রিকা গাড ় ি দিয ় ে প ্ রবেশ করা সমস ্ ত অঞ ্ চলের সৌন ্ দর ্ য দেখতে এবং স ্ বাভাবিক পর ্ যটন রুটে যাওয ় ার জন ্ য একটি আশ ্ চর ্ যজনক উপায ় ।
এটি একটি স ্ বাভাবিক গাড ় িতে সতর ্ ক পরিকল ্ পনা নিয ় ে করা যেতে পারে কিন ্ তু একটি 4x4 অত ্ যন ্ ত পরামর ্ শ দেওয ় া হয ় এবং অনেক জায ় গায ় শুধুমাত ্ র একটি উচ ্ চ চ চাকা ভিত ্ তি 4x4 দিয ় ে পাওয ় া যায ় ।
পরিকল ্ পনা করার সময ় মনে রাখবেন যে দক ্ ষিণ আফ ্ রিকা যদিও স ্ থিতিশীল নয ় সমস ্ ত প ্ রতিবেশী দেশ ।
ভিসার প ্ রয ় োজনীয ় তা এবং খরচ বিভিন ্ ন দেশ থেকে ভিন ্ ন হয ় এবং আপনি যে দেশ থেকে এসেছেন তার দ ্ বারা প ্ রভাবিত হয ় ।
প ্ রতিটি দেশের নিজস ্ ব আইন রয ় েছে যা গাড ় িতে কোন জরুরী বস ্ তু থাকা দরকার ।
ভিক ্ টোরিয ় া ফলস জিম ্ বাবুয ় ের পশ ্ চিম অংশে অবস ্ থিত একটি শহর, যা লিভিংস ্ টোন, জাম ্ বিয ় া এবং বটসোয ় ানার কাছে সীমান ্ ত অতিক ্ রম করে ।
শহরটি ঝড়ের ঠিক পাশেই অবস ্ থিত, এবং তারা প ্ রধান আকর ্ ষণ, কিন ্ তু এই জনপ ্ রিয় পর ্ যটন গন ্ তব ্ যস ্ থলটি অ ্ যাডভেঞ ্ চার অনুসন ্ ধানকারী এবং দর ্ শক উভয ় ই দীর ্ ঘস ্ থায ় ী থাকার জন ্ য প ্ রচুর সুযোগ প ্ রদান করে ।
বর ্ ষা মৌসুমে (নভেম ্ বর থেকে মার ্ চ পর ্ যন ্ ত) পানির পরিমাণ বেশি হবে এবং জলপ ্ রপাত আরও নাটকীয় হবে ।
আপনি যদি সেতুটি অতিক ্ রম করেন বা জলপ ্ রপাতের কাছে ঘূর ্ ণনকারী রাস ্ তাগুলি বরাবর হাঁটবেন, তাহলে আপনি ভেজা পেতে নিশ ্ চিত হন ।
অন ্ যদিকে, এটা ঠিক কারণ জলের পরিমাণ এত বেশি যে, আপনার প ্ রকৃত জলপ ্ রপাতের দর ্ শন অন ্ ধকার হয়ে যাবে - সমস ্ ত জলের দ ্ বারা!
কেভি৬২ উপত ্ যকার সমাধিগুলির মধ ্ যে সবচেয ় ে বিখ ্ যাত হতে পারে, হাওয ় ার ্ ড কার ্ টারের ১৯২২ সালের আবিষ ্ কারের দৃশ ্ যে যুব রাজার প ্ রায ় অক ্ ষত রাজকীয ় সমাধি ।
অন ্ যান ্ য রাজকীয ় সমাধির তুলনায ়, যাইহোক, তুতানখামুনের সমাধিটি খুব কমই পরিদর ্ শনযোগ ্ য, অনেক ছোট এবং সীমিত অলঙ ্ কারের সাথে ।
কফিন থেকে তা সরানোর প ্ রচেষ ্ টার সময ় সম ্ পূর ্ ণ ক ্ ষতি সম ্ পর ্ কে প ্ রমাণ দেখতে আগ ্ রহী যে কেউ হতাশ হবেন কারণ কেবল মাথা ও কাঁধ দেখা যায ় ।
সমাধিসৌধের অপূর ্ ব সম ্ পদ এর মধ ্ যে আর নেই, কিন ্ তু কায়রোর মিশরীয় জাদুঘরে সরানো হয়েছে ।
সীমিত সময ় ের দর ্ শকরা তাদের সময ় অন ্ য জায ় গায ় ব ্ যয ় করার জন ্ য সবচেয ় ে ভাল হবে ।
নম ক ্ রম, ১২ কিমি দক ্ ষিণ-পশ ্ চিমে সিয ় াম রিপ । ৯ম শতাব ্ দীর শেষে রাজা ইয ় াসোবরম ্ যানের রাজত ্ বকালে এই পাহাড ় ের মন ্ দিরটি নির ্ মিত হয ় েছিল ।
মন ্ দিরের অন ্ ধকারময় পরিবেশ এবং টোনেল সাপ হ ্ রদের দৃশ ্ য পাহাড ় ে ওঠার জন ্ য উপযুক ্ ত ।
স ্ থানটি পরিদর ্ শনের জন ্ য একটি নৌকা ভ ্ রমণের সাথে সংযুক ্ ত করা যেতে পারে হ ্ রদটিতে ।
মন ্ দিরে প ্ রবেশের জন ্ য অ ্ যাঙ ্ কর পাস প ্ রয ় োজন, তাই টোনেল স ্ যাপে যাওয ় ার সময ় আপনার পাসপোর ্ ট নিয ় ে আসার জন ্ য ভুলবেন না ।
জেরুজালেম ইসরায়েলের রাজধানী এবং বৃহত ্ তম শহর, যদিও অন ্ যান ্ য দেশ এবং জাতিসংঘ এটিকে ইসরায়েলের রাজধানী হিসাবে স ্ বীকার করে না ।
যিহূদী পাহাড়ের প ্ রাচীন শহরটির হাজার হাজার বছর ধরে বিস ্ ময়কর ইতিহাস রয়েছে ।
শহরটি ইহুদি ধর ্ ম, খ ্ রিস ্ টান ধর ্ ম এবং ইসলামের তিনটি ধর ্ মের জন ্ য পবিত ্ র এবং আধ ্ যাত ্ মিক, ধর ্ মীয় এবং সাংস ্ কৃতিক কেন ্ দ ্ র হিসেবে কাজ করে ।
শহরের ধর ্ মীয় তাৎপর ্ য এবং বিশেষ করে পুরাতন শহরের অনেক স ্ থান, জেরুজালেম ইসরায়েলের অন ্ যতম প ্ রধান পর ্ যটন গন ্ তব ্ য ।
যিরূশালেমে অনেক ঐতিহাসিক, প ্ রত ্ নতাত ্ ত ্ বিক এবং সাংস ্ কৃতিক স ্ থান রয ় েছে, পাশাপাশি উজ ্ জ ্ বল ও জনবহুল কেন ্ দ ্ র, ক ্ যাফে এবং রেস ্ তোরাঁ রয ় েছে ।
ইকুয়েডরে আন ্ তর ্ জাতিক বিমানবন ্ দর বা সীমান ্ ত প ্ রবেশের স ্ থানগুলির মাধ ্ যমে ইকুয়েডরে প ্ রবেশের পূর ্ বে কিউবার নাগরিকদের আমন ্ ত ্ রণপত ্ র প ্ রদান করতে হবে ।
ইকুয ় েডরের পররাষ ্ ট ্ র মন ্ ত ্ রণালয ় কর ্ তৃক এই চিঠির বৈধতা নিশ ্ চিত করতে হবে এবং নির ্ দিষ ্ ট প ্ রয ় োজনীয ় তা পূরণ করতে হবে ।
এই প ্ রয ় োজনীয ় তাগুলি উভয ় দেশের মধ ্ যে একটি সংগঠিত অভিবাসন প ্ রবাহ প ্ রদানের জন ্ য তৈরি করা হয ় েছে ।
মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের গ ্ রিন কার ্ ডধারী কিউবান নাগরিকদের ইকুয়েডরিয়ান কনস ্ যুলেট পরিদর ্ শন করতে হবে যাতে এই শর ্ ত থেকে মুক ্ তি পাওয়া যায় ।
আপনার পাসপোর ্ ট আপনার ভ ্ রমণের তারিখ থেকে অন ্ তত ৬ মাসের জন ্ য বৈধ হতে হবে । আপনার অবস ্ থানের দৈর ্ ঘ ্ য প ্ রমাণ করার জন ্ য একটি রাউন ্ ড / পরবর ্ তী ট ্ রিপ টিকিট প ্ রয ় োজন ।
ট ্ যুরগুলি বৃহত ্ তর গ ্ রুপের জন ্ য সস ্ তা, তাই যদি আপনি নিজে বা শুধুমাত ্ র একজন বন ্ ধুর সাথে থাকেন, অন ্ যান ্ য লোকদের সাথে দেখা করার চেষ ্ টা করুন এবং একটি চার থেকে ছয ় জনের একটি গ ্ রুপ গঠন করুন একটি ভাল প ্ রতি-ব ্ যক ্ তির হার জন ্ য ।
যাইহোক, এটি সত ্ যিই আপনার চিন ্ তার বাইরে হওয ় া উচিত নয ়, কারণ প ্ রায ় শই পর ্ যটকরা গাড ় িগুলি পরিপূর ্ ণ করার জন ্ য চারপাশে ছড ় িয ় ে পড ় ে ।
আসলে এটি মানুষকে বিশ ্ বাস করার জন ্ য প ্ রলুব ্ ধ করার একটি উপায ় বলে মনে হয ় যে তাদের আরও বেশি টাকা দিতে হবে ।
মাচু পিচ ্ চুর উত ্ তর প ্ রান ্ তের উপর ঝুলন ্ ত এই খাড়া পর ্ বতমালা, প ্ রায ় শই ধ ্ বংসস ্ তূপের অনেক আলোকচিত ্ রের পটভূমি ।
এটি নীচে থেকে কিছুটা ভয়ঙ ্ কর দেখাচ ্ ছে, এবং এটি একটি খাড়া এবং কঠিন উত ্ থান, তবে সবচেয ় ে যুক ্ তিসংগতভাবে উপযুক ্ ত ব ্ যক ্ তিরা প ্ রায ় ৪৫ মিনিটের মধ ্ যে এটি করতে সক ্ ষম হওয ় া উচিত ।
পাথরের ধাপগুলি বেশিরভাগ পথ বরাবর স ্ থাপন করা হয ়, এবং steeper অংশগুলিতে ইস ্ পাত তারের সাহায ্ যকারী হ ্ যান ্ ড ্ রাইল সরবরাহ করে ।
তা সত ্ ত ্ বেও, শ ্ বাসকষ ্ ট থেকে দূরে থাকার জন ্ য অপেক ্ ষা করুন এবং অতিরিক ্ ত অংশের যত ্ ন নিন, বিশেষ করে যখন ভেজা হয়, কারণ এটি দ ্ রুত বিপজ ্ জনক হতে পারে ।
শীর ্ ষের কাছে একটি ছোট গুহা আছে যা অতিক ্ রম করতে হবে, এটি বেশ নিম ্ ন এবং একটি শক ্ ত squeeze ।
গ ্ যালাপাগোসের স ্ থান এবং বন ্ যপ ্ রাণী দেখতে নৌকা দ ্ বারা করা হয ়, যেমনটা ১৮৩৫ সালে চার ্ লস ডারউইন করেছিলেন ।
৬০টিরও বেশি ক ্ রুজ জাহাজ গ ্ যালাপাগোস জলসীমার মধ ্ যে চলাচল করে - যা ৮ থেকে ১০০ জন যাত ্ রীর আকারের ।
বেশিরভাগ লোক তাদের স ্ থান আগে থেকেই বুক করে (যেহেতু নৌকাগুলি সাধারণত উচ ্ চ মৌসুমের সময ় পূর ্ ণ হয ়) ।
নিশ ্ চিত হোন যে এজেন ্ ট যার মাধ ্ যমে আপনি বুকিং করেন, তিনি একটি গালাপাগোস বিশেষজ ্ ঞ যিনি বিভিন ্ ন ধরনের জাহাজের ভাল জ ্ ঞান নিয ় ে থাকেন ।
এটি নিশ ্ চিত করবে যে আপনার নির ্ দিষ ্ ট স ্ বার ্ থ এবং / বা সীমাবদ ্ ধতাগুলি তাদের জন ্ য সবচেয ় ে উপযুক ্ ত জাহাজের সাথে মিলবে ।
ষোড়শ শতাব ্ দীতে স ্ প ্ যানিশদের আগমনের পূর ্ বে, উত ্ তর চিলি ইনকা শাসনের অধীনে ছিল, অন ্ যদিকে আদিবাসী আরাউকানি (ম ্ যাপুচে) মধ ্ য এবং দক ্ ষিণ চিলির অধিবাসী ছিল ।
ম ্ যাপুচে সাম ্ প ্ রতিকতম স ্ বাধীন আমেরিকান আদিবাসী গোষ ্ ঠীগুলির মধ ্ যে অন ্ যতম, যারা চিলির স ্ বাধীনতার পরে স ্ প ্ যানিশভাষী শাসনের মধ ্ যে পুরোপুরি অন ্ তর ্ ভুক ্ ত ছিল না ।
যদিও ১৮১০ সালে চিলি স ্ বাধীনতা ঘোষণা করে (নেপোলিয ় নীয ় যুদ ্ ধের মধ ্ যে যা কয ় েক বছর ধরে স ্ পেনকে কার ্ যকর কেন ্ দ ্ রীয ় সরকার ছাড ় িয ় ে যায ়), স ্ প ্ যানিশদের উপর চূড়ান ্ ত বিজয ় ১৮১৮ সাল পর ্ যন ্ ত অর ্ জন করা হয ় নি ।
ডোমিনিকান প ্ রজাতন ্ ত ্ র (স ্ পেনীয ়: República Dominicana) একটি ক ্ যারিবীয ় দেশ যা হিস ্ পানিওলা দ ্ বীপের পূর ্ ব অর ্ ধেক দখল করে, যা এটি হাইতির সাথে ভাগ করে ।
সাদা বালির সমুদ ্ র সৈকত এবং পর ্ বত প ্ রাকৃতিক দৃশ ্ য ছাড ় াও, দেশটি আমেরিকার প ্ রাচীনতম ইউরোপীয ় শহর, বর ্ তমানে সান ্ টো ডোমিঙ ্ গো অংশের আবাসস ্ থল ।
দ ্ বীপটি প ্ রথমে তাইনোস এবং ক ্ যারিব দ ্ বারা বাস করা হত । ক ্ যারিব একটি আরাওয ় াকান ভাষাভাষী লোক ছিল যারা খ ্ রিস ্ টপূর ্ ব ১০,০০০ এর কাছাকাছি এসেছিল ।
ইউরোপীয ় অভিযাত ্ রীদের আগমনের কয ় েক বছরের মধ ্ যে, স ্ পেনীয ় বিজয ় ীদের দ ্ বারা টেইনোসের জনসংখ ্ যা উল ্ লেখযোগ ্ যভাবে হ ্ রাস পেয ় েছিল
১৪৯২ থেকে ১৪৯৮ সালের মধ ্ যে ফ ্ রে বার ্ টোলোমে দে লাস কাসাস (ভারত চুক ্ তি) -এর উপর ভিত ্ তি করে স ্ প ্ যানিশ বিজয়ীরা প ্ রায় ১০০,০০০ তাইনোসকে হত ্ যা করে ।
এই স ্ থানটি ১৭শ শতাব ্ দীর একটি কনভেন ্ টের জন ্ য অ ্ যাট ্ রিয ় াম হিসাবে নির ্ মিত হয ় েছিল, যার মধ ্ যে টেম ্ পল ডি সান দিয ় েগো একমাত ্ র জীবিত বিল ্ ডিং ।
এটি এখন কেন ্ দ ্ রীয ় প ্ লাজার হিসাবে কাজ করে, এবং সবসময ় দিনের ও রাতে অনেক কিছু চলছে ।
উদ ্ যানের চারপাশে বেশ কয ় েকটি রেস ্ তোরাঁ রয ় েছে, এবং দুপুরে এবং সন ্ ধ ্ যায ় কেন ্ দ ্ রীয ় গ ্ যাসবো থেকে প ্ রায ় শই বিনামূল ্ যে কনসার ্ ট দেওয ় া হয ় ।
ক ্ যালিয ় োন দেল বেসো (কিসের অ ্ যালি). মাত ্ র ৬৯ সেন ্ টিমিটার দ ্ বারা পৃথক দুটি বালকনিয ় া একটি পুরাতন প ্ রেমের কিংবদন ্ তির বাসস ্ থান ।
কয ় েক পেঁয ় াজের জন ্ য কিছু বাচ ্ চারা আপনাকে গল ্ পটা বলবে ।
বোয়েন দ ্ বীপটি একটি জনপ ্ রিয ় দিনের ভ ্ রমণ বা সপ ্ তাহান ্ তের ভ ্ রমণ যা কায ় াকিং, ভ ্ রমণ, দোকান, রেস ্ তোরাঁ, এবং আরও কিছু প ্ রদান করে ।
এই প ্ রকৃত সম ্ প ্ রদায ় ভ ্ যাঙ ্ কুভারের ঠিক বাইরে হাও সাউন ্ ডে অবস ্ থিত, এবং ভ ্ যাঙ ্ কুভারের মধ ্ যে গ ্ রানভিল দ ্ বীপ থেকে নির ্ ধারিত জল ট ্ যাক ্ সিগুলির মাধ ্ যমে সহজেই প ্ রবেশ করা যায ় ।
যারা উন ্ মুক ্ ত কার ্ যক ্ রম উপভোগ করে, তাদের জন ্ য সমুদ ্ র থেকে স ্ কাই করিডোর পর ্ যন ্ ত একটি যাত ্ রা অত ্ যন ্ ত গুরুত ্ বপূর ্ ণ ।
ভ ্ যাঙ ্ কুভার থেকে ১.৫ ঘন ্ টার ড ্ রাইভিং হুইস ্ টলার ব ্ যয়বহুল কিন ্ তু ২০১০ শীতকালীন অলিম ্ পিকের কারণে সুপরিচিত ।
শীতকালে উত ্ তর আমেরিকায ় সেরা স ্ কিিং উপভোগ করুন এবং গ ্ রীষ ্ মকালে কিছু প ্ রকৃত পর ্ বত বাইকিং চেষ ্ টা করুন ।
অনুমতি আগে থেকে সংরক ্ ষণ করতে হবে । সিরেনাতে রাতারাতি থাকার জন ্ য আপনার অনুমতি থাকতে হবে ।
সিরেনা একমাত ্ র রেঞ ্ জার স ্ টেশন যা ক ্ যাম ্ পিং ছাড ় াও ডরমিটরি আবাসস ্ থল এবং গরম খাবার সরবরাহ করে । লা লিওনা, সান পেড ্ রিলো, এবং লস প ্ যাটোস শুধুমাত ্ র ক ্ যাম ্ পিংয ় ের জন ্ য কোন খাদ ্ য পরিষেবা ছাড ় াই প ্ রদান করে ।
পুয ় ের ্ তো জিমেনেজের রেঞ ্ জার স ্ টেশন থেকে পার ্ ক লাইসেন ্ স সুরক ্ ষা করা সম ্ ভব, কিন ্ তু তারা ক ্ রেডিট কার ্ ড গ ্ রহণ করে না ।
পার ্ ক সার ্ ভিস (MINAE) প ্ রত ্ যাশিত আগমনের এক মাসের বেশি আগে পার ্ ক লাইসেন ্ স প ্ রদান করে না ।
ক ্ যাফেনেট এল সল এক দিনের পাসগুলির জন ্ য ৩০ মার ্ কিন ডলার বা ১০ মার ্ কিন ডলার মূল ্ যের জন ্ য একটি সংরক ্ ষণ সেবা প ্ রদান করে; তাদের কর ্ কোভাডো পৃষ ্ ঠায় বিস ্ তারিত তথ ্ য ।
কুক দ ্ বীপপুঞ ্ জ দক ্ ষিণ প ্ রশান ্ ত মহাসাগরের মধ ্ যভাগে অবস ্ থিত পোলিনেশিয ় ায ় অবস ্ থিত নিউজিল ্ যান ্ ডের সাথে স ্ বাধীনভাবে সংযুক ্ ত একটি দ ্ বীপ রাষ ্ ট ্ র ।
এটি একটি দ ্ বীপপুঞ ্ জ যেখানে ১৫টি দ ্ বীপ রয ় েছে যা সমুদ ্ রের ২.২ মিলিয ় ন বর ্ গ কিলোমিটার জুড ় ে বিস ্ তৃত ।
হাওয ় াইয ় ের সাথে একই সময ় অঞ ্ চল, দ ্ বীপগুলি কখনও কখনও "হাওয ় াই নিচে" হিসাবে বিবেচিত হয ় ।
যদিও এটি ছোট, এটি সমস ্ ত বড ় পর ্ যটন হোটেল এবং অন ্ যান ্ য উন ্ নয ় নের আগে হাওয ় াইয ় ের কিছু বয ় স ্ ক দর ্ শকদের মনে করিয়ে দেয ় ।
কুক দ ্ বীপপুঞ ্ জে কোন শহর নেই, কিন ্ তু ১৫ টি ভিন ্ ন দ ্ বীপপুঞ ্ জের সমন ্ বয়ে গঠিত । প ্ রধান দ ্ বীপগুলি হচ ্ ছে Rarotonga এবং Aitutaki ।
বর ্ তমানে উন ্ নত দেশগুলোতে, বিলাসবহুল বিছানা এবং ব ্ রেকফাস ্ ট সরবরাহ করা এক ধরনের শিল ্ প রূপে উন ্ নীত হয়েছে ।
শীর ্ ষ প ্ রান ্ তে, বি অ ্ যান ্ ড বি স ্ পষ ্ টতই মূলত দুটি প ্ রধান জিনিসের উপর প ্ রতিযোগিতা করে: বিছানা এবং সকালের নাস ্ তা ।
তাই, এই ধরনের শ ্ রেষ ্ ঠ প ্ রতিষ ্ ঠানগুলোতে একজন সবচেয়ে বিলাসবহুল বিছানা খুঁজে পেতে পারেন, সম ্ ভবত একটি হস ্ ত-নির ্ মিত কুইল ্ ট বা একটি প ্ রাচীন বিছানা ।
ব ্ রেকফাস ্ ট অঞ ্ চলের মৌসুমি আনন ্ দ বা হোস ্ টের বিশেষ খাবার অন ্ তর ্ ভুক ্ ত করতে পারে ।
প ্ রাচীন নিদর ্ শনাদি, ম ্ যানিক ্ যাল গ ্ রাউন ্ ড এবং একটি সুইমিং পুল সহ একটি ঐতিহাসিক পুরাতন বিল ্ ডিং হতে পারে ।
নিজের গাড ় িতে প ্ রবেশ করা এবং দীর ্ ঘ সড ় ক যাত ্ রায ় যাওয ় ার জন ্ য এর সরলতার মধ ্ যে একটি অভ ্ যন ্ তরীণ আকর ্ ষণ রয ় েছে ।
বড ় গাড ় ির বিপরীতে, আপনি সম ্ ভবত ইতিমধ ্ যেই আপনার গাড ় ি চালানোর সাথে পরিচিত এবং এর সীমাবদ ্ ধতাগুলি জানেন ।
ব ্ যক ্ তিগত সম ্ পত ্ তির উপর বা যেকোনো আকারের শহরে একটি তাঁবু স ্ থাপন করা সহজেই অবাঞ ্ ছিত মনোযোগ আকর ্ ষণ করতে পারে ।
সংক ্ ষেপে, আপনার গাড ় ি ব ্ যবহার একটি দুর ্ দান ্ ত রাস ্ তা ভ ্ রমণ করার একটি উপায ় কিন ্ তু খুব কমই "ক ্ যাম ্ প" করার একটি উপায ় ।
গাড ় ি ক ্ যাম ্ পিং সম ্ ভব হয ় যদি আপনার একটি বড ় মিনিভান, এসইউভি, সেডান বা স ্ টেশন ওয ় াগন রয ় েছে যা আসনগুলি স ্ থাপন করে ।
কিছু হোটেল স ্ বর ্ ণযুগীয ় বাষ ্ প রেলপথ এবং মহাসাগরীয ় লাইনগুলির ঐতিহ ্ য রয ় েছে; দ ্ বিতীয ় বিশ ্ বযুদ ্ ধের পূর ্ বে, ১৯শ বা ২০শ শতাব ্ দীর প ্ রথম দিকে ।
এই হোটেলগুলি ছিল যেখানে ধনী এবং দিনের বিখ ্ যাতরা থাকত, এবং প ্ রায ় শই উত ্ তম খাবার এবং নাইট লাইফ ছিল ।
পুরোনো ফ ্ যাশন ফিটিং, সাম ্ প ্ রতিক সুবিধাগুলির অভাব, এবং একটি নির ্ দিষ ্ ট সুন ্ দর বয়সও তাদের চরিত ্ রের অংশ ।
তারা সাধারণত ব ্ যক ্ তিগত মালিকানাধীন হলেও মাঝে মাঝে অতিথি রাষ ্ ট ্ রপ ্ রধান এবং অন ্ যান ্ য বিশিষ ্ ট ব ্ যক ্ তিদের বাসস ্ থান করে ।
এক ভ ্ রমণকারী, যে-ভ ্ রমণে টাকা আছে, সে হয়তো বিশ ্ ব উড ্ ডয়ন নিয়ে চিন ্ তা করতে পারে, যে-ভ ্ রমণে ভ ্ রমণ করা হয়েছে এমন অনেক হোটেলের মধ ্ যে ।
একটি আতিথেয ় তা বিনিময ় নেটওয ় ার ্ ক হল এমন একটি সংগঠন যা ভ ্ রমণকারীদেরকে স ্ থানীয ় দের সাথে সংযুক ্ ত করে যে শহরগুলি তারা পরিদর ্ শন করতে যাচ ্ ছে ।
এই জাতীয ় নেটওয ় ার ্ কের সাথে যুক ্ ত হওয ় ার জন ্ য সাধারণত একটি অনলাইন ফর ্ ম পূরণ করতে হয ়; যদিও কিছু নেটওয ় ার ্ ক অফার বা অতিরিক ্ ত যাচাই প ্ রয ় োজন ।
প ্ রাপ ্ ত হোস ্ টগুলির একটি তালিকা প ্ রিন ্ ট এবং / বা অনলাইনে প ্ রদান করা হয ়, কখনও কখনও অন ্ যান ্ য ভ ্ রমণকারীদের দ ্ বারা রেফারেন ্ স এবং পর ্ যালোচনার সাথে ।
কম ্ পিউটার প ্ রোগ ্ রামার কেসি ফেন ্ টন আইসল ্ যান ্ ডে একটি সস ্ তা ফ ্ লাইট খুঁজে পেয়ে ২০০৪ সালের জানুয়ারিতে Couchsurfing প ্ রতিষ ্ ঠিত হয়েছিল কিন ্ তু সেখানে থাকার জায়গা ছিল না ।
তিনি স ্ থানীয ় বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় ের শিক ্ ষার ্ থীদের ইমেইল করেন এবং বিনামূল ্ যে থাকার জন ্ য বিপুল সংখ ্ যক অফার পেয ় েছিলেন ।
হোস ্ টেলগুলি প ্ রাথমিকভাবে তরুণদের জন ্ য প ্ রস ্ তুত করা হয ় - একটি সাধারণ অতিথি তাদের ২০-এর মধ ্ যে রয ় েছে - কিন ্ তু আপনি প ্ রায ় শই সেখানে বড ় ভ ্ রমণকারীদের খুঁজে পেতে পারেন ।
শিশুদের সঙ ্ গে পরিবারগুলি একটি বিরল দৃশ ্ য, তবে কিছু হোস ্ টেল তাদের ব ্ যক ্ তিগত কক ্ ষগুলিতে অনুমতি দেয ় ।
চীনের বেইজিং শহরে ২০২২ সালে অলিম ্ পিক শীতকালীন অলিম ্ পিক গেমসের আয ় োজন করা হবে, যা এটি গ ্ রীষ ্ মকালীন ও শীতকালীন অলিম ্ পিক উভয ় অনুষ ্ ঠানের আয ় োজনকারী প ্ রথম শহর হবে ।
বেইজিং উদ ্ বোধনী ও সমাপ ্ তি অনুষ ্ ঠান এবং ইনডোর আইস ইভেন ্ ট অনুষ ্ ঠানের আয ় োজন করবে ।
অন ্ যান ্ য স ্ কি ইভেন ্ টগুলি বেইজিং থেকে ২২০ কিলোমিটার (১৪০ মাইল) দূরে Zhangjiakou এর Taizicheng স ্ কি অঞ ্ চলে অনুষ ্ ঠিত হবে ।
বেশিরভাগ মন ্ দিরই নভেম ্ বরের শেষ থেকে মে মাসের মাঝামাঝি পর ্ যন ্ ত একটি বার ্ ষিক উৎসব পালন করে, যা প ্ রতিটি মন ্ দিরের বার ্ ষিক ক ্ যালেন ্ ডার অনুসারে পরিবর ্ তিত হয ় ।
মন ্ দিরের বেশিরভাগ উৎসব মন ্ দিরের বার ্ ষিকী বা প ্ রধান দেবতার জন ্ মদিন বা মন ্ দিরের সাথে সম ্ পর ্ কিত অন ্ য কোনও বড ় ইভেন ্ টের অংশ হিসাবে পালন করা হয ় ।
কেরালার মন ্ দির উৎসবগুলি দেখতে খুব আকর ্ ষণীয ়, সজ ্ জিত হাতি, মন ্ দির অর ্ কেস ্ ট ্ র এবং অন ্ যান ্ য উৎসবের নিয ় মিত শোভাযাত ্ রার সাথে ।
ওয ় ার ্ ল ্ ড ফেয ় ার (সাধারণত ওয ় ার ্ ল ্ ড এক ্ সপোশন বা শুধুমাত ্ র এক ্ সপো নামে পরিচিত) শিল ্ পকলা ও বিজ ্ ঞানের বৃহত ্ তর আন ্ তর ্ জাতিক উৎসব ।
অংশগ ্ রহণকারী দেশগুলি বিশ ্ ব সমস ্ যা বা তাদের দেশের সংস ্ কৃতি এবং ইতিহাস প ্ রদর ্ শনের জন ্ য জাতীয ় প ্ যাভিলিয ় নগুলিতে শৈল ্ পিক এবং শিক ্ ষামূলক প ্ রদর ্ শনী উপস ্ থাপন করে ।
আন ্ তর ্ জাতিক উদ ্ যান প ্ রদর ্ শনী হল বিশেষ অনুষ ্ ঠান যা উদ ্ ভিদের প ্ রদর ্ শনী, উদ ্ ভিদ উদ ্ যান এবং উদ ্ ভিদের সাথে সম ্ পর ্ কিত অন ্ যান ্ য কিছু প ্ রদর ্ শন করে ।
যদিও তত ্ ত ্ বে তারা বছরে (যতক ্ ষণ পর ্ যন ্ ত তারা বিভিন ্ ন দেশে থাকে) হতে পারে, বাস ্ তবে তা হয় না ।
এই অনুষ ্ ঠানগুলি সাধারণত তিন থেকে ছয় মাসের মধ ্ যে অনুষ ্ ঠিত হয ় এবং ৫০ হেক ্ টরেরও কম জায ় গায ় অনুষ ্ ঠিত হয ় ।
অনেকগুলি ভিন ্ ন ফিল ্ ম ফর ্ ম ্ যাট রয ় েছে যা বছরের পর বছর ব ্ যবহৃত হয ় েছে । স ্ ট ্ যান ্ ডার ্ ড ৩৫ মিমি ফিল ্ ম (৩৬ দ ্ বারা ২৪ মিমি নেগেটিভ) অনেক সাধারণ ।
এটি সাধারণত আপনি শেষ হয ় ে গেলে সহজেই পুনরায ় পূরণ করা যেতে পারে, এবং একটি বর ্ তমান ডিএসএলআর এর সাথে প ্ রায ় সম ্ ভাব ্ য রেজোলিউশন দেয ় ।
কিছু মাঝারি ফরম ্ যাটের ফিল ্ ম ক ্ যামেরা 6 × 6 সেন ্ টিমিটার ফরম ্ যাটের ব ্ যবহার করে, আরও সঠিকভাবে 56 × 56 মিমি নেগেটিভ ।
এটি ৩৫ মিমি নেগেটিভ (৩১৩৬ মিমি২ বনাম ৮৬৪) এর প ্ রায ় চার গুণ রেজোলিউশন দেয ় ।
ফটোগ ্ রাফার জন ্ য বন ্ যপ ্ রাণী সবচেয ় ে চ ্ যালেঞ ্ জিং মোটিফগুলির মধ ্ যে একটি, এবং ভাল ভাগ ্ য, ধৈর ্ য, অভিজ ্ ঞতা এবং ভাল সরঞ ্ জামের সমন ্ বয ় প ্ রয ় োজন ।
বন ্ যপ ্ রাণী ফটোগ ্ রাফি প ্ রায ় শই নিশ ্ চিত হয ়, কিন ্ তু সাধারণভাবে ফটোগ ্ রাফি যেমন, একটি চিত ্ র এক হাজার শব ্ দের মূল ্ য ।
বন ্ যপ ্ রাণী ফটোগ ্ রাফি প ্ রায ় শই একটি দীর ্ ঘ টেলিফোটো লেন ্ স প ্ রয ় োজন, যদিও পাখির একটি পাল বা একটি ক ্ ষুদ ্ র প ্ রাণীর মতো জিনিসগুলি অন ্ যান ্ য লেন ্ স প ্ রয ় োজন ।
অনেক বিদেশী প ্ রাণী খুঁজে পাওয ় া কঠিন, এবং পার ্ কগুলি কখনও বাণিজ ্ যিক উদ ্ দেশ ্ যে ফটোগ ্ রাফ নেওয ় ার নিয ় ম রয ় েছে ।
বন ্ যপ ্ রাণী হয়তো লজ ্ জাজনক বা আক ্ রমণাত ্ মক হতে পারে ।
বিশ ্ বে ৫,০০০-এরও বেশি বিভিন ্ ন ভাষা রয়েছে, যার মধ ্ যে ৫০ মিলিয়ন বা তারও বেশি বক ্ তা রয়েছে ।
লিখিত শব ্ দগুলি প ্ রায ় শই কথ ্ য শব ্ দগুলির চেয ় ে আরও সহজে বোঝা যায ়, বিশেষত ঠিকানাগুলির ক ্ ষেত ্ রে এটি বিশেষভাবে সত ্ য, যা প ্ রায ় শই বুদ ্ ধিবৃত ্ তিকভাবে উচ ্ চারণ করা কঠিন ।
অনেক সম ্ পূর ্ ণ জাতি ইংরেজি সম ্ পূর ্ ণরূপে স ্ বচ ্ ছন ্ দ, এবং আরও বেশি ভাষায় আপনি সীমিত জ ্ ঞান প ্ রত ্ যাশা করতে পারেন - বিশেষ করে তরুণদের মধ ্ যে ।
কল ্ পনা করুন, আপনি চাইলে, টরন ্ টোর একটি রেস ্ টুরেন ্ টে ডিনার করার জন ্ য টেবিলের চারপাশে বসে থাকা একজন ম ্ যানকুনিয়ান, বোস ্ টোনিয়ান, জামাইকার এবং সিডনিইডার ।
তারা একে অপরকে তাদের গ ্ রামের গল ্ প দিয়ে সাজাচ ্ ছে, তাদের স ্ বতন ্ ত ্ র আকর ্ ষণ এবং স ্ থানীয ় আরগোতে বলা হয ় েছে ।
সুপারমার ্ কেটগুলোতে খাবার কেনা হচ ্ ছে সাধারণত খাবার খাওয়ার সবচেয়ে সস ্ তা উপায় । রান ্ না করার সুযোগ না থাকলে, বাছাইগুলো কিন ্ তু প ্ রস ্ তুত খাদ ্ যের জন ্ য সীমিত ।
সুপারমার ্ কেটগুলি প ্ রস ্ তুত খাদ ্ যের একটি আরও বৈচিত ্ র ্ যপূর ্ ণ অংশ পাচ ্ ছে । কেউ কেউ এমনকি একটি মাইক ্ রোওয়েভ চুলা বা অন ্ যান ্ য উপায ় ে খাবার গরম করার জন ্ য সরবরাহ করে ।
কিছু দেশে বা বিভিন ্ ন ধরনের স ্ টোরে অন ্ তত একটি রেস ্ তোরাঁ আছে, প ্ রায ় শই একটি অনানুষ ্ ঠানিক রেস ্ তোরাঁ আছে যার মূল ্ য সাশ ্ রয ় ী ।
আপনার নীতিমালা এবং আপনার বীমাকারীর যোগাযোগ ব ্ যবস ্ থা সম ্ পর ্ কে কপি তৈরি এবং বহন করুন ।
তাদের পরামর ্ শ / অনুমোদনের জন ্ য এবং দাবি করার জন ্ য বীমাকারীর ই-মেইল ঠিকানা এবং আন ্ তর ্ জাতিক ফোন নম ্ বর প ্ রদর ্ শন করতে হবে ।
আপনার মালপত ্ র এবং অনলাইনে অন ্ য একটি কপি রাখুন (সংযুক ্ তির সাথে আপনার কাছে ই-মেইল করুন, বা "মেঘে" সংরক ্ ষিত করুন) ।
একটি ল ্ যাপটপ বা ট ্ যাবলেট দিয়ে ভ ্ রমণ করলে, তার স ্ মৃতি বা ডিস ্ কে একটি কপি সংরক ্ ষণ করুন (ইন ্ টারনেট ব ্ যতিরেকে প ্ রবেশযোগ ্ য) ।
এছাড ় াও ভ ্ রমণকারী সঙ ্ গীদের এবং আত ্ মীয়স ্ বজন বা বন ্ ধুবান ্ ধবদের বাড ় িতে সাহায ্ য করার জন ্ য ইচ ্ ছুক নীতিমালা / যোগাযোগের অনুলিপি দিন ।
ময ় াস (এল ্ ক নামেও পরিচিত) স ্ বাভাবিকভাবে আক ্ রমণাত ্ মক নয ়, তবে তারা হুমকি উপলব ্ ধি করলে নিজেদের রক ্ ষা করবে ।
যখন মানুষ মোসকে সম ্ ভাব ্ য বিপজ ্ জনক মনে করে না, তারা খুব কাছাকাছি এসে নিজেকে ঝুঁকিতে ফেলতে পারে ।
অ ্ যালকোহল প ্ রত ্ যেককে ভিন ্ নভাবে প ্ রভাবিত করে এবং আপনার সীমা জানা খুবই গুরুত ্ বপূর ্ ণ ।
অতিরিক ্ ত পানীয ় ের ফলে দীর ্ ঘমেয ় াদী স ্ বাস ্ থ ্ যগত ঘটনাগুলি লিভার ক ্ ষতি এবং এমনকি অন ্ ধত ্ ব এবং মৃত ্ যু অন ্ তর ্ ভুক ্ ত করতে পারে । অবৈধভাবে উত ্ পাদিত অ ্ যালকোহল খাওয ় ার সময ় সম ্ ভাব ্ য বিপদ বাড ় ছে ।
অবৈধ আত ্ মা বিভিন ্ ন বিপজ ্ জনক দূষণের মধ ্ যে থাকতে পারে, যার মধ ্ যে মেথানোল, যা অল ্ প মাত ্ রায়ও অন ্ ধত ্ ব বা মৃত ্ যুর কারণ হতে পারে ।
একটি বিদেশী দেশে, বিশেষ করে নিম ্ ন আয়ের দেশগুলোতে যেখানে শ ্ রম খরচ কম থাকে, সেখানে চোখের গ ্ লাস সস ্ তা হতে পারে ।
বাড ় িতে চোখের পরীক ্ ষা করা বিবেচনা করুন, বিশেষ করে যদি বীমা এটি অন ্ তর ্ ভুক ্ ত করে, এবং প ্ রেসক ্ রিপ ্ টটি অন ্ যত ্ র জমা দেওয ় ার জন ্ য নিয ় ে আসা ।
এই ধরনের এলাকায় উচ ্ চমানের ব ্ র ্ যান ্ ড-নাম ফ ্ রেম দুটি সমস ্ যার সম ্ মুখীন হতে পারে; কিছু ক ্ ষেত ্ রে নক-অফ হতে পারে এবং বাস ্ তব আমদানিকৃত ফ ্ রেমগুলি বাড ় ির চেয ় ে বেশি ব ্ যয ় বহুল হতে পারে ।
কফি বিশ ্ বের সবচেয ় ে ব ্ যবসায ় ী পণ ্ যগুলির মধ ্ যে একটি, এবং আপনি সম ্ ভবত আপনার বাড ় ি অঞ ্ চলে অনেক ধরনের খুঁজে পেতে পারেন ।
তা সত ্ ত ্ বেও, বিশ ্ বব ্ যাপী কফি পান করার বিভিন ্ ন স ্ বতন ্ ত ্ র উপায ় রয ় েছে যা অভিজ ্ ঞতা লাভের যোগ ্ য ।
ক ্ যানিয ় োনিং (বা: ক ্ যানিয ় োনিং) একটি ক ্ যানিয ় োনের নীচে যাওয ় ার সম ্ পর ্ কে, যা শুষ ্ ক বা পানিতে পরিপূর ্ ণ হয ় ।
ক ্ যানিওনিং সাঁতার, আরোহণ এবং লাফানোর উপাদানগুলিকে একত ্ রিত করে - কিন ্ তু শুরু করার জন ্ য অপেক ্ ষাকৃত সামান ্ য প ্ রশিক ্ ষণ বা শারীরিক আকৃতি প ্ রয়োজন (উদাহরণস ্ বরূপ, পাথর আরোহণ, স ্ কুবা ডাইভিং বা আলপাইন স ্ কিয়ার তুলনায ়) ।
প ্ রাকৃতিক পরিবেশে হাঁটতে, প ্ রায ় শই হাঁটতে থাকা একটি বহিরাগত কার ্ যক ্ রম যা প ্ রাকৃতিক পরিবেশে হাঁটতে থাকে ।
দিনের ভ ্ রমণে প ্ রায় এক মাইল দূরত ্ ব অতিক ্ রম করে দীর ্ ঘ দূরত ্ ব অতিক ্ রম করে যা এক দিনের মধ ্ যে আচ ্ ছাদিত হতে পারে ।
একটি সহজ রাস ্ তা বরাবর একদিনের যাত ্ রা করার জন ্ য সামান ্ য প ্ রস ্ তুতি প ্ রয ় োজন হয ়, এবং যে কোনও মাঝারি ফিট ব ্ যক ্ তি তাদের উপভোগ করতে পারেন ।
ছোট বাচ ্ চাদের পরিবারের জন ্ য আরও প ্ রস ্ তুতির প ্ রয়োজন হতে পারে, কিন ্ তু বাচ ্ চাদের ও প ্ রাক-স ্ কুলের বাচ ্ চাদের সঙ ্ গেও বাইরে দিনটি সহজেই সম ্ ভব ।
আন ্ তর ্ জাতিকভাবে, প ্ রায ় ২০০টি চলমান সফর সংস ্ থা রয ় েছে । তাদের বেশিরভাগই স ্ বাধীনভাবে কাজ করে ।
গ ্ লোবাল রানিং ট ্ যুর ্ স এর উত ্ তরসূরি, গো রানিং ট ্ যুর ্ স চারটি মহাদেশে কয ় েক ডজন দর ্ শনীয ় সরবরাহকারী নেটওয ় ার ্ ক ।
বার ্ সেলোনার রানিং ট ্ যুরস বার ্ সেলোনা এবং কোপেনহেগেনের রানিং কোপেনহেগেন এর সাথে এটি দ ্ রুত প ্ রাগ ভিত ্ তিক রানিং ট ্ যুরস প ্ রাগ এবং অন ্ যান ্ য দ ্ বারা সংযুক ্ ত হয ় েছিল ।
আপনি আগে এবং কোথাও ভ ্ রমণ করার সময় অনেক বিষয় বিবেচনা করতে হবে ।
আপনি যখন ভ ্ রমণ করেন, তখন আশা করেন যে, বিষয়গুলো যেন "ঘরে ফিরে আসে" না । "- ম ্ যানার, আইন, খাদ ্ য, ট ্ রাফিক, বাসস ্ থান, মানদন ্ ড, ভাষা এবং অন ্ যান ্ য বিষয় আপনার বাসস ্ থান থেকে কিছুটা ভিন ্ ন হবে ।
এটা এমন একটা বিষয় যা আপনাকে সবসময় মনে রাখতে হবে, হতাশা বা এমনকি স ্ থানীয় উপায়ে কাজ করার জন ্ য বিরক ্ ত হওয়া এড়িয়ে চলার জন ্ য ।
একটি ভ ্ রমণ এজেন ্ ট সাধারণত একটি যাত ্ রার জন ্ য একটি ভাল বিকল ্ প যা প ্ রকৃতির, সংস ্ কৃতি, ভাষা বা নিম ্ ন-আয়ের দেশগুলির পূর ্ ববর ্ তী অভিজ ্ ঞতার বাইরে প ্ রসারিত হয ় ।
যদিও বেশিরভাগ এজেন ্ সি নিয়মিত বুকিংয ় ের জন ্ য ইচ ্ ছুক, অনেক এজেন ্ ট বিশেষ ধরনের ভ ্ রমণ, বাজেট রেঞ ্ জ বা গন ্ তব ্ যগুলিতে বিশেষজ ্ ঞ ।
একজন এজেন ্ টকে ব ্ যবহার করা ভাল হতে পারে, যিনি প ্ রায়ই আপনার মতো একই ধরনের ভ ্ রমণ বইতে থাকেন ।
এজেন ্ ট কোন ট ্ রিপগুলি প ্ রচার করছে তা দেখুন, ওয়েবসাইট বা দোকানের উইন ্ ডোর মধ ্ যে ।
আপনি যদি বিশ ্ বকে সস ্ তা দেখতে চান, প ্ রয ় োজনের জন ্ য, জীবনযাত ্ রা বা চ ্ যালেঞ ্ জের জন ্ য, তা করার কয ় েকটি উপায ় আছে ।
মূলত, তারা দুটি শ ্ রেণীতে বিভক ্ ত: অথবা আপনি ভ ্ রমণ করার সময় কাজ করুন অথবা আপনার ব ্ যয় সীমিত করার চেষ ্ টা করুন । এই প ্ রবন ্ ধটি শেষের উপর মনোযোগ কেন ্ দ ্ রীভূত করা হয়েছে ।
যে-ব ্ যক ্ তিরা সান ্ ত ্ বনা, সময় এবং পূর ্ বনির ্ ভরতা ত ্ যাগ করতে ইচ ্ ছুক, তাদের জন ্ য ব ্ যয়কে শূন ্ যের কাছাকাছি ঠেলে দেওয়ার জন ্ য ন ্ যূনতম বাজেট ভ ্ রমণ দেখুন ।
এই পরামর ্ শ অনুসারে, ভ ্ রমণকারীরা অন ্ যান ্ য ব ্ যক ্ তিদের চুরি না করে, অনুপ ্ রবেশ না করে, অবৈধ বাজারে অংশগ ্ রহণ না করে, ভিক ্ ষা না করে অথবা অন ্ যান ্ য ব ্ যক ্ তিদের নিজস ্ ব লাভের জন ্ য শোষণ না করে ।
অভিবাসন নিয়ন ্ ত ্ রণ পয ় েন ্ ট সাধারণত একটি বিমান, জাহাজ বা অন ্ য গাড ় ি থেকে অবতরণ করার সময ় প ্ রথম স ্ থান ।
কিছু আন ্ তঃসীমান ্ ত ট ্ রেনের পরিদর ্ শনগুলি চলমান ট ্ রেনের উপর করা হয ় এবং সেই ট ্ রেনগুলির মধ ্ যে একটি যাত ্ রার সময ় আপনার সাথে বৈধ আইডি থাকা উচিত ।
রাতের ঘুমের ট ্ রেনে, কন ্ ডাক ্ টর দ ্ বারা পাসপোর ্ ট সংগ ্ রহ করা যেতে পারে যাতে আপনার ঘুম বন ্ ধ না হয় ।
ভিসা প ্ রক ্ রিয ় ার জন ্ য নিবন ্ ধন একটি অতিরিক ্ ত প ্ রয ় োজনীয ় তা । কিছু দেশে, আপনাকে আপনার উপস ্ থিতি এবং ঠিকানা নিবন ্ ধন করতে হবে যেখানে আপনি স ্ থানীয ় কর ্ তৃপক ্ ষের সাথে অবস ্ থান করছেন ।
এর জন ্ য স ্ থানীয ় পুলিশের কাছে একটি ফর ্ ম পূরণ করতে হবে অথবা অভিবাসন দপ ্ তর পরিদর ্ শন করতে হবে ।
এমন আইন আছে এমন অনেক দেশে, স ্ থানীয় হোটেলগুলি রেজিস ্ ট ্ রেশনের ব ্ যবস ্ থা করবে (জিজ ্ ঞাসা করা নিশ ্ চিত করুন) ।
অন ্ যান ্ য ক ্ ষেত ্ রে, শুধুমাত ্ র যারা পর ্ যটক আবাসনের বাইরে থাকে তাদেরই নিবন ্ ধন করতে হবে । তবে, এটি আইনটিকে আরও অস ্ পষ ্ ট করে তোলে, তাই আগে জেনে নিন ।
স ্ থাপত ্ য ভবন নকশা ও নির ্ মাণের সাথে সংশ ্ লিষ ্ ট । একটি স ্ থানের স ্ থাপত ্ য প ্ রায ় শই একটি পর ্ যটন আকর ্ ষণ ।
অনেকগুলি ভবন দেখতে বেশ সুন ্ দর এবং একটি লম ্ বা বিল ্ ডিং বা একটি বুদ ্ ধিমান জানালা থেকে দৃশ ্ য দেখতে সুন ্ দর হতে পারে ।
স ্ থাপত ্ য পরিকল ্ পনা, সিভিল ইঞ ্ জিনিয ় ারিং, সজ ্ জিত শিল ্ প, অভ ্ যন ্ তরীণ নকশা এবং ভূদৃশ ্ য নকশা সহ অন ্ যান ্ য ক ্ ষেত ্ রের সাথে যথেষ ্ ট পার ্ থক ্ য রয ় েছে ।
কত দূরবর ্ তী প ্ রাচুর ্ য রয ় েছে, আপনি আলবুকেরেক বা সান ্ টা ফেয ় ে যাওয ় া ছাড ় া একটি উল ্ লেখযোগ ্ য পরিমাণ নাইট লাইফ খুঁজে পেতে পারবেন না ।
যাইহোক, উপরের তালিকাভুক ্ ত প ্ রায ় সমস ্ ত ক ্ যাসিনো পানীয ় পরিবেশন করে, এবং তাদের মধ ্ যে কয ় েকটি নাম-ব ্ র ্ যান ্ ড বিনোদনের জন ্ য নিয ় ে আসে (প ্ রাথমিকভাবে বড ় ক ্ যাসিনোগুলি দ ্ রুত আলবুকেরেক এবং সান ্ টা ফে আশেপাশের) ।
সতর ্ ক থাকুন: এখানে ছোট শহরে বারগুলি সর ্ বদা রাষ ্ ট ্ রীয ় দর ্ শকদের জন ্ য ভাল জায ় গা নয ় ।
প ্ রথমত, উত ্ তর নিউ মেক ্ সিকোর মদ ্ যপান চালানোর ক ্ ষেত ্ রে উল ্ লেখযোগ ্ য সমস ্ যা রয়েছে এবং মাদকাসক ্ ত চালকদের ঘনত ্ ব ক ্ ষুদ ্ র শহরের বারের কাছাকাছি ।
অনাকাঙ ্ ক ্ ষিত ম ্ যুরাল বা স ্ ক ্ রিবল গ ্ রাফিতি নামে পরিচিত ।
যদিও এটি একটি আধুনিক ঘটনা থেকে দূরে, বেশিরভাগ মানুষ সম ্ ভবত এটি তরুণদের সাথে সম ্ পর ্ কযুক ্ ত, স ্ প ্ রে রং ব ্ যবহার করে পাবলিক এবং ব ্ যক ্ তিগত সম ্ পত ্ তি ভাঙচুর করে ।
যাইহোক, বর ্ তমানে প ্ রতিষ ্ ঠিত গ ্ রাফিত শিল ্ পীরা, গ ্ রাফিতি ইভেন ্ ট এবং "বৈধ" দেয ় াল রয ় েছে । এই প ্ রসঙ ্ গে গ ্ রাফিতি চিত ্ রকর ্ মগুলি প ্ রায ় শই অযোগ ্ য ট ্ যাগের পরিবর ্ তে শিল ্ পকর ্ মগুলির অনুরূপ ।
বুমেরাং নিক ্ ষেপ একটি জনপ ্ রিয ় দক ্ ষতা যা অনেক পর ্ যটক অর ্ জন করতে চায ় ।
যদি আপনি একটি বোমেরাং ছুড়তে শিখতে চান যা আপনার হাতে ফিরে আসে, নিশ ্ চিত করুন যে আপনার কাছে ফিরে আসার জন ্ য একটি উপযুক ্ ত বোমেরাং আছে ।
অস ্ ট ্ রেলিয ় ায ় পাওয ় া সবচেয ় ে বড ় বোমের ্ যাঙ ্ কগুলি প ্ রকৃতপক ্ ষে প ্ রত ্ যাবর ্ তন করা হয ় না । এটি উদ ্ ভাবকদের জন ্ য সবচেয ় ে ভাল যে বাতাসে নিক ্ ষেপ করার চেষ ্ টা করা হয ় না
মাটিতে গরম গরমে একটি হাঙ ্ গি খাবার রান ্ না করা হয ় ।
গর ্ তটি একটি আগুন থেকে গরম পাথর দ ্ বারা উত ্ তপ ্ ত হয ়, অথবা কিছু জায ় গায ় ভূতাত ্ ত ্ বিক তাপ মাটির অঞ ্ চলগুলি স ্ বাভাবিকভাবে গরম করে তোলে ।
হ ্ যাঙ ্ গি প ্ রায ় শই একটি ঐতিহ ্ যবাহী রোস ্ ট স ্ টাইল ডিনার রান ্ না করতে ব ্ যবহৃত হয ় ।
রোটোরুয ় ার বেশ কয ় েকটি জায ় গা ভূতাত ্ ত ্ বিক হ ্ যাঙ ্ গি সরবরাহ করে, অন ্ যান ্ য হ ্ যাঙ ্ গি ক ্ রাইস ্ টচার ্ চ, ওয ় েলিংটন এবং অন ্ যান ্ য জায ় গায ় নমুনা সংগ ্ রহ করা যেতে পারে ।
কেপ টাউন ও এর আশপাশের ট ্ রেনগুলিতে মেট ্ রো রেল দুটি শ ্ রেণী রয ় েছে: মেট ্ রো প ্ লাস (প ্ রথম শ ্ রেণী নামেও পরিচিত) এবং মেট ্ রো (তৃতীয ় শ ্ রেণী নামে পরিচিত) ।
মেট ্ রো প ্ লাস আরো আরামদায়ক এবং কম জনবহুল কিন ্ তু কিছুটা ব ্ যয ় বহুল, যদিও ইউরোপে সাধারণ মেট ্ রো টিকিটের তুলনায ় এখনও সস ্ তা ।
প ্ রতিটি ট ্ রেনের মেট ্ রো প ্ লাস এবং মেট ্ রো উভয ় কোচ রয ় েছে; মেট ্ রো প ্ লাস কোচগুলি সবসময ় কেপ টাউনের নিকটবর ্ তী ট ্ রেনের শেষে অবস ্ থিত ।
অন ্ যদের জন ্ য কাজ করা - আপনার ব ্ যাগগুলি কখনও আপনার দৃষ ্ টি থেকে বের করো না, বিশেষ করে যখন আপনি আন ্ তর ্ জাতিক সীমানা অতিক ্ রম করছেন ।
আপনি আপনার জ ্ ঞান ছাড ় াই নিজেকে মাদক বহনকারী হিসাবে ব ্ যবহার করা যেতে পারে, যা আপনাকে অনেক সমস ্ যার মধ ্ যে ফেলে দেবে ।
এর মধ ্ যে লাইনে অপেক ্ ষা করা অন ্ তর ্ ভুক ্ ত রয ় েছে, কারণ ড ্ রাগ-স ্ নিফিং কুকুরগুলি নোটিশ ছাড ় াই যেকোনো সময ় ব ্ যবহার করা যেতে পারে ।
কিছু দেশে প ্ রথমবারের মতো অপরাধের জন ্ যও অত ্ যন ্ ত কঠোর শাস ্ তি রয়েছে; এর মধ ্ যে ১০ বছরেরও বেশি কারাদণ ্ ড অথবা মৃত ্ যুদণ ্ ড অন ্ তর ্ ভুক ্ ত হতে পারে ।
অনাকাঙ ্ ক ্ ষিত ব ্ যাগগুলি চুরির লক ্ ষ ্ য এবং বোমা হুমকির প ্ রতি সতর ্ ক কর ্ তৃপক ্ ষের দৃষ ্ টি আকর ্ ষণ করতে পারে ।
বাড ় িতে, স ্ থানীয ় জীবাণুগুলির জন ্ য এই স ্ থায ় ী এক ্ সপোজারের কারণে, সম ্ ভাবনা খুব বেশি যে আপনি ইতিমধ ্ যেই তাদের প ্ রতি প ্ রতিরোধী ।
কিন ্ তু পৃথিবীর অন ্ যান ্ য অংশে, যেখানে ব ্ যাকটেরিওলজিক ্ যাল প ্ রাণী আপনার কাছে নতুন, আপনি অনেক বেশি সমস ্ যার সম ্ মুখীন হতে পারেন ।
অধিকন ্ তু, উষ ্ ণ জলবায ় ুতে ব ্ যাকটেরিয ় া উভয ় দ ্ রুত বৃদ ্ ধি পায ় এবং শরীরের বাইরে দীর ্ ঘ সময ় টিকে থাকে ।
যেমন দিল ্ লি বেলি, ফরৌণের কার ্ স, মন ্ টেজুমার প ্ রতিশোধ এবং তাদের অনেক বন ্ ধু ।
শীতল জলবায ় ুতে শ ্ বাসযন ্ ত ্ রের সমস ্ যাগুলির মতো, গরম জলবায ় ুতে অন ্ ত ্ রের সমস ্ যাগুলি বেশ সাধারণ এবং বেশিরভাগ ক ্ ষেত ্ রে স ্ পষ ্ টভাবে বিরক ্ তিকর কিন ্ তু সত ্ যিই বিপজ ্ জনক নয ় ।
উন ্ নয়নশীল দেশে প ্ রথমবার ভ ্ রমণ করলে - অথবা পৃথিবীর এক নতুন অংশে - সম ্ ভাব ্ য সংস ্ কৃতির ধাক ্ কাকে উপেক ্ ষা করবেন না ।
উন ্ নয ় নশীল বিশ ্ ব ভ ্ রমণের নতুনতা দ ্ বারা অনেক স ্ থিতিশীল, সক ্ ষম ভ ্ রমণকারী পরাজিত হয ় েছে, যেখানে অনেক সামান ্ য সাংস ্ কৃতিক সমন ্ বয ় দ ্ রুত একত ্ রিত হতে পারে ।
বিশেষ করে আপনার প ্ রাথমিক দিনগুলিতে, পশ ্ চিমা-শৈলী এবং -quality হোটেল, খাদ ্ য এবং পরিষেবাগুলিতে স ্ প ্ লুরিং বিবেচনা করুন, যাতে অ ্ যাক ্ሊমেটাইজ করতে সাহায ্ য করতে পারে ।
স ্ থানীয ় প ্ রাণী সম ্ পর ্ কে আপনি জানেন না এমন এলাকায ় মাটির উপর বা মাটির উপর ঘুমাও না ।
আপনি যদি ক ্ যাম ্ প করতে যাচ ্ ছেন, তাহলে একটি ক ্ যাম ্ প কোট বা হ ্ যামক নিয়ে আসুন যাতে আপনি সাপ, স ্ কর ্ পিয়ন এবং এরকম থেকে দূরে থাকেন ।
সকালে একটি সমৃদ ্ ধ কফি এবং রাতে কিছু রিল ্ যাক ্ স ক ্ যামোমাইল চা দিয়ে আপনার বাড ় িতে ভরিয়ে নিন ।
যখন আপনি একটি স ্ ট ্ রেশনে থাকেন, আপনার নিজের সাথে আচরণ করার সময় আছে এবং কিছু অতিরিক ্ ত মিনিট সময ় নেয ় বিশেষ কিছু তৈরি করার জন ্ য ।
আপনি যদি আরও দুঃসাহসী বোধ করছেন, তাহলে মিষ ্ টি বা কিছু মিষ ্ টি মেশানোর জন ্ য সুযোগ নিন:
হয়তো আপনি একটি সহজ পানীয় আবিষ ্ কার করবেন যা আপনি সকালের নাস ্ তার জন ্ য তৈরি করতে পারেন যখন আপনি আপনার দৈনন ্ দিন রুটিন ফিরে যান ।
আপনি যদি বিভিন ্ ন পানীয ় সংস ্ কৃতির সাথে একটি শহরে বাস করেন, আপনি ঘন ঘন ঘন ঘন এমন প ্ রতিবেশীর বার বা পাবগুলিতে যান ।
চিকিৎসাবিজ ্ ঞানে অপরিচিত ব ্ যক ্ তিদের জন ্ য, সংক ্ রামক ও সংক ্ রামক শব ্ দগুলোর আলাদা অর ্ থ রয়েছে ।
সংক ্ রামক রোগ হচ ্ ছে এমন রোগ যা ভাইরাস, ব ্ যাকটেরিয ় া, ছত ্ রাক বা অন ্ যান ্ য পরজীবী দ ্ বারা সৃষ ্ ট হয ় ।
সংক ্ রামক রোগ হচ ্ ছে এমন একটি রোগ যা সংক ্ রামক ব ্ যক ্ তির কাছাকাছি থাকার মাধ ্ যমে সহজেই সঞ ্ চালিত হয ় ।
অনেক সরকার তাদের দেশে প ্ রবেশকারী বা বাসিন ্ দাদের দেশ ত ্ যাগের জন ্ য বিভিন ্ ন রোগের জন ্ য টিকা দেওয ় ার প ্ রয ় োজন ।
এই শর ্ তগুলি প ্ রায ় শই নির ্ ভর করতে পারে যে কোনও ভ ্ রমণকারী কোন দেশ পরিদর ্ শন করেছেন বা পরিদর ্ শন করার পরিকল ্ পনা করেছেন ।
উত ্ তর ক ্ যারোলিনার শার ্ লট এর একটি শক ্ তিশালী পয়েন ্ ট, এটি পরিবারের জন ্ য উচ ্ চ-মানের বিকল ্ পগুলির একটি প ্ রাচুর ্ য রয ় েছে ।
অন ্ যান ্ য এলাকার বাসিন ্ দারা প ্ রায ় শই পারিবারিক বন ্ ধুত ্ বকে সেখানে যাওয ় ার প ্ রধান কারণ হিসাবে উল ্ লেখ করেন, এবং দর ্ শকরা প ্ রায ় শই আশেপাশের শিশুদের সঙ ্ গে শহরটি উপভোগ করতে সহজ হয ় ।
গত ২০ বছরে, ইউপটাউন শার ্ লটনে শিশু-বন ্ ধুত ্ বপূর ্ ণ বিকল ্ পগুলির পরিমাণ এক ্ সপেন ্ টিয ় ালভাবে বৃদ ্ ধি পেয ় েছে ।
সাধারণত শার ্ লট পরিবারের দ ্ বারা ট ্ যাক ্ সি ব ্ যবহার করা হয ় না, যদিও তারা নির ্ দিষ ্ ট পরিস ্ থিতিতে কিছুটা ব ্ যবহারযোগ ্ য হতে পারে ।
২ জনের বেশি যাত ্ রী থাকার জন ্ য একটি অতিরিক ্ ত চার ্ জ আছে, তাই এই বিকল ্ পটি প ্ রয ় োজনের চেয ় ে বেশি ব ্ যয ় বহুল হতে পারে ।
অ ্ যান ্ টার ্ কটিকা পৃথিবীর সবচেয ় ে শীতল স ্ থান এবং দক ্ ষিণ মেরুকে ঘিরে রেখেছে ।
পর ্ যটন পরিদর ্ শন ব ্ যয ় বহুল, শারীরিক ফিটনেস প ্ রয ় োজন, শুধুমাত ্ র নভেম ্ বর-ফেব ্ রুয ় ারি গ ্ রীষ ্ মকালে অনুষ ্ ঠিত হতে পারে, এবং বেশিরভাগ উপদ ্ বীপ, দ ্ বীপপুঞ ্ জ এবং রস সাগরে সীমাবদ ্ ধ ।
এখানে গ ্ রীষ ্ মকালে প ্ রায় চার ডজন ঘাঁটিতে কয়েক হাজার কর ্ মচারী বাস করে, বেশিরভাগ ক ্ ষেত ্ রে এই অঞ ্ চলে; অল ্ পসংখ ্ যক শীতকালে থাকে ।
অভ ্ যন ্ তরীণ অ ্ যান ্ টার ্ কটিকা হল ২-৩ কিমি বরফ দ ্ বারা আচ ্ ছাদিত একটি নির ্ জন মালভূমি ।
মাঝেমধ ্ যে স ্ পেশালিস ্ ট এয ় ার ট ্ যুরগুলি অভ ্ যন ্ তরে যায ়, পর ্ বতারোহণের জন ্ য বা পোল পর ্ যন ্ ত পৌঁছাতে, যার একটি বড ় ভিত ্ তি রয ় েছে ।
দক ্ ষিণ মেরু ট ্ র ্ যাভার ্ স (অথবা হাইওয়ে) রস সাগরের ম ্ যাকমুর ্ দো স ্ টেশন থেকে পোল পর ্ যন ্ ত ১৬০০ কিলোমিটার পথ ।
এটি ফ ্ ল ্ যাগ দ ্ বারা পূর ্ ণ এবং চিহ ্ নিত ক ্ রিভাসের সাথে ঘন তুষার । এটি কেবলমাত ্ র বিশেষ ট ্ র ্ যাক ্ টর দ ্ বারা ভ ্ রমণ করা যেতে পারে, জ ্ বালানী এবং সরবরাহের সাথে স ্ লেজ বহন করে ।
এগুলি খুব নিবিড ় নয ়, তাই মালভূমিতে আসার জন ্ য ট ্ রান ্ সান ্ টার ্ কটিক পর ্ বতমালার চারপাশে একটি দীর ্ ঘ প ্ রত ্ যাবর ্ তন করতে হবে ।
শীতকালে দুর ্ ঘটনার জন ্ য সবচেয ় ে সাধারণ কারণ হচ ্ ছে স ্ লাইফ রাস ্ তা, ফুটপাত (সাইডওয ় াল) এবং বিশেষ করে ধাপ ।
গ ্ রীষ ্ মকালীন জুতা সাধারণত বরফ এবং তুষারপাতের উপর খুব slippery হয ়, এমনকি কিছু শীতকালীন বুটও ঘাটতি ।
প ্ যাটার ্ নটি যথেষ ্ ট গভীর হতে হবে, ৫ মিমি (১ / ৫ ইঞ ্ চি) বা তার বেশি, এবং উপাদানটি ঠাণ ্ ডা তাপমাত ্ রায ় যথেষ ্ ট নরম হতে হবে ।
কিছু বুট স ্ ট ্ যান ্ ড রয ় েছে এবং স ্ লিজিয ় ার অবস ্ থার জন ্ য স ্ ট ্ যান ্ ডড অ ্ যাড-অন সরঞ ্ জাম রয ় েছে, বেশিরভাগ জুতা এবং বুটগুলির জন ্ য উপযুক ্ ত, হেড বা হেড এবং সোলের জন ্ য ।
স ্ যান ্ ড, গ ্ রেভ বা লবণ (ক ্ যালসিয ় াম ক ্ লোরাইড) প ্ রায ় শই রাস ্ তা বা রাস ্ তায ় ছড ় িয ় ে পড ় ে যা ট ্ র ্ যাকশন উন ্ নত করতে পারে ।
অ ্ যাভালঞ ্ চ একটি অস ্ বাভাবিকতা নয ়; খাড ় া ঢালগুলি কেবল এত ধীর থাকতে পারে, এবং অতিরিক ্ ত ভলিউমগুলি তুষারপাতের মতো নেমে আসবে ।
সমস ্ যা হচ ্ ছে যে তুষারটি স ্ টিকি, তাই এটি নিচে নেমে যাওয ় ার জন ্ য কিছু triggering প ্ রয ় োজন, এবং কিছু তুষার নিচে নেমে যাওয ় া অন ্ যান ্ য জন ্ য triggering event হতে পারে ।
কখনও কখনও মূল ট ্ রাইগিং ইভেন ্ ট হল সূর ্ য তুষার উষ ্ ণায ়, কখনও আরও তুষারপাত, কখনও অন ্ যান ্ য প ্ রাকৃতিক ঘটনা, প ্ রায ় শই একজন মানুষ ।
টর ্ নেডো হল অত ্ যন ্ ত নিম ্ ন চাপের বায ় ুর একটি ঘূর ্ ণন কলাম, যা চারপাশের বায ় ুকে অভ ্ যন ্ তরে এবং উপরের দিকে ঠেলে দেয ় ।
তারা উচ ্ চ বায ় ু উৎপন ্ ন করে (প ্ রায ় শই ১০০-২০০ মাইল / ঘন ্ টা) এবং ভারী বস ্ তুগুলি বায ় ুতে উত ্ তোলন করতে পারে, টর ্ নেডো চলাকালীন তাদের বহন করে ।
তারা ঝড়ের মেঘ থেকে অবতরণ করে এবং যখন তারা মাটিতে স ্ পর ্ শ করে তখন তারা "টর ্ নেডো" হয়ে ওঠে ।
ব ্ যক ্ তিগত ভিপিএন (ভার ্ চুয ় াল প ্ রাইভেট নেটওয ় ার ্ ক) প ্ রদানকারীরা রাজনৈতিক সেন ্ সরশিপ এবং বাণিজ ্ যিক আইপি-জিওফিল ্ টারিং উভয ় ই এড ় িয ় ে যাওয ় ার একটি চমৎকার উপায ় ।
তারা বেশ কয ় েকটি কারণে ওয ় েব প ্ রোসিদের চেয ় ে শ ্ রেষ ্ ঠ: তারা সমস ্ ত ইন ্ টারনেট ট ্ রাফিক পুনরায ় চালিয ় ে যায ়, শুধুমাত ্ র http নয ় ।
তারা সাধারণত উচ ্ চ ব ্ যান ্ ডউইথ এবং উন ্ নত মানের সেবা প ্ রদান করে । তারা এনক ্ রিপ ্ ট করা হয ় এবং এইভাবে গুপ ্ তচর করা কঠিন ।
মিডিয ় া সংস ্ থাগুলি নিয ় মিতভাবে এই উদ ্ দেশ ্ য সম ্ পর ্ কে মিথ ্ যা বলে যে এটি "পাইরেসি প ্ রতিরোধ করা" ।
প ্ রকৃতপক ্ ষে, অঞ ্ চল কোডগুলি অবৈধ কপি উপর কোনও প ্ রভাব ফেলবে না; একটি বিট-ফর-বিট ডিস ্ কের একটি বিট-ফর-বিট কপি যে কোনও ডিভাইসটিতে মূল ইচ ্ ছাটি প ্ রদর ্ শিত হবে ।
প ্ রকৃত উদ ্ দেশ ্ য এই কোম ্ পানিগুলিকে তাদের বাজারের উপর অধিক নিয ় ন ্ ত ্ রণ দেওয ় া; এটি সমস ্ ত অর ্ থ আবর ্ জনার বিষয ় ে ।
যেহেতু ইন ্ টারনেটের মাধ ্ যমে কলগুলি পরিচালিত হয ়, আপনাকে যেখানে আপনি বাস করেন বা যেখানে আপনি ভ ্ রমণ করেন সেখানে অবস ্ থিত একটি ফোন কোম ্ পানী ব ্ যবহার করার প ্ রয ় োজন হয ় না ।
এছাড ় াও কোনও প ্ রয ় োজন নেই যে আপনি যে কমিউনিটি থেকে একটি স ্ থানীয ় নম ্ বর পেতে পারেন যেখানে আপনি বাস করেন; আপনি একটি স ্ যাটেলাইট ইন ্ টারনেট সংযোগ পেতে পারেন চিকেনের বন ্ য অঞ ্ চলে, আলাস ্ কা এবং একটি নম ্ বর নির ্ বাচন করতে পারেন যা দাবি করে আপনি সূর ্ যযুক ্ ত অ ্ যারিজোনায ় অবস ্ থিত ।
প ্ রায়ই, আপনাকে একটি বৈশ ্ বিক নম ্ বর আলাদাভাবে কিনতে হবে যা পিএসটিএন ফোন আপনাকে কল করার অনুমতি দেয় । যেখানে সংখ ্ যাটি এসেছে সেখানে আপনাকে কল করার জন ্ য মানুষের জন ্ য একটি পার ্ থক ্ য তৈরি করে ।
রিয ় েল-টাইম টেক ্ সট অনুবাদক অ ্ যাপ ্ লিকেশন - অ ্ যাপ ্ লিকেশনগুলি যা একটি ভাষা থেকে অন ্ য ভাষায ় টেক ্ সট সম ্ পূর ্ ণ অংশগুলি স ্ বয ় ংক ্ রিয ় ভাবে অনুবাদ করতে সক ্ ষম ।
এই শ ্ রেণির কিছু অ ্ যাপ ্ লিকেশন এমনকি বিদেশী ভাষায ় পাঠ ্ যপুস ্ তকগুলি বাস ্ তব জগতে চিহ ্ ন বা অন ্ যান ্ য বস ্ তুর উপর অনুবাদ করতে পারে যখন ব ্ যবহারকারী সেই বস ্ তুর দিকে স ্ মার ্ টফোনটি নির ্ দেশ করে ।
অনুবাদ ইঞ ্ জিনগুলি নাটকীয ় ভাবে উন ্ নত হয ় েছে, এবং এখন প ্ রায ় শই সঠিক অনুবাদ দেয ় (এবং আরও বিরলভাবে গিব ্ বারিশ), কিন ্ তু কিছু যত ্ ন নেওয ় া উচিত, কারণ তারা এখনও সমস ্ ত ভুল করতে পারে ।
এই বিভাগে সবচেয ় ে উল ্ লেখযোগ ্ য অ ্ যাপগুলির মধ ্ যে একটি হল গুগল ট ্ রান ্ সলেট, যা পছন ্ দসই ভাষা তথ ্ য ডাউনলোড করার পরে অফলাইন অনুবাদ করার অনুমতি দেয ় ।
আপনার স ্ মার ্ টফোনে জিপিএস নেভিগেশন অ ্ যাপ ব ্ যবহার করা আপনার দেশের বাইরে অবস ্ থান করার সময় সবচেয়ে সহজ এবং সুবিধাজনক উপায ় হতে পারে ।
এটি জিপিএস-এর জন ্ য নতুন মানচিত ্ র বা একটি স ্ ট ্ যান ্ ডলনেস জিপিএস ডিভাইস বা একটি গাড ় ি ভাড ় া কোম ্ পানীর কাছ থেকে একটি ভাড ় া করার জন ্ য অর ্ থ সাশ ্ রয ় করতে পারে ।
যদি আপনার ফোনের জন ্ য ডেটা সংযোগ না থাকে, অথবা যখন এটি অপ ্ রাসঙ ্ গিক, তাদের পারফরম ্ যান ্ স সীমিত বা অনুপযোগী হতে পারে ।
প ্ রতিটি কর ্ নার দোকানে প ্ রি-পেড ফোন কার ্ ডগুলির একটি বিভ ্ রান ্ তিকর অ ্ যান ্ ডারে ভরাট করা হয ় যা পেড ফোন বা সাধারণ ফোন থেকে ব ্ যবহার করা যেতে পারে ।
যদিও বেশিরভাগ কার ্ ড যেখানেই কল করার জন ্ য ভাল, কেউ কেউ দেশের নির ্ দিষ ্ ট গোষ ্ ঠীর জন ্ য অনুকূল কল রেট প ্ রদানের জন ্ য বিশেষজ ্ ঞ ।
এই পরিষেবাগুলি প ্ রায ় শই একটি টোল-ফ ্ রি টেলিফোন নম ্ বর দিয ় ে পাওয ় া যায ় যা বেশিরভাগ ফোন থেকে বিনা চার ্ জ দেওয ় া যেতে পারে ।
নিয়মিত ফটোগ ্ রাফি সম ্ পর ্ কিত বিধিগুলি ভিডিও রেকর ্ ডিংয ় েও প ্ রযোজ ্ য, সম ্ ভবত আরও বেশি ।
যদি কোন কিছুর ছবি তোলা অনুমোদিত না হয়, তাহলে এর ভিডিও রেকর ্ ড করার কথা ভাবতে হবে না ।
ড ্ রোন ব ্ যবহার করলে, আপনার ফিল ্ ম করার অনুমতি কী এবং কোন অনুমতি বা অতিরিক ্ ত লাইসেন ্ স প ্ রয ় োজন তা আগে থেকেই পরীক ্ ষা করুন ।
বিমানবন ্ দরের কাছে বা জনতার উপর ড ্ রোন ফ ্ লাইং করা প ্ রায ় সবসময ় একটি খারাপ ধারণা, এমনকি যদি এটি আপনার এলাকার মধ ্ যে অবৈধ না হয ় ।
বর ্ তমানে এয ় ার ট ্ রাভেলগুলি প ্ রথম অনুসন ্ ধান এবং মূল ্ য তুলনা ছাড ় াই এয ় ারলাইন ্ সের মাধ ্ যমে সরাসরি বুকিং করা হয ় ।
কখনও কখনও একই ফ ্ লাইট বিভিন ্ ন অ ্ যাগ ্ রেটারে ব ্ যাপকভাবে ভিন ্ ন মূল ্ য থাকতে পারে এবং এটি বুকিংয ় ের আগে অনুসন ্ ধান ফলাফলের তুলনা এবং এয ় ারলাইনটির ওয ় েবসাইটটিও দেখা প ্ রদান করে ।
যদিও আপনাকে কিছু কিছু দেশের সংক ্ ষিপ ্ ত পরিদর ্ শনের জন ্ য পর ্ যটক বা ব ্ যবসায ় ের জন ্ য ভিসা প ্ রয ় োজন হয ় না, একটি আন ্ তর ্ জাতিক শিক ্ ষার ্ থী হিসাবে সেখানে যাওয ় ার জন ্ য সাধারণত একটি সাধারণ পর ্ যটক হিসাবে সেখানে যাওয ় ার চেয ় ে দীর ্ ঘ সময ় ের জন ্ য একটি থাকার প ্ রয ় োজন হয ় ।
সাধারণভাবে, একটি দীর ্ ঘ সময ় ের জন ্ য কোনও বিদেশী দেশে থাকার জন ্ য আপনাকে আগে ভিসা প ্ রাপ ্ ত করতে হবে ।
স ্ টুডেন ্ ট ভিসার সাধারণত স ্ বাভাবিক পর ্ যটন বা ব ্ যবসায ় িক ভিসার চেয ় ে বিভিন ্ ন প ্ রয ় োজনীয ় তা এবং আবেদন পদ ্ ধতি রয ় েছে ।
বেশিরভাগ দেশের জন ্ য, আপনি যে প ্ রতিষ ্ ঠানটি অধ ্ যয ় ন করতে চান তার কাছ থেকে একটি অফার চিঠি প ্ রয ় োজন, এবং আপনার কোর ্ সের প ্ রথম বছরের জন ্ য নিজেকে সমর ্ থন করার জন ্ য তহবিলের প ্ রমাণও প ্ রয ় োজন ।
ইনস ্ টিটিউটের সাথে পরীক ্ ষা করুন, পাশাপাশি অভিবাসন বিভাগের জন ্ য যে দেশে আপনি অধ ্ যয ় ন করতে চান তা বিস ্ তারিত প ্ রয ় োজনীয ় তার জন ্ য ।
যদি না আপনি একজন কূটনীতিক হন, বিদেশে কাজ করার অর ্ থ সাধারণত আপনি যে দেশে অবস ্ থান করছেন সেখানে আয়কর দাখিল করতে হবে ।
বিভিন ্ ন দেশে আয ় কর বিভিন ্ নভাবে গঠন করা হয ়, এবং করের হার এবং ব ্ যাঙ ্ কগুলি একটি দেশ থেকে অন ্ য দেশে ব ্ যাপকভাবে পরিবর ্ তিত হয ় ।
মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ র এবং কানাডার মতো কিছু ফেডারেল দেশে আয়কর কেন ্ দ ্ রীয় ও স ্ থানীয় উভয় স ্ তরে প ্ রযোজ ্ য, তাই বিভিন ্ ন অঞ ্ চল থেকে ভিন ্ ন ভিন ্ ন ভিন ্ ন ভিন ্ ন ভিন ্ ন ভিন ্ ন ভিন ্ ন ভিন ্ ন ভিন ্ ন ভিন ্ ন ভিন ্ ন ভিন ্ ন ভিন ্ ন ।
যদিও অভিবাসন পরীক ্ ষা সাধারণত অনুপস ্ থিত থাকে বা যখন আপনি আপনার মাতৃভূমিতে পৌঁছান তখন আনুষ ্ ঠানিকতা থাকে, তবে কাস ্ টমস নিয়ন ্ ত ্ রণ একটি সমস ্ যা হতে পারে ।
নিশ ্ চিত করুন যে আপনি কী আনতে পারেন এবং কী করতে পারেন না এবং আইনগত সীমাবদ ্ ধতাগুলির উপর কিছু ঘোষণা করতে পারেন না ।
ভ ্ রমণ লেখার ব ্ যবসা শুরু করার সবচেয ় ে সহজ উপায ় হল একটি প ্ রতিষ ্ ঠিত ভ ্ রমণ ব ্ লগ ওয ় েবসাইটে আপনার দক ্ ষতাকে উন ্ নত করা ।
আপনি ওয ় েব ফরম ্ যাট এবং সম ্ পাদনার সাথে আরামদায ় ক হয ় ে ওঠার পরে, পরে, আপনি আপনার নিজস ্ ব ওয ় েবসাইট তৈরি করতে পারেন ।
ভ ্ রমণ করার সময ় স ্ বেচ ্ ছাসেবী কাজ করা একটি বড ় উপায ় যা পার ্ থক ্ য সৃষ ্ টি করতে পারে কিন ্ তু এটি শুধুমাত ্ র দেওয ় ার বিষয ় নয ় ।
বিদেশে বসবাস এবং স ্ বেচ ্ ছাসেবামূলক কাজ হচ ্ ছে একটি ভিন ্ ন সংস ্ কৃতি সম ্ পর ্ কে জানতে, নতুন লোকেদের সঙ ্ গে দেখা করতে, নিজের সম ্ পর ্ কে জানতে, দৃষ ্ টিভঙ ্ গি অনুধাবন করতে এবং এমনকি নতুন দক ্ ষতা অর ্ জন করতে একটি দারুণ উপায় ।
অনেক স ্ বেচ ্ ছাসেবী কর ্ মকান ্ ড স ্ থান এবং বোর ্ ড সরবরাহ করে এবং কয ় েকজন সামান ্ য বেতনের জন ্ য কোনও জায ় গায ় দীর ্ ঘস ্ থায ় ী থাকার জন ্ য একটি বাজেট প ্ রসারিত করার জন ্ য এটি একটি ভাল উপায ় হতে পারে ।
ভিকিংরা কৃষ ্ ণ সাগর এবং কাস ্ পিয ় ান সাগরে যাওয ় ার জন ্ য রাশিয ় ান জলপথ ব ্ যবহার করেছিল । এই রুটগুলির অংশগুলি এখনও ব ্ যবহার করা যেতে পারে । বিশেষ অনুমতিগুলির সম ্ ভাব ্ য প ্ রয ় োজন পরীক ্ ষা করুন, যা পাওয ় া কঠিন হতে পারে ।
হোয ় াইট সাগর-বাল ্ টিক খাল, ওয ় ানগা হ ্ রদ, লাদোগা হ ্ রদ এবং সেন ্ ট পিটার ্ সবার ্ গের মাধ ্ যমে বাল ্ টিক সাগরের সাথে আর ্ কটিক মহাসাগরকে সংযুক ্ ত করে, বেশিরভাগ নদী এবং হ ্ রদগুলি দ ্ বারা ।
ওয ় ানগা হ ্ রদ ভলগা সাথে সংযুক ্ ত, তাই রাশিয ় ার মধ ্ য দিয ় ে কাস ্ পিয ় ান সাগর থেকে আসা এখনও সম ্ ভব ।
আপনি নিশ ্ চিত হোন যে একবার আপনি মেরিনগুলি আঘাত করলে সবকিছু স ্ পষ ্ ট হবে । আপনি অন ্ যান ্ য নৌকার চালকদের সাথে দেখা করবেন এবং তারা আপনার সাথে তাদের তথ ্ য ভাগ করবেন ।
মূলত আপনি আপনার সাহায ্ য প ্ রস ্ তাবকারী নোটিশ প ্ রস ্ তুত করবেন, ডক পর ্ যন ্ ত হেঁটে যাবেন, তাদের ইয ় াট পরিষ ্ কার করবেন, বারের নাবিকদের সাথে যোগাযোগ করার চেষ ্ টা করবেন ইত ্ যাদি ।
যতটা সম ্ ভব লোকের সঙ ্ গে কথা বলার চেষ ্ টা করুন । কিছুক ্ ষণের পরে সবাই আপনাকে জানবে এবং আপনাকে কোন নৌকা কাউকে খুঁজছে সেই বিষয়ে ইঙ ্ গিত দেবে ।
আপনি একটি জোটে আপনার ফ ্ রিকোয ় েন ্ ট ফ ্ লাইয ় ার এয ় ারলাইনকে সতর ্ কতার সাথে বেছে নিতে হবে ।
যদিও আপনি মনে করতে পারেন যে আপনি এয ় ারলাইনটিতে যোগ দেওয ় ার জন ্ য আপনি সবচেয ় ে বেশি উড ় ন ্ ত, আপনাকে সচেতন হওয ় া উচিত যে সুবিধাগুলি প ্ রায ় শই ভিন ্ ন এবং ঘন ঘন ফ ্ লাইয ় ার পয়েন ্ টগুলি একই জোটের একটি ভিন ্ ন এয ় ারলাইন অধীনে আরও উদার হতে পারে ।
এয ় ারলাইন ্ স যেমন এমিরেটস, ইটিহাদ এয ় ারওয ় েজ, কাতার এয ় ারওয ় েজ এবং তুর ্ কি এয ় ারলাইন ্ স আফ ্ রিকায ় তাদের পরিষেবাগুলি উল ্ লেখযোগ ্ যভাবে বাড ় িয ় ে দিয ় েছে এবং অন ্ যান ্ য ইউরোপীয ় এয ় ারলাইন ্ সের তুলনায ় আফ ্ রিকার অনেক বড ় বড ় শহরে সংযোগ সরবরাহ করেছে ।
তুর ্ কি এয ় ারলাইন ্ স ২০১৪ সাল থেকে আফ ্ রিকার ৩০টি দেশে ৩৯টি গন ্ তব ্ যে উড ় িয ় ে যাচ ্ ছে ।
যদি আপনার অতিরিক ্ ত ভ ্ রমণ সময ় থাকে, তা হলে দেখুন আপনার আফ ্ রিকার মোট ভাড ় া ভাড ় াটি কিভাবে বিশ ্ বব ্ যাপী ভাড ় াটির সাথে তুলনা করে ।
আফ ্ রিকার বাইরে থাকা সমস ্ ত স ্ থানের জন ্ য অতিরিক ্ ত ভিসা, প ্ রস ্ থান কর, গ ্ রাউন ্ ড ট ্ রান ্ সপোর ্ ট ইত ্ যাদির অতিরিক ্ ত খরচ যোগ করতে ভুলবেন না ।
আপনি যদি দক ্ ষিণ গোলার ্ ধে বিশ ্ বজুড ় ে সম ্ পূর ্ ণভাবে উড ় ান করতে চান, তবে ট ্ রান ্ সওশানিক রুটগুলির অভাবের কারণে ফ ্ লাইট এবং গন ্ তব ্ যস ্ থলগুলির পছন ্ দ সীমিত ।
দক ্ ষিণ গোলার ্ ধে তিনটি মহাসাগরীয ় ক ্ রসিংয ় ে কোনও এয ় ারলাইন ্ স জোট অন ্ তর ্ ভুক ্ ত নয ় (এবং স ্ কাইটিম কোন ক ্ রসিংয ় ে অন ্ তর ্ ভুক ্ ত নয ়) ।
যাইহোক, স ্ টার অ ্ যালায ় েন ্ স পূর ্ ব দক ্ ষিণ প ্ রশান ্ ত মহাসাগর ছাড ় াও সান ্ তিয ় াগো ডি চিলি থেকে তাহিতি পর ্ যন ্ ত যা একটি ল ্ যাটাম ওয ় ানওয ় ার ্ ল ্ ড বিমান ।
দক ্ ষিণ প ্ রশান ্ ত মহাসাগরীয় অঞ ্ চল এবং দক ্ ষিণ আমেরিকার পশ ্ চিম উপকূলে সরিয ় ে যাওয ় ার জন ্ য এই ফ ্ লাইটটি একমাত ্ র বিকল ্ প নয ় ।
১৯৯৪ সালে আজারবাইজানের জাতিগতভাবে আর ্ মেনীয় নাগর ্ নো-কারাবাখ অঞ ্ চল আজারবাইজানের বিরুদ ্ ধে যুদ ্ ধ করে ।
আর ্ মেনিয়ার সমর ্ থন নিয়ে একটা নতুন প ্ রজাতন ্ ত ্ র গড়ে উঠেছিল, কিন ্ তু কোনো প ্ রতিষ ্ ঠিত রাষ ্ ট ্ র - এমনকি আর ্ মেনিয়াও - তা আনুষ ্ ঠানিকভাবে স ্ বীকৃতি দেয় না ।
এই অঞ ্ চল নিয ় ে কূটনৈতিক বিতর ্ ক আর ্ মেনিয ় া এবং আজারবাইজানের মধ ্ যে সম ্ পর ্ ক ক ্ ষতিগ ্ রস ্ ত হচ ্ ছে ।
ক ্ যানাল ডিস ্ ট ্ রিক ্ ট (ওলন ্ দাজ: Grachtengordel) হচ ্ ছে অ ্ যামস ্ টারডামের অভ ্ যন ্ তরস ্ তর আশেপাশের সপ ্ তদশ শতাব ্ দীর বিখ ্ যাত জেলা ।
সমগ ্ র জেলাটিকে ইউনেস ্ কোর বিশ ্ ব ঐতিহ ্ যবাহী স ্ থান হিসেবে চিহ ্ নিত করা হয ় েছে যার অনন ্ য সাংস ্ কৃতিক ও ঐতিহাসিক মূল ্ য এবং এর সম ্ পত ্ তির মূল ্ যবোধ দেশের সর ্ বোচ ্ চগুলির মধ ্ যে অন ্ যতম ।
Cinque Terre, যার অর ্ থ পাঁচটি ভূমি, রয ় েছে ইতালীয ় Liguria অঞ ্ চলে অবস ্ থিত রিওমাজিওর, মানারোলা, কর ্ নিগিলা, ভারনাজা এবং Monterosso এর পাঁচটি ছোট উপকূলীয ় গ ্ রাম ।
তারা ইউনেস ্ কোর বিশ ্ ব ঐতিহ ্ য তালিকায় অন ্ তর ্ ভুক ্ ত ।
শতাব ্ দী ধরে, লোকেরা সতর ্ কতার সঙ ্ গে শক ্ ত, খাড়া প ্ রাকৃতিক দৃশ ্ য পর ্ যন ্ ত সমুদ ্ রের উপরের খিলান পর ্ যন ্ ত সোপানগুলি নির ্ মাণ করেছে ।
এর আকর ্ ষণের একটি অংশ দৃশ ্ যমান কর ্ পোরেট উন ্ নয ় নের অভাব । পথ, ট ্ রেন এবং নৌকা গ ্ রামগুলিকে সংযুক ্ ত করে, এবং গাড ় িগুলি বাইরের থেকে তাদের পৌঁছাতে পারে না ।
বেলজিয ় াম ও সুইজারল ্ যান ্ ডে কথিত ফ ্ রান ্ সের ফ ্ রান ্ সের ফ ্ রান ্ সের ফ ্ রান ্ সের ফ ্ রান ্ সের ফ ্ রান ্ সের ফ ্ রান ্ সের ফ ্ রান ্ সের ফ ্ রান ্ সের থেকে কিছুটা ভিন ্ ন, যদিও তারা পারস ্ পরিক বোধগম ্ য হওয ় ার জন ্ য যথেষ ্ ট অনুরূপ ।
বিশেষত, ফরাসিভাষী বেলজিয ় াম এবং সুইজারল ্ যান ্ ডের সংখ ্ যা ব ্ যবস ্ থা কিছু অল ্ প অদ ্ ভুত বৈশিষ ্ ট ্ য রয ় েছে যা ফ ্ রান ্ সে কথিত ফরাসী থেকে আলাদা, এবং কিছু শব ্ দের উচ ্ চারণ কিছুটা আলাদা ।
তা সত ্ ত ্ বেও, সমস ্ ত ফরাসিভাষী বেলজিয ় ান এবং সুইস স ্ কুলে স ্ ট ্ যান ্ ডার ্ ড ফ ্ রেঞ ্ চ ভাষা শিখতে পারত, যাতে তারা আপনাকে বুঝতে সক ্ ষম হত এমনকি যদি আপনি স ্ ট ্ যান ্ ডার ্ ড ফ ্ রেঞ ্ চ নম ্ বর ব ্ যবস ্ থা ব ্ যবহার করেন ।
বিশ ্ বের বিভিন ্ ন অঞ ্ চলে, ঢালাই একটি বন ্ ধুত ্ বপূর ্ ণ অঙ ্ গভঙ ্ গি, যা "হ ্ যালো" ইঙ ্ গিত করে ।
যাইহোক, মালয ় েশিয ় ায ়, অন ্ তত গ ্ রামাঞ ্ চলের মালয ় েশিয ় ার মধ ্ যে, এর অর ্ থ "আসো", দেহের দিকে ইঙ ্ গিতকারী আঙুলের অনুরূপ, যা কিছু পশ ্ চিমা দেশে ব ্ যবহৃত হয ়, এবং শুধুমাত ্ র সেই উদ ্ দেশ ্ যে ব ্ যবহৃত হওয ় া উচিত ।
একইভাবে, স ্ পেনের একজন ব ্ রিটিশ ভ ্ রমণকারী হয়তো আবার ফিরে আসার জন ্ য একটি ভঙ ্ গুর অভিবাদন করতে ভুলতে পারে, যার মধ ্ যে ওয়াবের মুখের তালা (ব ্ যক ্ তির দিকে ঠেলে দেওয়া নয়) রয়েছে ।
সহায ় ক ভাষাগুলি কৃত ্ রিম বা নির ্ মিত ভাষাগুলি, যারা অন ্ যথায ় যোগাযোগের সমস ্ যাগুলির মধ ্ যে যোগাযোগ সহজতর করার উদ ্ দেশ ্ যে সৃষ ্ ট হয ় ।
তারা লিঙ ্ গুয়া ফ ্ রাঙ ্ কস থেকে পৃথক, যা প ্ রাকৃতিক বা জৈব ভাষা যা অন ্ যান ্ য ভাষাভাষীদের মধ ্ যে যোগাযোগের মাধ ্ যম হিসাবে এক বা অন ্ য কারণে প ্ রভাবশালী হয ় ে ওঠে ।
দিনের উষ ্ ণায ়, ভ ্ রমণকারীরা এমন আশ ্ চর ্ য অভিজ ্ ঞতা লাভ করতে পারে যা জলের বিভ ্ রান ্ তি (বা অন ্ যান ্ য জিনিস) দেয ় ।
ভ ্ রমণকারী প ্ রত ্ যাশা অনুধাবন করে, মূল ্ যবান শক ্ তি নষ ্ ট করে এবং জল অবশিষ ্ ট হলে এগুলো বিপজ ্ জনক হতে পারে ।
এমনকি সর ্ বাধিক উষ ্ ণ মরুভূমি রাতে অত ্ যন ্ ত ঠাণ ্ ডা হতে পারে । হাইপোথারমিয়া উষ ্ ণ পোশাক ছাড়াই একটি প ্ রকৃত ঝুঁকি ।
বিশেষ করে গ ্ রীষ ্ মকালে, আপনি যদি বৃষ ্ টির বনাঞ ্ চলের মধ ্ য দিয ় ে যাওয ় ার সিদ ্ ধান ্ ত নেন, তাহলে মশার জন ্ য সতর ্ ক থাকতে হবে ।
এমনকি যদি আপনি subtropical rainforest মধ ্ য দিয ় ে চালাচ ্ ছেন, আপনি গাড ় ির ভিতরে যাওয ় ার সময ় দরজা খুলে দিয ় ে কয ় েক সেকেন ্ ড দিয ় ে মশার জন ্ য যথেষ ্ ট সময ় আপনার সাথে গাড ় িতে যাওয ় ার জন ্ য ।
পাখি ফ ্ লু, বা আরও আনুষ ্ ঠানিকভাবে পাখি ইনফ ্ লুয়েঞ ্ জা, পাখি এবং স ্ তন ্ যপায ় ী উভয ় কে সংক ্ রমণ করতে পারে ।
মানুষের ক ্ ষেত ্ রে হাজারের কম সংক ্ রমণের খবর পাওয ় া গেছে, কিন ্ তু এদের মধ ্ যে কয ় েকটি মারাত ্ মক হয ় েছে ।
বেশিরভাগ ক ্ ষেত ্ রেই হাঁস-মুরগীর সঙ ্ গে কাজ করে এমন ব ্ যক ্ তিরা জড়িত, কিন ্ তু পাখি পর ্ যবেক ্ ষকদের জন ্ যও কিছু ঝুঁকিও রয়েছে ।
নরওয ় ের জন ্ য আদর ্ শ হল খাড ় া ফায ় ার ্ ড এবং উপত ্ যকা যা হঠাৎ করে একটি উচ ্ চ, প ্ রায ় কম সমান মালভূমিতে স ্ থান দেয ় ।
এই প ্ লেটউগুলি প ্ রায ় শই "vidde" হিসাবে উল ্ লেখ করা হয ় যার অর ্ থ একটি প ্ রশস ্ ত, উন ্ মুক ্ ত ত ত ্ রয ় ী স ্ থান, একটি সীমাহীন বিস ্ তৃত ।
রজারল ্ যান ্ ড ও অ ্ যাগডার-এ এদের সাধারণত "হেই" বলা হয ়, যার অর ্ থ প ্ রায ় শই হিথার দ ্ বারা আচ ্ ছাদিত একটি বৃক ্ ষহীন মোরল ্ যান ্ ড ।
হিমবাহ স ্ থিতিশীল নয ়, কিন ্ তু পর ্ বতের নিচে প ্ রবাহিত হয ়, এটি ফাটল, ক ্ রিভাসের সৃষ ্ টি করবে, যা বরফ সেতু দ ্ বারা আচ ্ ছাদিত হতে পারে ।
বরফ গুহাগুলির দেয ় াল ও ছাদ ভেঙ ্ গে পড ় তে পারে এবং ফাটল বন ্ ধ হতে পারে ।
হিমবাহের প ্ রান ্ তে বিশাল ব ্ লকগুলি বিচ ্ ছিন ্ ন হয ় ে যায ়, নিচে পড ় ে যায ় এবং সম ্ ভবত প ্ রান ্ ত থেকে আরও দূরে ঝাঁপিয ় ে যায ় বা রোল হয ় ।
পাহাড ় স ্ টেশনগুলির পর ্ যটন মৌসুম সাধারণত ভারতীয ় গ ্ রীষ ্ মকালে শীর ্ ষস ্ থানে রয ় েছে ।
যাইহোক, শীতকালে তাদের একটি ভিন ্ ন ধরনের সৌন ্ দর ্ য এবং আকর ্ ষণ রয ় েছে, অনেক পাহাড ় ের স ্ টেশনগুলি স ্ বাস ্ থ ্ যকর পরিমাণে তুষার পাওয ় া যায ় এবং স ্ কি এবং স ্ নোবোর ্ ডিং যেমন কর ্ মকান ্ ড প ্ রদান করে ।
মাত ্ র কয ় েকটি এয ় ারলাইন ্ স এখনও দুর ্ দশাগ ্ রস ্ ত ভাড ় া সরবরাহ করে, যা শেষ মিনিটের অন ্ ত ্ যেষ ্ টিক ্ রিয ় া ভ ্ রমণের খরচ সামান ্ য কম করে ।
এয ় ারলাইন ্ সের মধ ্ যে রয ় েছে মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ র বা কানাডা থেকে উদ ্ ভূত ফ ্ লাইটগুলির জন ্ য এয ় ার কানাডা, ডেল ্ টা এয ় ার লাইন ্ স, লুফথানসা এবং ওয ় েস ্ টজেট ।
সব ক ্ ষেত ্ রে, আপনাকে সরাসরি বিমান সংস ্ থার সাথে টেলিফোনে বুকিং করতে হবে ।
তিনি আরও বলেন, "এখন আমাদের চার মাস বয়সী ইঁদুর রয়েছে, যারা ডায়াবেটিসে আক ্ রান ্ ত ছিল না ।
নোভা স ্ কটিশের হ ্ যালিফ ্ যাক ্ সের ডালহৌসি বিশ ্ ববিদ ্ যালয়ের মেডিসিন বিভাগের অধ ্ যাপক এবং কানাডার ডায়াবেটিস অ ্ যাসোসিয়েশনের ক ্ লিনিক ্ যাল ও বৈজ ্ ঞানিক বিভাগের চেয়ারপার ্ সন ডাঃ এহুদ উর সতর ্ ক করেন যে এই গবেষণা এখনও তার প ্ রথম দিনের মধ ্ যে রয়েছে ।
অন ্ যান ্ য বিশেষজ ্ ঞদের মতো, তিনি সন ্ দেহ করেন যে, ডায়াবেটিস সুস ্ থ করা যেতে পারে কি না, এই আবিষ ্ কারগুলি এমন লোকেদের জন ্ য কোন প ্ রাসঙ ্ গিকতা নেই যাদের ইতিমধ ্ যেই টাইপ ১ ডায়াবেটিস রয়েছে ।
সোমবার সুইডিশ একাডেমিতে নোবেল সাহিত ্ য কমিটির স ্ থায়ী সম ্ পাদক সারা ড ্ যানিয়াস, সুইডেনের স ্ ভারিজেস রেডিওতে একটি রেডিও অনুষ ্ ঠানে প ্ রকাশ ্ যে ঘোষণা করেন যে ২০১৬ সালের নোবেল সাহিত ্ য পুরস ্ কার জেতার বিষয়ে সরাসরি বব ডিলানের কাছে পৌঁছাতে অসমর ্ থ এই কমিটি তার প ্ রচেষ ্ টা পরিত ্ যাগ করেছে ।
ড ্ যানিয ় াস বলেন, "এখনই আমরা কিছুই করছি না । আমি তার সবচেয ় ে ঘনিষ ্ ঠ সহযোগীর কাছে ইমেইল পাঠিয়েছি এবং খুব বন ্ ধুত ্ বপূর ্ ণ উত ্ তর পেয ় েছি । এখন পর ্ যন ্ ত, এটি যথেষ ্ ট ।
এর আগে রিংয়ের সিইও জেমি সিমিনফ মন ্ তব ্ য করেন যে কোম ্ পানিটি শুরু হয়েছিল যখন তার গ ্ যারেজের দোকান থেকে তার দরজায় শব ্ দ শোনা যেত না ।
তিনি বলেন, "তিনি ওয়াইফাই ডোর ঘণ ্ টা বানিয়েছেন ।
সিমিনফ বলেন, ২০১৩ সালে শার ্ ক ট ্ যাঙ ্ ক পর ্ বে তাঁর উপস ্ থিতির পরে বিক ্ রি বৃদ ্ ধি পায়, যেখানে শো প ্ যানেল স ্ টার ্ টআপকে অর ্ থায়ন করতে অস ্ বীকার করে ।
২০১৭ সালের শেষের দিকে, সিমিনফ শপিং টেলিভিশন চ ্ যানেল QVC-এ উপস ্ থিত হন ।
রিং প ্ রতিযোগী নিরাপত ্ তা সংস ্ থা এডিটি কর ্ পোরেশনের সাথে একটি মামলাও নিষ ্ পত ্ তি করে ।
যদিও একটি পরীক ্ ষামূলক ভ ্ যাকসিন ইবোলা মৃত ্ যুর হার হ ্ রাস করতে সক ্ ষম বলে মনে হচ ্ ছে, এখন পর ্ যন ্ ত, বর ্ তমান সংক ্ রমণের চিকিৎসার জন ্ য কোনও ওষুধ স ্ পষ ্ টভাবে প ্ রদর ্ শিত হয ় নি ।
একটি অ ্ যান ্ টিবডি ককটেল, ZMapp, প ্ রাথমিকভাবে ক ্ ষেত ্ রে প ্ রতিশ ্ রুতি প ্ রদর ্ শন করেছিল, কিন ্ তু আনুষ ্ ঠানিক গবেষণায ় দেখা যায ় যে মৃত ্ যু প ্ রতিরোধে এটি চেয ় ে কম সুবিধা ছিল ।
PALM পরীক ্ ষায়, ZMapp একটি নিয ় ন ্ ত ্ রণ হিসাবে কাজ করেছিল, যার অর ্ থ বিজ ্ ঞানীরা এটিকে একটি বেসলাইন হিসাবে ব ্ যবহার করেছিলেন এবং অন ্ যান ্ য তিনটি চিকিত ্ সা এর সাথে তুলনা করেছিলেন ।
ইউএস জিমন ্ যাস ্ টিকস মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের অলিম ্ পিক কমিটির চিঠিতে সমর ্ থন করে এবং আমাদের সমস ্ ত ক ্ রীড ় াবিদদের জন ্ য একটি নিরাপদ পরিবেশ প ্ রচারের জন ্ য অলিম ্ পিক পরিবারের প ্ রয ় োজনীয ় তা গ ্ রহণ করে ।
আমরা ইউএসওসি-র বক ্ তব ্ যের সাথে একমত যে, আমাদের ক ্ রীড়াবিদ ও ক ্ লাব এবং তাদের খেলাধূলার স ্ বার ্ থগুলি আমাদের সংগঠনের মধ ্ যে অর ্ থপূর ্ ণ পরিবর ্ তনের জন ্ য এগিয ় ে যাওয ় ার মাধ ্ যমে আরও ভালভাবে পরিবেশন করা যেতে পারে, পরিবর ্ তে ডি-সার ্ টিফিকেশন ।
যুক ্ তরাষ ্ ট ্ র জিমন ্ যাস ্ টিকস একটি স ্ বাধীন তদন ্ ত সমর ্ থন করে যা ল ্ যারি নাসারের রক ্ ষাপ ্ রাপ ্ ত ব ্ যক ্ তিদের দ ্ বারা এত সাহসের সাথে বর ্ ণিত অনুপাতের অপব ্ যবহার এত দীর ্ ঘ সময ় ের জন ্ য আবিষ ্ কৃত হয ় নি এবং প ্ রয ় োজনীয ় এবং উপযুক ্ ত পরিবর ্ তনগুলি গ ্ রহণ করে ।
ইউএসএ জিমন ্ যাস ্ টিক ্ স এবং ইউএসওসি একই লক ্ ষ ্ য অর ্ জন করেছে - জিমন ্ যাস ্ টিক ্ স এবং অন ্ যান ্ য ক ্ রীড়াবিদদের জন ্ য একটি নিরাপদ, ইতিবাচক এবং শক ্ তিশালী পরিবেশে তাদের স ্ বপ ্ নগুলি অনুসরণ করার জন ্ য যতটা সম ্ ভব নিরাপদ করা ।
১৯৬০-এর দশকে, ব ্ রিজিনস ্ কি জন এফ. কেনেডি তার উপদেষ ্ টা এবং তারপরে লিন ্ ডন বি. জনসন প ্ রশাসনের জন ্ য কাজ করেছিলেন ।
১৯৭৬ সালের নির ্ বাচনের সময ় তিনি কার ্ টারকে পররাষ ্ ট ্ র নীতি বিষয ় ে পরামর ্ শ দিয ় েছিলেন, তারপর ১৯৭৭ থেকে ১৯৮১ সাল পর ্ যন ্ ত জাতীয ় নিরাপত ্ তা উপদেষ ্ টা (এনএসএ) হিসাবে দায ় িত ্ ব পালন করেছিলেন, হেনরি কিসিঞ ্ জারের পরে ।
এনএসএ হিসাবে, তিনি কার ্ টারকে কূটনৈতিকভাবে বিশ ্ ব বিষয ় গুলি পরিচালনা করতে সহায ় তা করেছিলেন, যেমন ক ্ যাম ্ প ডেভিড চুক ্ তি, ১৯৭৮; যুক ্ তরাষ ্ ট ্ র-চীন সম ্ পর ্ ক স ্ বাভাবিক করার ধারণা ১৯৭০ এর দশকের শেষ; ইরানী বিপ ্ লব, যা ইরানের জিম ্ মি সংকটের দিকে পরিচালিত করেছিল, ১৯৭৯; এবং আফগানিস ্ তানে সোভিয ় েত আক ্ রমণ, ১৯৭৯ ।
রায ় ান গোসলিং এবং এমা স ্ টোন অভিনীত এই চলচ ্ চিত ্ রটি সমস ্ ত প ্ রধান বিভাগে মনোনয ় ন লাভ করে ।
গসলিং ও স ্ টোন যথাক ্ রমে শ ্ রেষ ্ ঠ অভিনেতা ও অভিনেত ্ রী বিভাগে মনোনয়ন লাভ করেন ।
অন ্ যান ্ য মনোনয ় নগুলির মধ ্ যে রয ় েছে শ ্ রেষ ্ ঠ চলচ ্ চিত ্ র, পরিচালক, সিনেমাটোগ ্ রাফি, কস ্ টুম ডিজাইন, ফিল ্ ম-এডিটিং, মূল স ্ কোর, প ্ রোডাকশন ডিজাইন, সাউন ্ ড এডিটিং, সাউন ্ ড মিক ্ সিং এবং মূল চিত ্ রনাট ্ য ।
চলচ ্ চিত ্ রটির দুটি গান, অডিশন (দ ্ য ফুলস হু ড ্ রিম) এবং সিটি অফ স ্ টার ্ স, সেরা মৌলিক গানগুলির জন ্ য মনোনয ় ন পেয ় েছিল । লায ় নসগেট স ্ টুডিওটি ২৬ মনোনয ় ন পেয ় েছিল - অন ্ য কোনও স ্ টুডিওর চেয ় ে বেশি ।
গত রোববার মার ্ কিন প ্ রেসিডেন ্ ট ডোনাল ্ ড ট ্ রাম ্ প প ্ রেস সচিবের মাধ ্ যমে এক বিবৃতিতে জানিয়েছেন, মার ্ কিন সেনা সিরিয়া ছেড়ে চলে যাবে ।
তুরস ্ কের প ্ রেসিডেন ্ ট রিসেপ তাইয়েপ এরদোগানের সঙ ্ গে টেলিফোনে কথোপকথনের পর এই ঘোষণা করা হয় ।
তুরস ্ ক বন ্ দী আইএসআইএস যোদ ্ ধাদের রক ্ ষণাবেক ্ ষণের দায়িত ্ ব নেবে, যা ইউরোপের দেশগুলো প ্ রত ্ যাবর ্ তন করতে অস ্ বীকার করেছে ।
এটি কেবল নিশ ্ চিত করে না যে অন ্ তত কিছু ডাইনোসর পালক ছিল, একটি তত ্ ত ্ ব ইতিমধ ্ যেই ব ্ যাপক, কিন ্ তু বিস ্ তারিতভাবে জীবাশ ্ মগুলি সাধারণত করতে পারে না, যেমন রঙ এবং ত ্ রিমাত ্ রিক ব ্ যবস ্ থা ।
"" "বিজ ্ ঞানীরা বলছেন, এই প ্ রাণীর প ্ রাণীর প ্ রাণীর প ্ রাণীর প ্ রাণীর প ্ রাণীর প ্ রাণীর প ্ রাণীর প ্ রস ্ তরটি ছিল ক ্ যাস ্ টনেট-বাদামি, যার প ্ রান ্ তবর ্ তী অংশটি ছিল একটি প ্ রশস ্ ত বা ক ্ যারোটিনয়েড রঙিন ।" ""
এই আবিষ ্ কার পাখির পালকের বিবর ্ তন সম ্ পর ্ কেও অন ্ তর ্ দৃষ ্ টি প ্ রদান করে ।
যেহেতু ডাইনোসর পালকগুলির একটি ভাল উন ্ নত শ ্ যাফ ্ ট নেই, যাকে বলা হয ় একটি র ্ যাকিস, কিন ্ তু পালকগুলির অন ্ যান ্ য বৈশিষ ্ ট ্ য রয ় েছে - বার ্ বা এবং বার ্ বেল - গবেষকরা অনুমান করেছিলেন যে র ্ যাকিসের পরবর ্ তী বিবর ্ তনমূলক বিকাশ সম ্ ভবত এই অন ্ যান ্ য বৈশিষ ্ ট ্ য ছিল ।
পালক গঠন ইঙ ্ গিত দেয ় যে তারা ফ ্ লাইটে ব ্ যবহার করা হয ় নি বরং তাপমাত ্ রা নিয ় ন ্ ত ্ রণ বা প ্ রদর ্ শনের জন ্ য । গবেষকরা পরামর ্ শ দিয ় েছেন যে, যদিও এটি একটি তরুণ ডাইনোসরের লেজ, নমুনাটি প ্ রাপ ্ তবয ় স ্ ক প ্ লামেজ দেখাচ ্ ছে এবং একটি ছুরি নিচে নয ় ।
গবেষকরা পরামর ্ শ দিয ় েছেন যে, যদিও এটি একটি তরুণ ডাইনোসরের লেজ, নমুনাটি প ্ রাপ ্ তবয ় স ্ ক প ্ লামেজ দেখায ় এবং একটি ছুরি নিচে নয ় ।
গতকাল সকালে তুরস ্ কের গাজিয়ান ্ তেপ পুলিশ সদর দপ ্ তরে একটি গাড়ি বোমা বিস ্ ফোরণে দুই পুলিশ কর ্ মকর ্ তা নিহত হন এবং আরও ২০ জন আহত হন ।
রাজ ্ যপালের কার ্ যালয় জানিয়েছে, আহতদের মধ ্ যে ১৯ জন পুলিশ কর ্ মকর ্ তা ।
সন ্ দেহভাজন আইএসআইএল জঙ ্ গি হামলার দায় রয়েছে বলে জানিয়েছে পুলিশ ।
তারা দেখেছিল যে সূর ্ য অন ্ যান ্ য নক ্ ষত ্ রের মতো একই মৌলিক নীতিগুলোর ওপর কাজ করে: সিস ্ টেমের সমস ্ ত নক ্ ষত ্ রের কার ্ যকলাপ তাদের আলোকতা, ঘূর ্ ণন এবং অন ্ য কিছুই দ ্ বারা চালিত হয ় েছিল ।
প ্ লাজমা প ্ রবাহের সাথে সম ্ পর ্ কিত একটি নক ্ ষত ্ রের রসবি সংখ ্ যা নির ্ ধারণের জন ্ য জ ্ যোতিষিতা এবং ঘূর ্ ণন একসঙ ্ গে ব ্ যবহৃত হয ় ।
রসবি সংখ ্ যা ক ্ ষুদ ্ রতর, চৌম ্ বকীয ় প ্ রতিচ ্ ছবি সম ্ পর ্ কে নক ্ ষত ্ র কম সক ্ রিয ় ।
ভ ্ রমণের সময ় ইওয ় াসাকি অনেক সময ় সমস ্ যার মধ ্ যে পড ় েন ।
তাকে জলদস ্ যুদের দ ্ বারা ছিনতাই করা হয ় েছিল, তিব ্ বতে একটি র ্ যাবিড কুকুর দ ্ বারা আক ্ রমণ করা হয ় েছিল, নেপালে বিয ় ে থেকে রক ্ ষা পেয ় েছিল এবং ভারতে গ ্ রেপ ্ তার করা হয ় েছিল ।
802.11n স ্ ট ্ যান ্ ডার ্ ডটি 2.4Ghz এবং 5.0Ghz ফ ্ রিকোয ় েন ্ সি উভয ় ক ্ ষেত ্ রেই কাজ করে ।
এটি 802.11a, 802.11b এবং 802.11g এর সাথে সামঞ ্ জস ্ যপূর ্ ণ হবে, তবে বেস স ্ টেশনটিতে ডুয়াল রেডিও রয ় েছে ।
802.11n এর গতি তার পূর ্ বসূরিদের তুলনায ় যথেষ ্ ট দ ্ রুত, যার সর ্ বোচ ্ চ তাত ্ ত ্ বিক পার ্ টপুট হল 600Mbit / s ।
দুভাল, যিনি দুই প ্ রাপ ্ তবয ় স ্ ক সন ্ তানের সাথে বিবাহিত, মিলারের উপর একটি বড ় ছাপ রেখেছিলেন না, যার সাথে গল ্ পটি সম ্ পর ্ কিত ছিল ।
মন ্ তব ্ যের জন ্ য জিজ ্ ঞাসা করা হলে মিলার বলেন, "শুনানির সময় মাইক অনেক কথা বলেন... আমি প ্ রস ্ তুতি নিচ ্ ছিলাম তাই তিনি যা বলছেন তা আমি সত ্ যিই শুনতে পাচ ্ ছিলাম না ।
তিনি বলেন, "আমরা জিডিপির প ্ রতি ইউনিট কার ্ বন ডাই অক ্ সাইড নিঃসরণ ২০০৫ সালের স ্ তর থেকে ২০২০ সালের মধ ্ যে উল ্ লেখযোগ ্ যভাবে হ ্ রাস করার চেষ ্ টা করব ।
চীনের অর ্ থনৈতিক উৎপাদনের উপর ভিত ্ তি করে তারা তৈরি হবে বলে তিনি এই ক ্ ষেত ্ রে কোনও অঙ ্ ক নির ্ ধারণ করেননি ।
হু উন ্ নয ় নশীল দেশগুলিকে "প ্ রথমে দূষণের পুরাতন পথ এড ় ানোর এবং পরে পরিষ ্ কার করার জন ্ য উৎসাহিত করেছিলেন ।
তিনি আরও বলেন, "তাদের উন ্ নয ় ন পর ্ যায ়, দায ় িত ্ ব এবং ক ্ ষমতা ছাড ় িয ় ে যাওয ় া বাধ ্ যবাধকতা গ ্ রহণ করতে বলা উচিত নয ় ।
ইরাক স ্ টাডিজ গ ্ রুপ আজ দুপুর ১২টায় তার প ্ রতিবেদন উপস ্ থাপন করেছে ।
এটি সতর ্ ক করে যে, কেউ নিশ ্ চিত করতে পারবে না যে, এই মুহূর ্ তে ইরাকে যে কোনো পদক ্ ষেপ নেওয়া হবে, তা সাম ্ প ্ রদায়িক যুদ ্ ধ, ক ্ রমবর ্ ধমান সহিংসতা বা বিশৃঙ ্ খলার দিকে সরে যাবে ।
মধ ্ যপ ্ রাচ ্ যের প ্ রতি মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের নীতি নিয়ে উন ্ মুক ্ ত বিতর ্ কের জন ্ য এবং ঐক ্ যবদ ্ ধ হওয়ার জন ্ য এই প ্ রতিবেদন শুরু হয় ।
ইরাকের প ্ রতি নির ্ বাহী কর ্ মকর ্ তাদের বর ্ তমান নীতির প ্ রায ় প ্ রতিটি দিকের প ্ রতি রিপোর ্ ট অত ্ যন ্ ত সমালোচনামূলক এবং এটি অবিলম ্ বে দিক পরিবর ্ তন করার আহ ্ বান জানিয ় েছে ।
এর ৭৮টি সুপারিশগুলির মধ ্ যে প ্ রথমটি হল এই বছরের শেষের আগে একটি নতুন কূটনৈতিক উদ ্ যোগ নেওয ় া উচিত যাতে ইরাকের সীমান ্ তগুলি শত ্ রু হস ্ তক ্ ষেপের বিরুদ ্ ধে সুরক ্ ষিত করা এবং তার প ্ রতিবেশীদের সাথে কূটনৈতিক সম ্ পর ্ ক পুনর ্ স ্ থাপন করা যায ় ।
বর ্ তমান সিনেটর এবং আর ্ জেন ্ টিনার ফার ্ স ্ ট লেডি ক ্ রিস ্ টিনা ফার ্ নান ্ দেজ ডি কির ্ চনার গতকাল সন ্ ধ ্ যায় বুয়েনোস আয়ার ্ স থেকে ৫০ কিলোমিটার (৩১ মাইল) দূরে অবস ্ থিত লা প ্ লাটা শহরে রাষ ্ ট ্ রপতি পদপ ্ রার ্ থী ঘোষণা করেন ।
মিসেস কিরচনার আর ্ জেন ্ টিনীয ় থিয ় েটারে রাষ ্ ট ্ রপতি পদের জন ্ য প ্ রার ্ থী হওয ় ার কথা ঘোষণা করেন, যেখানে তিনি বুয ় েনোস আইরিস প ্ রদেশের প ্ রতিনিধিদলের সদস ্ য হিসাবে সিনেটের জন ্ য ২০০৫ সালের প ্ রচারণা শুরু করেছিলেন ।
ঘূর ্ ণিঝড ় ক ্ যাটরিনার প ্ রেক ্ ষিতে ত ্ রাণ ও পুনর ্ নির ্ মাণের জন ্ য ব ্ যয ় নিয ় ে বিতর ্ ক শুরু হয ় েছিল; যা কিছু আর ্ থিক রক ্ ষণশীলরা হাস ্ যরসাত ্ মকভাবে "বুশের নিউ অরলিন ্ স চুক ্ তি" নামে অভিহিত করেছেন ।
পুনর ্ নির ্ মাণ প ্ রচেষ ্ টার উপর উদার সমালোচনার কেন ্ দ ্ রবিন ্ দু ছিল প ্ রতীয়মান ওয ় াশিংটন অভ ্ যন ্ তরীণ ব ্ যক ্ তিদের পুনর ্ নির ্ মাণ চুক ্ তি প ্ রদান ।
অন ্ ত ্ যেষ ্ টিক ্ রিয ় ায ় অংশগ ্ রহণের জন ্ য চার মিলিয ় নেরও বেশি লোক রোমে গিয ় েছিল ।
উপস ্ থিত লোকদের সংখ ্ যা এত বেশি ছিল যে সেন ্ ট পিটার ্ স স ্ কয ় ারের অন ্ ত ্ যেষ ্ টিক ্ রিয ় ায ় প ্ রত ্ যেকের কাছে প ্ রবেশ করা সম ্ ভব হয ় নি ।
রোমের বিভিন ্ ন স ্ থানে বেশ কিছু বড় টেলিভিশন স ্ ক ্ রিন স ্ থাপন করা হয়েছিল যাতে লোকেরা এই অনুষ ্ ঠানটি দেখতে পারে ।
ইতালির অন ্ যান ্ য অনেক শহরে এবং বিশ ্ বের অন ্ যান ্ য শহরে, বিশেষ করে পোল ্ যান ্ ডে, একই ধরনের সেটআপ তৈরি করা হয ় েছিল, যা অনেক লোক দেখেছিল ।
ইতিহাসবেত ্ তারা এফবিআই-এর অতীত নীতির সমালোচনা করেছেন যে তারা এমন মামলাগুলির উপর সম ্ পদ কেন ্ দ ্ রীভূত করেছে যা সহজেই সমাধান করা যায ়, বিশেষত চুরি যাওয়া গাড ় ির মামলাগুলি, এজেন ্ সির সাফল ্ যের হার বাড ় ানোর উদ ্ দেশ ্ যে ।
কংগ ্ রেস ২০০৫ সালের অর ্ থবছরে অশ ্ লীলতা উদ ্ যোগের অর ্ থায়ন শুরু করে এবং এফবিআইকে প ্ রাপ ্ তবয়স ্ কদের পর ্ নোগ ্ রাফিতে ১০ জন এজেন ্ টকে নিয়োজিত করতে হবে ।
রবিন উথাপ ্ পা মাত ্ র ৪১ বলে সর ্ বোচ ্ চ ৭০ রানের ইনিংস খেলে ১১টি চার ও ২টি ছক ্ কা মারেন ।
মিডিল অর ্ ডার ব ্ যাটসম ্ যান সচিন তেন ্ ডুলকর ও রাহুল দ ্ রাবিড ় ভাল পারফরম ্ যান ্ স করেন ।
কিন ্ তু ক ্ যাপ ্ টেনের উইকেট হারার পর ভারত ইনিংস শেষ করতে মাত ্ র ৭ উইকেটে ৩৬ রান করে ।
মার ্ কিন প ্ রেসিডেন ্ ট জর ্ জ ডব ্ লিউ বুশ ১৬ই নভেম ্ বর সকালে সিঙ ্ গাপুরে এসে এশিয়া সফর শুরু করেন ।
সিঙ ্ গাপুরের উপ-প ্ রধানমন ্ ত ্ রী ওং কান সেনগ তাঁকে অভিবাদন করেন এবং সিঙ ্ গাপুরের প ্ রধানমন ্ ত ্ রী লি সিয়েন লুং-এর সঙ ্ গে বাণিজ ্ য ও সন ্ ত ্ রাসের বিষয় নিয়ে আলোচনা করেন ।
মধ ্ যবর ্ তী নির ্ বাচনে এক সপ ্ তাহের ক ্ ষয়ক ্ ষতির পরে, বুশ এশিয ় ায ় বাণিজ ্ যের সম ্ প ্ রসারণ সম ্ পর ্ কে একটি শ ্ রোতাদের কাছে বলেন ।
প ্ রধানমন ্ ত ্ রী স ্ টিফেন হার ্ পার প ্ রধানমন ্ ত ্ রীর কার ্ যালয়ে এনডিপি নেতা জ ্ যাক লেটন-এর সঙ ্ গে মঙ ্ গলবার ২৫ মিনিটের বৈঠকের পর সর ্ বদলীয় কমিটির কাছে "ক ্ লিন এয ় ার অ ্ যাক ্ ট" পাঠানোর সিদ ্ ধান ্ ত নেন ।
লেটন প ্ রধানমন ্ ত ্ রীর সঙ ্ গে বৈঠকের সময় কনজারভেটিভ পার ্ টির পরিবেশ বিলের "পুঙ ্ খানুপুঙ ্ খানুপুঙ ্ খ ও সম ্ পূর ্ ণ পুনর ্ লিখন" চেয়েছিলেন ।
ডেভনপোর ্ ট, তাসমানিয ় ায ় অবস ্ থিত মার ্ সি হাসপাতালের অর ্ থায ় নে কেন ্ দ ্ রীয ় সরকার হস ্ তক ্ ষেপের পর থেকে রাজ ্ য সরকার এবং কয ় েকজন ফেডারেল সংসদ সদস ্ য এই পদক ্ ষেপকে নভেম ্ বরের মধ ্ যে ডাকা হওয ় া ফেডারেল নির ্ বাচনের প ্ রাক ্ কালে একটি স ্ ট ্ যান ্ ট হিসাবে সমালোচনা করেছেন ।
কিন ্ তু প ্ রধানমন ্ ত ্ রী জন হাওয ় ার ্ ড বলেছেন যে এই আইনটি কেবলমাত ্ র তাসমানিয ় ান সরকারের দ ্ বারা হাসপাতালটির সুবিধাগুলি হ ্ রাস করা থেকে রক ্ ষা করা হয ় েছে, অতিরিক ্ ত ৪৫ মিলিয ় ন মার ্ কিন ডলার দেওয ় ার মাধ ্ যমে ।
সাম ্ প ্ রতিক বুলেটিন অনুযায়ী, সমুদ ্ রপৃষ ্ ঠের পরিমাপের মাধ ্ যমে একটি সুনামি সৃষ ্ টি হয ় েছে । প ্ যাগো পাগো এবং নিউয ় ের কাছে সুনামি কার ্ যক ্ রম রেকর ্ ড করা হয ় েছে ।
টঙ ্ গায় কোনও বড ় ক ্ ষতি বা আঘাতের খবর পাওয ় া যায ় নি, কিন ্ তু সাময ় িকভাবে বিদ ্ যুৎ হারিয ় ে যায ়, যা টঙ ্ গন কর ্ তৃপক ্ ষকে পিটিডব ্ লিউসি দ ্ বারা জারি করা সুনামি সতর ্ কতা পেতে বাধা দেয ় বলে জানা গেছে ।
হাওয ় াইয ় ের ১৪টি বিদ ্ যালয ় সমুদ ্ র উপকূলবর ্ তী অঞ ্ চলে অথবা কাছাকাছি অবস ্ থিত ছিল, যদিও সতর ্ কবাণীগুলি উঠিয ় ে দেওয ় া হয ় েছিল তা সত ্ ত ্ বেও বুধবার বন ্ ধ হয ় েছিল ।
মার ্ কিন প ্ রেসিডেন ্ ট জর ্ জ ডব ্ লিউ বুশ এই ঘোষণাকে স ্ বাগত জানিয়েছেন ।
বুশের মুখপাত ্ র গর ্ ডন জোহন ্ দ ্ রো উত ্ তর কোরিয ় ার প ্ রতিশ ্ রুতি "কোরিয ় ান উপদ ্ বীপের পর ্ যবেক ্ ষণযোগ ্ য নিউক ্ লিয়ারাইজেশন অর ্ জনের লক ্ ষ ্ যে একটি বড ় পদক ্ ষেপ" বলে অভিহিত করেছেন ।
আটলান ্ টিক হারিকেন মৌসুমের দশম নামকরণ করা ঝড়, সাবট ্ রপিক ্ যাল স ্ টর ্ ম জেরি, আজ আটলান ্ টিক মহাসাগরে গঠিত ।
ন ্ যাশনাল হারিকেন সেন ্ টার (এনএইচসি) বলছে যে এই মুহুর ্ তে জেরি কোনও ভূমি হুমকির সৃষ ্ টি করে না ।
যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের ইঞ ্ জিনিয ় ার ্ স কর ্ পস অনুমান করেছে যে ৬ ইঞ ্ চি বৃষ ্ টিপাত পূর ্ বে ক ্ ষতিগ ্ রস ্ ত ডাইনব ্ যাগ ভেঙ ্ গে ফেলতে পারে ।
ঘূর ্ ণিঝড ় ক ্ যাটরিনার সময ় ২০ ফুট পর ্ যন ্ ত প ্ লাবিত হওয ় া নবম ওয ় ার ্ ড বর ্ তমানে কোমরের উচ ্ চতায ় জলের মধ ্ যে রয ় েছে ।
প ্ রায় ১০০ ফুট প ্ রশস ্ ত অবস ্ থায় পানি ঢেলে পড ় ে ।
কমন ্ স প ্ রশাসক অ ্ যাডাম কুয ় ারডেন গত মাসে উইকিনিউজের সাথে কথা বলার সময ় এই অপসারণের জন ্ য তার হতাশা প ্ রকাশ করেন ।
"তিনি [ওয়েলস] মূলত আমাদের প ্ রথম থেকেই মিথ ্ যা বলেছিলেন । প ্ রথমত, আইনগত কারণের মতো কাজ করার মাধ ্ যমে । দ ্ বিতীয়ত, তিনি আমাদের কথা শুনেছেন বলে মনে করার মাধ ্ যমে, ঠিক তার শিল ্ প মুছে ফেলা পর ্ যন ্ ত ।"
সম ্ প ্ রদায ় ের বিরক ্ তি এই সাইটটির জন ্ য যৌন বিষয ় বস ্ তু সংক ্ রান ্ ত নীতিমালা প ্ রণয ় নের জন ্ য বর ্ তমান প ্ রচেষ ্ টা চালিয ় েছিল যা প ্ রকাশ ্ যে লাইসেন ্ স প ্ রাপ ্ ত মিডিয ় াগুলির লক ্ ষ লক ্ ষ আয ় োজন করে ।
কাজটি বেশিরভাগ তাত ্ ত ্ বিক ছিল, কিন ্ তু এই প ্ রোগ ্ রামটি সগিত ্ যারিয ় াস গ ্ যালাক ্ সি থেকে করা পর ্ যবেক ্ ষণ অনুকরণ করার জন ্ য লেখা হয ় েছিল ।
গ ্ যালাক ্ সিয ় ার অন ্ ধকার পদার ্ থ এবং মিল ্ কিওয ় ে এর অন ্ ধকার পদার ্ থের মধ ্ যে জোড ় া শক ্ তি দ ্ বারা যে প ্ রভাবটি দলটি খুঁজছিল তা সৃষ ্ টি হবে ।
চন ্ দ ্ র যেমন পৃথিবীর উপর আকৃষ ্ ট করে, ফলে প ্ রবাহিত হয ়, তেমনই মিল ্ কি ওয ় ে সগিট ্ যারিয ় াস গ ্ যালাক ্ সিতে একটি শক ্ তি প ্ রয ় োগ করে ।
বিজ ্ ঞানীরা এই সিদ ্ ধান ্ ত নিতে পেরেছিলেন যে অন ্ ধকার পদার ্ থ অন ্ যান ্ য অন ্ ধকার পদার ্ থকে একইভাবে প ্ রভাবিত করে ।
এই তত ্ ত ্ ব বলে যে একটি ছায়াপথের চারপাশে বেশিরভাগ অন ্ ধকার পদার ্ থ একটি ছায়াপথের চারপাশে অবস ্ থিত, একটি ধরনের হ ্ যালো, এবং অনেক ছোট কণা দ ্ বারা তৈরি ।
টেলিভিশনের রিপোর ্ টে দেখা যাচ ্ ছে, উদ ্ ভিদ থেকে সাদা ধোঁয়া আসছে ।
স ্ থানীয ় কর ্ তৃপক ্ ষ উদ ্ যানের আশেপাশের বাসিন ্ দাদের বাড ় িতে থাকার, এয ় ার কন ্ ডিশনার বন ্ ধ করে দেওয ় ার জন ্ য সতর ্ ক করছে এবং পানীয ় জল পান না করার জন ্ য ।
জাপানের নিউক ্ লিয়ার এজেন ্ সির মতে, এই প ্ ল ্ যান ্ টে তেজস ্ ক ্ রিয় সিসিয়াম ও আয়োডিন শনাক ্ ত করা হয়েছে ।
কর ্ তৃপক ্ ষ অনুমান করে যে, এটি ইঙ ্ গিত করে যে, ঘটনাস ্ থলে ইউরেনিয়াম জ ্ বালানী ধারণকারী কন ্ টেইনারগুলি হয়তো ভেঙে পড়েছে এবং লঞ ্ চ হচ ্ ছে ।
ড. টনি মোল দক ্ ষিণ আফ ্ রিকার কোয়াজুলু-নাটাল অঞ ্ চলে অতিমাত ্ রায় ঔষধ প ্ রতিরোধী যক ্ ষ ্ মা (এক ্ সডিআর-টিবি) আবিষ ্ কার করেন ।
এক সাক ্ ষাৎকারে তিনি বলেন, এই নতুন সংস ্ করণ "অত ্ যন ্ ত উদ ্ বিগ ্ ন ও উদ ্ বেগজনক, কারণ মৃত ্ যুর হার অনেক বেশি" ।
ডাক ্ তার মোল মনে করেন যে, কিছু রোগী হয়তো হাসপাতালে রোগে আক ্ রান ্ ত হতে পারেন এবং অন ্ তত দুইজন হাসপাতালের স ্ বাস ্ থ ্ যকর ্ মী ছিলেন ।
এক বছরের মধ ্ যে একজন সংক ্ রমিত ব ্ যক ্ তি ১০ থেকে ১৫ জন ঘনিষ ্ ঠ বন ্ ধুবান ্ ধবকে আক ্ রান ্ ত করতে পারে ।
যাইহোক, সমগ ্ র যক ্ ষ ্ মা রোগীদের মধ ্ যে এক ্ সডিআর-টিবি-র শতাংশ এখনও নিম ্ ন; দক ্ ষিণ আফ ্ রিকার যে কোনও বিশেষ মুহূর ্ তে মোট ৩৩০,০০০ জনের মধ ্ যে ৬,০০০ জন আক ্ রান ্ ত ।
উপগ ্ রহগুলি, উভয ় ের ওজন ১,০০০ পাউন ্ ডের বেশি এবং প ্ রায ় ১৭,৫০০ মাইল প ্ রতি ঘন ্ টায ় ভ ্ রমণ করে, পৃথিবী থেকে ৪৯১ মাইল উপরে সংঘর ্ ষ হয ় েছিল ।
বিজ ্ ঞানীরা বলছেন, সংঘর ্ ষের ফলে সৃষ ্ ট বিস ্ ফোরণ ব ্ যাপক ।
তারা এখনও নির ্ ধারণ করার চেষ ্ টা করছে যে ক ্ র ্ যাশটি কতটা বড ় ছিল এবং পৃথিবী কীভাবে প ্ রভাবিত হবে ।
মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের ডিপার ্ টমেন ্ ট অফ ডিফেন ্ স অফিসের স ্ ট ্ র ্ যাটেজিক কমান ্ ড ধ ্ বংসস ্ তূপ চিহ ্ নিত করছে ।
প ্ লটিং বিশ ্ লেষণের ফলাফল একটি পাবলিক ওয ় েবসাইটে পোস ্ ট করা হবে ।
পেনসিলভানিয ় ার পিটসবার ্ গের শিশু হাসপাতালে কর ্ মরত এক ডাক ্ তারকে হত ্ যার দায়ে অভিযুক ্ ত করা হয ় েছে ৷ বুধবার তাঁর গাড ় ির ট ্ রাঙ ্ কে তাঁর মা মারা গিয ় েছেন বলে জানিয়েছেন ওহাইওর কর ্ তৃপক ্ ষ ।
ডাক ্ তার মালার বালাসুব ্ রামানিয ় ান (২৯) ওহাইওর ব ্ লু অ ্ যাশ, সিনসিনাটি থেকে প ্ রায ় ১৫ মাইল উত ্ তরে অবস ্ থিত একটি শহরতলিতে একটি টি-শার ্ ট এবং অন ্ তর ্ নিহিত পোশাকের মধ ্ যে রাস ্ তার পাশে অবস ্ থিত একটি স ্ পষ ্ টতই ব ্ যাপক চিকিত ্ সার অবস ্ থায ় পাওয ় া যায ় ।
তিনি কর ্ মকর ্ তাদের তার কালো ওল ্ ডস ্ মোবাইল ইন ্ ট ্ রিগের দিকে নির ্ দেশ দেন, যা ৫০০ ফুট দূরে ছিল ।
সেখানে তারা ৫৩ বছর বয়সী সরোজা বালাসুব ্ রামানিয ় ানের দেহকে রক ্ তের রঙিন কম ্ বল দিয ় ে আচ ্ ছাদিত অবস ্ থায ় দেখতে পায ় ।
পুলিশ জানিয়েছে, প ্ রায় এক দিন ধরে দেহটি সেখানেই ছিল ।
জুলাই মাসের শেষের দিকে এই রোগের প ্ রথম আক ্ রান ্ তের খবর পাওয়া গেছে ।
এই রোগটি শূকর দ ্ বারা বহন করা হয ়, যা তারপর মশার মাধ ্ যমে মানুষের মধ ্ যে চলে যায ় ।
এই প ্ রাদুর ্ ভাবের ফলে ভারত সরকার মারাত ্ মকভাবে ক ্ ষতিগ ্ রস ্ ত এলাকায ় শূকর বন ্ দীদের মোতায ় েন, হাজার হাজার মশার পর ্ দা বিতরণ এবং কীটনাশক ছোড ় ার মতো পদক ্ ষেপ গ ্ রহণ করতে বাধ ্ য হয ় েছে ।
এনসেফালাইটিস ভ ্ যাকসিনের বেশ কয ় েক মিলিয ় ন ফ ্ লাইটের প ্ রতিশ ্ রুতি দিয ় েছে সরকার, যা আগামী বছর স ্ বাস ্ থ ্ য সংস ্ থাগুলির জন ্ য প ্ রস ্ তুত করতে সহায ় তা করবে ।
অন ্ যান ্ য রোগের তুলনায ় তহবিলের অভাব এবং অগ ্ রাধিকারের অভাবের কারণে এই বছর সবচেয ় ে বেশি ক ্ ষতিগ ্ রস ্ ত অঞ ্ চলে টিকা সরবরাহের পরিকল ্ পনা বিলম ্ বিত হয ় েছিল ।
১৯৫৬ সালে স ্ লাদিয ় া সুইডেনে চলে যান, যেখানে তিন বছর পরে তিনি সুইডিশ পোস ্ ট অফিসের জন ্ য কাজ শুরু করেন এবং তাদের প ্ রধান খোদাইকার হন ।
তিনি সুইডেন এবং অন ্ যান ্ য ২৮টি দেশের জন ্ য ১,০০০টি স ্ ট ্ যাম ্ প তৈরি করেছিলেন ।
তার কাজ এতই স ্ বীকৃত মানের এবং বিস ্ তারিত যে তিনি ফিল ্ টেলিস ্ টদের মধ ্ যে খুব অল ্ প "ঘরোয়া নাম "গুলির মধ ্ যে একজন । কেউ কেউ একা তার কাজ সংগ ্ রহ করার জন ্ য বিশেষজ ্ ঞ ।
তার ১,০০০ তম স ্ ট ্ যাম ্ প ছিল ২০০০ সালে ডেভিড ক ্ লোকার এরেনস ্ ট ্ রাসেল দ ্ বারা "সুইডিশ রাজাদের দ ্ বারা মহান কার ্ য", যা গিনেস বুক অফ ওয়ার ্ ল ্ ড রেকর ্ ডস-এ তালিকাভুক ্ ত ।
এছাড ় াও তিনি বিভিন ্ ন দেশের ব ্ যাংক নোটের খোদাই করেন, তার কাজের সাম ্ প ্ রতিক উদাহরণগুলির মধ ্ যে রয ় েছে নতুন কানাডিয ় ান $5 এবং $100 বিলগুলির সামনের প ্ রধানমন ্ ত ্ রীর চিত ্ র ।
দুর ্ ঘটনার পর গিবসনকে হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয়, কিন ্ তু পরে তার মৃত ্ যু হয় ।
দুর ্ ঘটনায় ৬৪ বছর বয়সী ট ্ রাক চালক আহত হননি ।
একই দিনে প ্ রায ় ১২০০ জিএমটি সময ় গাড ় িটি দুর ্ ঘটনার দৃশ ্ য থেকে বেরিয ় ে নেওয ় া হয ় ।
দুর ্ ঘটনার কাছাকাছি একটি গ ্ যারেজে কাজ করা একজন ব ্ যক ্ তি বলেন: "রাস ্ তা পার হওয়ার জন ্ য অপেক ্ ষা করছিল এমন শিশুরা সবাই চিৎকার করছিল এবং কাঁদছিল ।
দুর ্ ঘটনা যেখানে ঘটেছিল সেখান থেকে তাঁরা সবাই পালিয ় ে যান ।
বালিতে অন ্ যান ্ য বিষয়গুলির মধ ্ যে রয ় েছে বিশ ্ বের অবশিষ ্ ট বন সংরক ্ ষণ এবং উন ্ নয ় নশীল দেশগুলির জন ্ য কম দূষণমুক ্ ত উপায ় ে বিকাশে সহায ় তা করার জন ্ য প ্ রযুক ্ তি ভাগ করা ।
বিশ ্ বব ্ যাপী উষ ্ ণায়ন দ ্ বারা ক ্ ষতিগ ্ রস ্ ত দেশগুলিকে এই প ্ রভাব মোকাবিলায় সাহায ্ য করার জন ্ য একটি তহবিল চূড়ান ্ ত করারও আশা করছে জাতিসংঘ ।
অর ্ থটি বন ্ যা-প ্ রতিরোধী ঘরবাড়ি, উন ্ নত পানি ব ্ যবস ্ থাপনা এবং ফসল বৈচিত ্ র ্ যের দিকে যেতে পারে ।
ফ ্ লুক লিখেছিলেন যে, নারীদের স ্ বাস ্ থ ্ য সম ্ বন ্ ধে কথা বলার ক ্ ষেত ্ রে নারীদের ডুবে যাওয়ার জন ্ য কিছু ব ্ যক ্ তির প ্ রচেষ ্ টা ব ্ যর ্ থ হয়েছিল ।
তিনি এই সিদ ্ ধান ্ তে পৌঁছেছিলেন যে মহিলা এবং পুরুষ উভয ় ের দ ্ বারা তাকে যে ইতিবাচক মন ্ তব ্ য এবং উৎসাহ দেওয ় া হয ় েছিল তার জন ্ য অনুরোধ করা হয ় েছিল যে গর ্ ভনিরোধক ঔষধকে একটি মেডিকেল প ্ রয ় োজন হিসাবে বিবেচনা করা হয ় ।
আহতদের হাসপাতালে নিয ় ে যাওয ় ার পরে যখন যুদ ্ ধ বন ্ ধ হয ় েছিল, তখন অন ্ যান ্ য ৪০ জন বন ্ দীদের ইয ় ার ্ ডে অবস ্ থান করেছিল এবং তাদের কক ্ ষে ফিরে যাওয ় ার প ্ রত ্ যাখ ্ যান করেছিল ।
আলোচনাকারীরা পরিস ্ থিতি সংশোধন করার চেষ ্ টা করেছিল, কিন ্ তু বন ্ দীদের দাবি পরিষ ্ কার নয় ।
সকাল ১০টা থেকে দুপুর ১১টা পর ্ যন ্ ত কারাবন ্ দীদের দ ্ বারা আগুন লাগানো হয় ।
শীঘ ্ রই দাঙ ্ গা যন ্ ত ্ রপাতি দ ্ বারা সজ ্ জিত কর ্ মকর ্ তারা দয়ার ্ ডে প ্ রবেশ করে এবং কাঁদানে গ ্ যাস দ ্ বারা বন ্ দীদের কোণঠাসা করে ।
রাত ১১টা ৩৫ মিনিটে আগুন নিয়ন ্ ত ্ রণে আনে দমকলকর ্ মীরা ।
১৯৬৩ সালে বাঁধটি নির ্ মিত হওয়ার পর নদী জুড়ে পলল ছড়িয়ে পড়া মৌসুমী বন ্ যা বন ্ ধ হয়ে যায় ।
এই পললটি বালুঘর এবং সৈকত তৈরির জন ্ য প ্ রয ় োজনীয ় ছিল, যা বন ্ যপ ্ রাণী আবাস হিসাবে কাজ করত ।
ফলস ্ বরূপ, দুটি মাছ প ্ রজাতি বিলুপ ্ ত হয ় েছে এবং অন ্ য দুটি বিপন ্ ন হয ় েছে, যার মধ ্ যে হাম ্ পব ্ যাক চুবও রয ় েছে ।
বন ্ যার পর মাত ্ র কয়েক ফুটের মধ ্ যেই পানির স ্ তর বৃদ ্ ধি পাবে, তবে কর ্ মকর ্ তারা আশা করছেন যে এটি নিম ্ নস ্ তরে ক ্ ষয়প ্ রাপ ্ ত বালুকার পুনরুদ ্ ধারের জন ্ য যথেষ ্ ট হবে ।
কোনও সুনামি সতর ্ কতা জারি করা হয ় নি এবং জাকার ্ তা ভূতাত ্ ত ্ বিক সংস ্ থা অনুযায ় ী কোনও সুনামি সতর ্ কতা জারি করা হবে না কারণ ভূমিকম ্ পটি ৬.৫ মাত ্ রার মান পূরণ করেনি ।
সুনামির কোনও হুমকি না থাকা সত ্ ত ্ বেও, বাসিন ্ দারা আতঙ ্ কিত হতে শুরু করে এবং তাদের ব ্ যবসা এবং বাড ় ি ত ্ যাগ করতে শুরু করে ।
যদিও উইনফ ্ রে তার বিদায় অনুষ ্ ঠানে কাঁদানে ভুগছিলেন, কিন ্ তু তিনি তার ভক ্ তদের কাছে এটি স ্ পষ ্ ট করেছিলেন যে তিনি আবার ফিরে আসবেন ।
"এটি বিদায় হবে না. এটি একটি অধ ্ যায়ের সমাপ ্ তি এবং একটি নতুন অধ ্ যায়ের উদ ্ বোধনী ।
নামিবিয ় ার রাষ ্ ট ্ রপতি এবং সংসদ নির ্ বাচনের চূড ় ান ্ ত ফলাফল ইঙ ্ গিত দিয ় েছে যে বর ্ তমান রাষ ্ ট ্ রপতি, হিফিকপুনিয ় া পোহাম ্ বা, একটি বড ় পার ্ থক ্ য দ ্ বারা পুনরায ় নির ্ বাচিত হয ় েছে ।
দক ্ ষিণ-পশ ্ চিম আফ ্ রিকা পিপলস অর ্ গানাইজেশন (এসওয ় াপো )ও সংসদীয ় নির ্ বাচনে সংখ ্ যাগরিষ ্ ঠতা বজায ় রেখেছে ।
কোয়ালিশন এবং আফগান সৈন ্ য সাইটটি সুরক ্ ষিত করার জন ্ য এলাকায় চলে আসে এবং অন ্ যান ্ য জোটের বিমানকে সাহায ্ য করার জন ্ য পাঠানো হয়েছে ।
পার ্ বত ্ য ভূখণ ্ ডে এই দুর ্ ঘটনা ঘটে এবং বিশ ্ বাস করা হয ় যে এটি শত ্ রুপক ্ ষীয ় আগুনের ফলে ঘটেছে ।
ক ্ র ্ যাশ সাইট অনুসন ্ ধানের প ্ রচেষ ্ টা খারাপ আবহাওয়া এবং কঠোর ভূখণ ্ ডের দ ্ বারা মোকাবিলা করা হচ ্ ছে ।
মেডিক ্ যাল চ ্ যারিটি ম ্ যাঙ ্ গোলা, মেডিসিনস Sans Frontieres এবং বিশ ্ ব স ্ বাস ্ থ ্ য সংস ্ থা বলছে, দেশে এটি সবচেয়ে খারাপ প ্ রাদুর ্ ভাব ।
মেডিসিনস সান ফ ্ রন ্ টিয ় ারের মুখপাত ্ র রিচার ্ ড ভেরম ্ যান বলেন, "অ ্ যাঙ ্ গোলা তার সবচেয ় ে খারাপ প ্ রাদুর ্ ভাবের দিকে এগিয ় ে যাচ ্ ছে এবং অ ্ যাঙ ্ গোলায ় পরিস ্ থিতি খুবই খারাপ রয ় েছে ।
সকাল ১০টা থেকে শুরু হয ় েছিল দারুণ আবহাওয ় ায ় এবং মধ ্ যরাতে সকালের ড ্ রপ ছাড ় া যা দ ্ রুত পরিষ ্ কার হয ় ে যায ়, এটি ৭ এর রাগবি জন ্ য একটি নিখুঁত দিন ছিল ।
টুর ্ নামেন ্ টের শীর ্ ষস ্ থানীয ় খেলোয ় াড ় দক ্ ষিণ আফ ্ রিকা প ্ রথমবারের মতো দক ্ ষিণ আফ ্ রিকা প ্ রথমবারের মতো দক ্ ষিণ আফ ্ রিকার বিরুদ ্ ধে ২৬-০০ ম ্ যাচে জয ় লাভ করে ।
দক ্ ষিণ আফ ্ রিকা তাদের দক ্ ষিণের বোনদের বিরুদ ্ ধে খেলার ক ্ ষেত ্ রে নিশ ্ চিতভাবে রষ ্ টি দেখে, তবে টুর ্ নামেন ্ টের অগ ্ রগতির সাথে দক ্ ষিণ আফ ্ রিকা ক ্ রমবর ্ ধমান উন ্ নতি করেছে ।
তাদের শৃঙ ্ খলাবদ ্ ধ প ্ রতিরক ্ ষা, বল হ ্ যান ্ ডলিং দক ্ ষতা এবং দুর ্ দান ্ ত দলীয ় কাজ তাদের স ্ পষ ্ ট করে দিয ় েছিল এবং এটি স ্ পষ ্ ট ছিল যে এটিই দলটি পরাজিত করেছিল ।
আমস ্ টারডাম শহর এবং অ ্ যান ফ ্ রাঙ ্ ক জাদুঘরের কর ্ মকর ্ তারা বলছেন যে গাছটি একটি ছত ্ রাক দ ্ বারা সংক ্ রামিত এবং জনস ্ বাস ্ থ ্ যের জন ্ য একটি ঝুঁকিপূর ্ ণ কারণ তারা যুক ্ তি দিয ় েছেন যে এটি আসন ্ ন ধ ্ বংসের ঝুঁকির মধ ্ যে ছিল ।
মঙ ্ গলবার এই বিলটি বন ্ ধ করার কথা ছিল, কিন ্ তু জরুরী আদালতের সিদ ্ ধান ্ তের পর তা রক ্ ষা করা হয় ।
সব গুহা প ্ রবেশদ ্ বার, যার নাম ছিল "সাত বোন", কমপক ্ ষে ১০০ থেকে ২৫০ মিটার (৩২৮ থেকে ৮২০ ফুট) ব ্ যাস বিশিষ ্ ট ।
ইনফ ্ রারেড চিত ্ রগুলি দেখায ় যে রাত ও দিনের তাপমাত ্ রা পরিবর ্ তনগুলি দেখায ় যে এটি সম ্ ভবত গুহাগুলি ।
তিনি বলেন, "দিনের বেলায় তারা চারপাশের পৃষ ্ ঠের চেয়ে শীতল এবং রাতে উষ ্ ণ ।
মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের ভূতাত ্ ত ্ বিক জরিপ (ইউএসজিএস) অ ্ যাস ্ ট ্ রোজিওলজি টিম এবং অ ্ যারিজোনার উত ্ তর বিশ ্ ববিদ ্ যালয়ের ফ ্ ল ্ যাগস ্ টাফ, অ ্ যারিজোনায় অবস ্ থিত মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের ভূতাত ্ ত ্ বিক জরিপ (ইউএসজিএস) -এর গ ্ লেন কাসিং বলেন, তাদের তাপীয ় আচরণ পৃথিবীর বড ় গুহাগুলির মতো স ্ থিতিশীল নয ়, যা প ্ রায ় শই একটি স ্ থায ় ী তাপমাত ্ রা বজায ় রাখে, তবে এটি মাটির গভীর গর ্ তগুলির সাথে সামঞ ্ জস ্ যপূর ্ ণ ।
ফ ্ রান ্ সে, ভোটাররা ঐতিহ ্ যগতভাবে একটি নিম ্ ন প ্ রযুক ্ তির অভিজ ্ ঞতা ছিল: ভোটাররা একটি বুথে নিজেদের বিচ ্ ছিন ্ ন করে, একটি প ্ রাক-মুদ ্ রিত কাগজ একটি খামারে তাদের পছন ্ দের প ্ রার ্ থীকে নির ্ দেশ করে ।
কর ্ মকর ্ তারা ভোটারটির পরিচয ় নিশ ্ চিত করার পরে ভোটারটি ব ্ যালট বাক ্ সে খামারে ফেলে এবং ভোটার তালিকা স ্ বাক ্ ষর করে ।
ফ ্ রান ্ সের নির ্ বাচনী আইন কার ্ যক ্ রমকে কঠোরভাবে কোড করে ।
১৯৮৮ সাল থেকে, ভোটার বাক ্ সগুলি স ্ বচ ্ ছ হতে হবে যাতে ভোটার এবং পর ্ যবেক ্ ষকদের সাক ্ ষ ্ য দিতে পারে যে ভোটার প ্ রারম ্ ভে কোনও খিলান উপস ্ থিত নেই এবং যথাযথভাবে গণনা করা এবং অনুমোদিত ভোটারদের খিলানগুলি ছাড ় া কোনও খিলান যোগ করা হয ় না ।
প ্ রার ্ থীরা প ্ রতিটি প ্ রক ্ রিয ় া দেখার জন ্ য প ্ রতিনিধি পাঠাতে পারেন । সন ্ ধ ্ যায ়, নির ্ দিষ ্ ট পদ ্ ধতি অনুসরণ করে কঠোর তত ্ ত ্ বাবধানে স ্ বেচ ্ ছাসেবকদের দ ্ বারা ভোট গণনা করা হয ় ।
এর আগে বিশ ্ বব ্ যাপী খরচ-সাশ ্ রয ় এবং কার ্ যকারিতা ফ ্ যাক ্ টরগুলির জন ্ য ASUS ইই পিসি, ২০০৭ সালে তাইপেই আইটি মাস একটি গরম বিষয ় হয ় ে ওঠে ।
কিন ্ তু ল ্ যাপটপ কম ্ পিউটারের ভোক ্ তা বাজারটি ব ্ যাপকভাবে পরিবর ্ তিত হবে এবং চীন প ্ রজাতন ্ ত ্ রের এক ্ সিকিউটিভ ইউয়ান দ ্ বারা ২০০৭ সালের তাইওয়ান টেকসই অ ্ যাওয়ার ্ ড প ্ রদান করার পর এটি পরিবর ্ তিত হবে ।
স ্ টেশনটির ওয ় েব সাইট এই অনুষ ্ ঠানটিকে "পুরানো বিদ ্ যালয ় ের রেডিও থিয ় েটারের সাথে একটি নতুন এবং অশ ্ লীল জেকি স ্ পিন!" বলে বর ্ ণনা করেছে ।
প ্ রথম দিকে, এই অনুষ ্ ঠানটি শুধুমাত ্ র দীর ্ ঘদিন ধরে চলমান ইন ্ টারনেট রেডিও সাইট টোগিনেট রেডিওতে অনুষ ্ ঠিত হয ় েছিল, একটি সাইট টক রেডিওতে কেন ্ দ ্ রীভূত ছিল ।
২০১৫ সালের শেষের দিকে, টোগিনেট একটি সাবসিডিয ় াল স ্ টেশন হিসাবে অ ্ যাস ্ ট ্ রোনেট রেডিও প ্ রতিষ ্ ঠা করেন ।
প ্ রাথমিকভাবে অনুষ ্ ঠানটিতে অ ্ যামেটর ভয়েস অভিনেতা, পূর ্ ব টেক ্ সাসের স ্ থানীয ় ।
বিশকেকের রাস ্ তায় আইনশৃঙ ্ খলা রক ্ ষাকারী বাহিনীর কর ্ মকর ্ তাদের উপস ্ থিতি না থাকায় রাতারাতি ব ্ যাপক লুটপাট চলছে বলে জানা গেছে ।
বিশকেকেকে একজন পর ্ যবেক ্ ষকের দ ্ বারা "অরাজকতার" অবস ্ থায ় ডুবে যাওয ় া হিসাবে বর ্ ণনা করা হয ় েছিল, যখন মানুষের দলগুলি রাস ্ তায ় ঘুরে বেড ় ে গিয ় েছিল এবং ভোক ্ তা পণ ্ যের দোকানগুলি লুটপাট করেছিল ।
বেশ কয ় েকজন বিশকেকের বাসিন ্ দারা আইন অরাজকতার জন ্ য দক ্ ষিণের বিক ্ ষোভকারীদের দোষারোপ করেছেন ।
দক ্ ষিণ আফ ্ রিকার রুস ্ টানবার ্ গের রয় ্ যাল বাফোকেন ্ গ স ্ টেডিয়ামে রাগবি ইউনিয়নের ট ্ রি নেশনস ম ্ যাচে দক ্ ষিণ আফ ্ রিকা অল ব ্ ল ্ যাকস (নিউজিল ্ যান ্ ড) কে পরাজিত করেছে ।
চূড ় ান ্ ত স ্ কোরটি ছিল এক-পয ় েন ্ ট বিজয ়, ২১ থেকে ২০, যা অল ব ্ ল ্ যাকস এর ১৫ ম ্ যাচের বিজয ় ী streak শেষ করে ।
স ্ প ্ রিংবoks এর জন ্ য এটি পাঁচ ম ্ যাচের হারের স ্ ট ্ র ্ যান ্ ড শেষ করে ।
এটি ছিল অল ব ্ ল ্ যাকসের চূড ় ান ্ ত ম ্ যাচ, যারা ইতিমধ ্ যেই দুই সপ ্ তাহ আগে ট ্ রফি জিতেছিল ।
সিরিজের চূড ় ান ্ ত ম ্ যাচটি আগামী সপ ্ তাহে জোহানেসবার ্ গের এলিস পার ্ কে অনুষ ্ ঠিত হবে, যখন স ্ প ্ রিংবোকস অস ্ ট ্ রেলিয ় া খেলবে ।
সোমবার সন ্ ধ ্ যা ১০: ৮ মিনিটে পশ ্ চিম মন ্ টানা ভূমিকম ্ প আঘাত হানে ।
মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের ভূতাত ্ ত ্ বিক জরিপ (ইউএসজিএস) এবং এর জাতীয ় ভূমিকম ্ প তথ ্ য কেন ্ দ ্ র দ ্ বারা ক ্ ষতির কোনও অবিলম ্ বে রিপোর ্ ট পাওয ় া যায ় নি ।
ভূমিকম ্ পটি ডিলনের উত ্ তর-উত ্ তর-পূর ্ ব দিকে ২০ কিলোমিটার (১৫ মাইল) এবং বুট ্ টের দক ্ ষিণে প ্ রায় ৬৫ কিলোমিটার (৪০ মাইল) কেন ্ দ ্ রীভূত ছিল ।
ফ ্ রান ্ সের পূর ্ ব দিকে লিওনের কাছে মঙ ্ গলবার একটি মৃত বন ্ যপ ্ রাণ হাঁটুর আক ্ রান ্ ত হওয়ার বিষয়টি নিশ ্ চিত করা হয়েছে যে, মানুষের জন ্ য মারাত ্ মক আক ্ রান ্ ত পাখি ফ ্ লু এইচ৫এন১ ।
ইউরোপীয ় ইউনিয ় নের সপ ্ তম দেশ ফ ্ রান ্ স এই ভাইরাসে আক ্ রান ্ ত হয ় েছে; অস ্ ট ্ রিয ় া, জার ্ মানি, স ্ লোভেনিয ় া, বুলগেরিয ় া, গ ্ রীস এবং ইতালি এর পরে ।
ক ্ রোয়েশিয়া ও ডেনমার ্ কে এইচ৫এন১ এর সন ্ দেহজনক ঘটনা এখনও নিশ ্ চিত নয় ।
চেম ্ বাররা ঈশ ্ বরের বিরুদ ্ ধে "পৃথিবীব ্ যাপী লক ্ ষ লক ্ ষ লোকের ব ্ যাপক মৃত ্ যু, ধ ্ বংস এবং সন ্ ত ্ রাসের জন ্ য" মামলা করেছিল ।
চেম ্ বার ্ স, একজন অ ্ যাগনোস ্ টিক, যুক ্ তি দেন যে তার মামলা "frivolous" এবং "যে কেউ কাউকে মামলা করতে পারে" ।
ক ্ যামিল সেন ্ ট-সেয়েন ্ স দ ্ বারা ফরাসী অপেরা প ্ রদর ্ শিত গল ্ পটি একজন শিল ্ পীর "যার জীবন ড ্ রাগ এবং জাপানের প ্ রতি ভালবাসা দ ্ বারা নির ্ দেশিত" ।
ফলস ্ বরূপ, শিল ্ পীরা মঞ ্ চে ক ্ যানাবিস গ ্ রন ্ থ ধূমপান করে, এবং থিয ় েটার নিজেই দর ্ শকদের সাথে যোগদান করার জন ্ য উৎসাহ দিচ ্ ছে ।
প ্ রাক ্ তন স ্ পিকার নিউট গিংরিচ, টেক ্ সাসের গভর ্ নর রিক পেরি এবং কংগ ্ রেস মহিলা মিশেল বাচম ্ যান যথাক ্ রমে চতুর ্ থ, পঞ ্ চম ও ষষ ্ ঠ স ্ থানে রয়েছেন ।
ফলাফল পাওয ় ার পরে, গিংরিচ সান ্ টোরামের প ্ রশংসা করেছিলেন, কিন ্ তু রোমানির জন ্ য কঠোর শব ্ দ ছিল, যার পক ্ ষে আইওয ় ায ় গিংরিচ বিপক ্ ষে নেতিবাচক প ্ রচারণা বিজ ্ ঞাপন প ্ রচার করা হয ় েছিল ।
পেরি বলেছিলেন যে তিনি "আজ রাতে অনুষ ্ ঠানের ফলাফল মূল ্ যায ় ন করার জন ্ য টেক ্ সাসে ফিরে যাবেন, এই প ্ রতিযোগিতায ় আমার জন ্ য একটি পথ আছে কিনা তা নির ্ ধারণ করবেন", কিন ্ তু পরে বলেছিলেন যে তিনি এই প ্ রতিযোগিতায ় থাকবেন এবং ২১ জানুয ় ারি দক ্ ষিণ ক ্ যারোলিনা প ্ রাথমিক প ্ রতিযোগিতায ় প ্ রতিদ ্ বন ্ দ ্ বিতা করবেন ।
আগস ্ ট মাসে অ ্ যামেস স ্ ট ্ রোক পোল জয়ী ব ্ যাচম ্ যান তার প ্ রচারণা শেষ করার সিদ ্ ধান ্ ত নেন ।
ফটোগ ্ রাফারকে রোনাল ্ ড রেগান ইউসিএলএ মেডিক ্ যাল সেন ্ টারে নিয়ে যাওয়া হয়, যেখানে তিনি মারা যান ।
এক বিবৃতিতে বিবার বলেন, "আমি এখানে উপস ্ থিত ছিলাম না এবং এই দুঃখজনক দুর ্ ঘটনার সঙ ্ গে সরাসরি জড়িত ছিলাম না, আমার চিন ্ তাভাবনা এবং প ্ রার ্ থনা ভুক ্ তভোগীর পরিবারের সঙ ্ গে ।
এন ্ টারটেইনমেন ্ ট নিউজ ওয ় েবসাইট TMZ বুঝতে পারে যে ফটোগ ্ রাফার তার গাড ় ি Sepulveda Boulevard এর অন ্ য দিকে থামিয ় ে দিয ় েছিলেন এবং রাস ্ তা অতিক ্ রম করার আগে এবং অব ্ যাহত রাখার আগে পুলিশ থামানোর চেষ ্ টা করেছিলেন, যা ক ্ যালিফোর ্ নিয ় া হাইওয ় ে প ্ যাট ্ রোল পুলিশ কর ্ মকর ্ তা ট ্ রাফিক থামানোর জন ্ য তাকে পুনরায ় অর ্ ডার করার জন ্ য ।
পুলিশ সূত ্ রে খবর, ফটোগ ্ রাফার সঙ ্ গে ধাক ্ কা কাটা গাড ় ির চালককে ফৌজদারি অভিযোগের সম ্ মুখীন হতে পারে না ।
প ্ রতিদিন মাত ্ র আঠারোটি পদক পাওয ় ায ়, বেশ কয ় েকটি দেশ পদক পোডিয ় াম করতে ব ্ যর ্ থ হয ় েছে ।
তাদের মধ ্ যে নেদারল ্ যান ্ ড, অ ্ যানা জোচেমসেন সুপার-জি-তে মহিলাদের স ্ ট ্ যান ্ ডিং ক ্ লাসে গতকাল নবম স ্ থান অধিকার করে, এবং ফিনল ্ যান ্ ড, ক ্ যাটজা সারেইনেন একই ইভেন ্ টে দশম স ্ থান অধিকার করে ।
অস ্ ট ্ রেলিয়ার মিচেল গুরলি পুরুষদের মধ ্ যে একাদশ স ্ থান অধিকার করেন । চেক প ্ রতিদ ্ বন ্ দ ্ বী ওল ্ ডরিচ জেলেঙ ্ ক পুরুষদের মধ ্ যে ১৬তম স ্ থান অধিকার করেন ।
মেক ্ সিকোর আর ্ লি ভেলাস ্ কেজ পুরুষদের মধ ্ যে ১৫তম স ্ থান অধিকার করেন সুপার-জি. নিউজিল ্ যান ্ ডের অ ্ যাডাম হল পুরুষদের মধ ্ যে নবম স ্ থান অধিকার করেন সুপার-জি ।
পোল ্ যান ্ ডের পুরুষদের দৃষ ্ টিহীন স ্ কিয়ার ম ্ যাকিজ ক ্ রেজেল এবং গাইড অ ্ যানা ওগারিজিনস ্ কা সুপার-জি-তে ১৩তম স ্ থান অধিকার করেন । দক ্ ষিণ কোরিয়ার জং সোর ্ ক পার ্ কে পুরুষদের বসে থাকা সুপার-জি-তে ২৪তম স ্ থান অধিকার করেন ।
২০১০ সালের ভূমিকম ্ পের পরে হাইতে পৌঁছান জাতিসংঘের শান ্ তিরক ্ ষী বাহিনীকে এই রোগের বিস ্ তার করার জন ্ য দায়ী করা হচ ্ ছে, যা সেনা শিবিরের কাছে শুরু হয়েছিল ।
মামলা অনুসারে, জাতিসংঘের শিবির থেকে বর ্ জ ্ য সঠিকভাবে স ্ যানিটাইজ করা হয ় নি, যার ফলে হাইতির বৃহত ্ তম একটি আর ্ টিবোনাইট নদীর উপনদীতে ব ্ যাকটেরিয ় া প ্ রবেশ করে ।
সৈন ্ যদের আগমনের পূর ্ বে, ১৮০০ এর দশক থেকে হাইতি এই রোগের সাথে সম ্ পর ্ কিত সমস ্ যাগুলির মুখোমুখি হয ় নি ।
হাইতিয ় ান ইনস ্ টিটিউট ফর জাস ্ টিস অ ্ যান ্ ড ডেমোক ্ রেসিয ় া (হাইতিয ় ান ইনস ্ টিটিউট ফর জাস ্ টিস অ ্ যান ্ ড ডেমোক ্ রেসিয ় া) স ্ বাধীন গবেষণায ় উল ্ লেখ করেছে যে নেপালি জাতিসংঘ শান ্ তিরক ্ ষা ব ্ যাটালিয ় ন অজানাভাবে এই রোগটি হাইতি নিয ় ে এসেছে ।
জাতিসংঘের রোগ বিশেষজ ্ ঞ ড ্ যানিয়েল ল ্ যান ্ টানে বলেন, শান ্ তিরক ্ ষীদের দ ্ বারা এই প ্ রাদুর ্ ভাবের সম ্ ভাবনা রয়েছে ।
হ ্ যামিলটন হাওয়ার ্ ড বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় হাসপাতালে রোগীকে স ্ থিতিশীল অবস ্ থায ় ভর ্ তি করেছেন ।
এই রোগী নাইজেরিয ় ায ় গিয ় েছিলেন, যেখানে ইবোলা ভাইরাসের কিছু ঘটনা ঘটেছে ।
হাসপাতালটি সংক ্ রমণ নিয়ন ্ ত ্ রণের প ্ রটোকল অনুসরণ করেছে, যার মধ ্ যে অন ্ যদের সংক ্ রমণের সম ্ ভাব ্ য প ্ রতিরোধের জন ্ য রোগীকে অন ্ যদের থেকে পৃথক করা হয়েছে ।
দ ্ য সিম ্ পসন ্ স এর আগে সাইমন বিভিন ্ ন অবস ্ থানে বিভিন ্ ন অনুষ ্ ঠানে কাজ করেছিলেন ।
১৯৮০-এর দশকে তিনি ট ্ যাক ্ সি, চিয়ার ্ স এবং দ ্ য ট ্ রেসি উলম ্ যান শো-এ কাজ করেন ।
১৯৮৯ সালে তিনি দ ্ য সিম ্ পসন ্ স উইথ ব ্ রুকস অ ্ যান ্ ড গ ্ রোনিং তৈরি করেন এবং অনুষ ্ ঠানের প ্ রথম লেখার দল নিয ় োগের জন ্ য দায ় িত ্ ব পালন করেন ।
১৯৯৩ সালে প ্ রদর ্ শনী ত ্ যাগ করলেও তিনি নির ্ বাহী প ্ রযোজকের উপাধি রাখেন এবং প ্ রতি মৌসুমে রয় ্ যালটি হিসেবে দশ লক ্ ষ ডলার লাভ করেন ।
এর আগে চিনের সংবাদ সংস ্ থা সিনহুয়া জানিয়েছে, একটি বিমান ছিনতাই করা হয়েছে ।
পরবর ্ তী রিপোর ্ টে বলা হয ় েছিল যে বিমানটি বোমার হুমকি পেয ় েছিল এবং কান ্ দাহারে অবতরণ করে আফগানিস ্ তানে ফিরিয়ে আনা হয ় েছিল ।
প ্ রাথমিক রিপোর ্ টে বলা হয়েছে যে উড়ম ্ মকিতে জরুরি অবতরণ প ্ রত ্ যাখ ্ যান করার পর বিমানটি আফগানিস ্ তানে ফিরিয়ে আনা হয়েছে ।
ইরানের বিমান দুর ্ ঘটনাগুলি সাধারণ, যেখানে একটি পুরোনো নৌবহর রয ় েছে যা বেসামরিক এবং সামরিক উভয ় ক ্ ষেত ্ রেই দুর ্ বল রক ্ ষণাবেক ্ ষণ করা হয ় ।
আন ্ তর ্ জাতিক নিষেধাজ ্ ঞা মানে নতুন বিমান কিনতে পারে না ।
এ সপ ্ তাহের প ্ রথম দিকে পুলিশের হেলিকপ ্ টার দুর ্ ঘটনায় তিনজন নিহত ও আরও তিনজন আহত হয়েছেন ।
গত মাসে আর ্ মেনিয়ায় যাওয়ার পথে বিমান বিধ ্ বস ্ ত হওয়ার সময় ইরানের সবচেয়ে ভয়াবহ বিমান দুর ্ ঘটনা ঘটে, যার ফলে ১৬৮ জন নিহত হয় ।
একই মাসে আরও একটি বিমান মাশহাদে রানওয়ে অতিক ্ রম করে দেয়ালে আঘাত করে সতেরো লোককে হত ্ যা করে ।
এরোস ্ মিথ তাদের বাকি কনসার ্ টগুলি তাদের সফরের সময ় বাতিল করেছে ।
১৬ সেপ ্ টেম ্ বর পর ্ যন ্ ত মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ র ও কানাডা পর ্ যন ্ ত এই রক ব ্ যান ্ ড সফর করবে ।
৫ আগস ্ ট মঞ ্ চ থেকে সরে আসার পর প ্ রধান গায়ক স ্ টিভেন টাইলার আহত হন ।
দুই ব ্ যক ্ তি সেটে প ্ রত ্ যেকটি সার ্ ভিস রাখার পর প ্ রথম সেটে হেরে যান মারে ।
দ ্ বিতীয ় সেটে প ্ রাথমিক সুবিধা পেয ় েছিলেন ডেল পোট ্ রো, কিন ্ তু এটিও ৬-৬ গোলে পৌঁছানোর পরে টাই বিরতি প ্ রয ় োজন ছিল ।
এই সময ় পোট ্ রো তার কাঁধে চিকিত ্ সা পেয ় েছিলেন কিন ্ তু খেলা ফিরে আসতে সক ্ ষম হন ।
প ্ রোগ ্ রামটি স ্ থানীয ় সময ় ৮: ৩০ মিনিটে শুরু হয ় (১৫: ০০ ইউটিসি) ।
সারা দেশের বিখ ্ যাত গায়িকা শ ্ রী শ ্ যামের পায়ে ভজন বা ভক ্ তিমূলক গান উপস ্ থাপন করেন ।
সঙ ্ গীতশিল ্ পী সঞ ্ জু শর ্ মা সন ্ ধ ্ যায ় শুরু করেন, পরে জয ় শঙ ্ কর চৌধুরীর উপস ্ থিত ছিলেন । সঙ ্ গে ছিলেন সংগীতশিল ্ পী রাজু খান ্ ডেলওয ় াল ।
এরপর ভক ্ তদের গান গাইতে নেতৃত ্ ব দেন লাক ্ কা সিং ।
ছপ ্ পান ভোগের ১০৮টি প ্ লেট (হিন ্ দুধর ্ মে ৫৬টি বিভিন ্ ন ভোজ ্ য সামগ ্ রী যেমন, মিষ ্ টি, ফল, বাদাম, খাবার ইত ্ যাদি দেবতাকে দেওয়া হয়) বাবা শ ্ যামকে পরিবেশন করা হয়েছিল ।
সঙ ্ গে ছিলেন গায়ক রাজু খান ্ দেলওয়াল । সঙ ্ গে ছিলেন গায়ক রাজু খান ্ দেলওয়াল ।
টোকিও গেম শো-এর প ্ রধান উপস ্ থাপনায ়, নিনটেনডো প ্ রেসিডেন ্ ট স ্ যাটোরু আইউটা কোম ্ পানির নতুন নিনটেনডো বিপ ্ লব কনসোলের নিয ় ন ্ ত ্ রক নকশা উন ্ মোচন করেন ।
একটি টেলিভিশন রিমোট মিলন, নিয ় ন ্ ত ্ রক ব ্ যবহারকারীর টেলিভিশনের কাছাকাছি অবস ্ থিত দুটি সেন ্ সর ব ্ যবহার করে ত ্ রিমাত ্ রিক স ্ থানে তার অবস ্ থান ত ্ রিভুজ করে ।
এটি খেলোয ় াড ় দের বায ় ু দিয ় ে ডিভাইসটি স ্ থানান ্ তরিত করে ভিডিও গেমগুলিতে ক ্ রিয ় া এবং আন ্ দোলন নিয ় ন ্ ত ্ রণ করতে সক ্ ষম করবে ।
জিয ় ানকারলো ফিসিচেলা তার গাড ় ির নিয ় ন ্ ত ্ রণ হারিয ় ে শুরু হওয ় ার খুব শীঘ ্ রই দৌড ় শেষ করেন ।
তার সহকর ্ মী ফার ্ নান ্ দো অ ্ যালোনসো বেশিরভাগ দৌড ় ের জন ্ য নেতৃত ্ ব দিয ় েছিলেন, কিন ্ তু তার পিট-স ্ টপের পরে এটি শেষ হয ় েছিল, সম ্ ভবত একটি খারাপভাবে পিছিয ় ে থাকা ডান চাকা ।
অ ্ যালোনসোর পরে মাইকেল শুমাকার তার দৌড ় শেষ করেন, কারণ দৌড ় ের সময ় অসংখ ্ য যুদ ্ ধে সাসপেনশন ক ্ ষতি হয ় েছিল ।
সংবাদ সম ্ মেলনের একটি প ্ রতিলিপি অনুসারে তিনি বলেন, "তিনি খুব মিষ ্ টি এবং বেশ ভালো গানও গেয়েছেন ।
"প ্ রত ্ যেকবার যখন আমরা এই বিষয়ে অনুশীলন করি, তখন আমার হৃদয় থেকে আমি স ্ পর ্ শিত হই ।
প ্ রায ় ৩ মিনিটের মধ ্ যে, একটি বোর ্ ড ক ্ যামেরা জ ্ বালানী ট ্ যাঙ ্ ক থেকে অনেকগুলি বিচ ্ ছিন ্ ন বিচ ্ ছিন ্ ন যন ্ ত ্ র প ্ রদর ্ শন করেছিল ।
তবে শাটলটিতে কোনো ক ্ ষয়ক ্ ষতি হয়েছে বলে মনে করা হচ ্ ছে না ।
নাসার শাটল প ্ রোগ ্ রাম প ্ রধান এন ওয ় েন হ ্ যাল জুনিয ় র বলেন, "আমরা যে সময ় ে চিন ্ তা করি তার পরে ফোম পড ় েছে ।
প ্ রদর ্ শনীর পাঁচ মিনিটের মধ ্ যে একটি বাতাস শুরু, প ্ রায় এক মিনিট পরে, বাতাস ৭০ কিলোমিটার / ঘন ্ টা পর ্ যন ্ ত পৌঁছাচ ্ ছে... তারপর বৃষ ্ টি আসে, কিন ্ তু এত শক ্ ত এবং বিশাল যে এটি আপনার ত ্ বকের ত ্ বকের উপর ছোঁড়াচ ্ ছে, তারপর হাঙর আকাশ থেকে পড়ে গেছে, মানুষ আতঙ ্ কিত, চিৎকার করছে এবং একে অপরের উপর দৌড়ে ।
আমি আমার বোন এবং তার বন ্ ধুকে হারালাম, এবং আমার পথে দুইজন প ্ রতিবন ্ ধী ব ্ যক ্ তি হুইলচেয ় ারে ছিলেন, যারা কেবল তাদের উপর লাফিয ় ে দিয ় েছিল এবং তাদের ধাক ্ কা দিয ় েছিল ", বলেন আর ্ ম ্ যান ্ ড ভার ্ সাস ।
এনএইচকে আরও জানিয ় েছে যে নিগাতা প ্ রশাসনিক অঞ ্ চলের কাশিওয ় াজাকি কারিয ় াওয ় া পারমাণবিক বিদ ্ যুৎ কেন ্ দ ্ র স ্ বাভাবিকভাবে কাজ করছিল ।
হোকুরিকু ইলেকট ্ রিক পাওয ় ার কোম ্ পানি ভূমিকম ্ পের কোনও প ্ রভাব সম ্ পর ্ কে জানায ় নি এবং শিকা পারমাণবিক বিদ ্ যুৎকেন ্ দ ্ রের ১ ও ২ নং চুল ্ লি বন ্ ধ করা হয ় েছে ।
জানা গেছে, এই অঞ ্ চলের প ্ রায় ৯৪০০টি ঘর পানিহীন এবং প ্ রায় ১০০টি ঘর বিদ ্ যুৎহীন ।
কিছু রাস ্ তা ক ্ ষতিগ ্ রস ্ ত হয ় েছে, রেল পরিষেবা বন ্ ধ হয ় েছে এবং ইশিকাওয ় া প ্ রশাসনিক অঞ ্ চলের নোটো বিমানবন ্ দর বন ্ ধ রয ় েছে ।
গভর ্ নর জেনারেলের অফিসের বাইরে একটি বোমা বিস ্ ফোরণ ঘটে ।
দুই ঘণ ্ টার মধ ্ যে সরকারি ভবনের কাছে আরও তিনটি বোমা বিস ্ ফোরণ ঘটে ।
কিছু রিপোর ্ ট অফিসিয ় াল মৃত ্ যুর সংখ ্ যা আট, এবং অফিসিয ় াল রিপোর ্ টগুলি নিশ ্ চিত করে যে ৩০ জন আহত হয ় েছে; তবে চূড ় ান ্ ত সংখ ্ যা এখনও জানা যায ় নি ।
প ্ রাণীদের মধ ্ যে প ্ রাণীর মূত ্ রে চায ় ানুরিক অ ্ যাসিড এবং মেলামাইন উভয ় ই পাওয ় া গিয ় েছিল, যারা দূষিত পোষা খাদ ্ য গ ্ রহণ করার পরে মারা গিয ় েছিল ।
বিশ ্ ববিদ ্ যালয়ের গবেষকরা জানিয়েছেন, এই দুই যৌগ একে অপরের সঙ ্ গে প ্ রতিক ্ রিয়া দেখায়, যাতে ক ্ রিস ্ টাল তৈরি হয়, যা কিডনি কার ্ যকারিতা বন ্ ধ করতে পারে ।
গবেষকরা মেলামাইন এবং সায ় ানুরিক অ ্ যাসিড যুক ্ ত করার মাধ ্ যমে বিট মূত ্ রে গঠিত স ্ ফটিকগুলি লক ্ ষ ্ য করেছেন ।
ইনফ ্ রারেড স ্ পেক ্ ট ্ রোস ্ কোপি (এফটিআইআর) দ ্ বারা তুলনা করা হলে এই স ্ ফটিকগুলির গঠন আক ্ রান ্ ত পোষা প ্ রাণীদের মূত ্ রে পাওয ় া যায ় এমনগুলির সাথে মিলে যায ় ।
আমি জানি না আপনি এটা উপলব ্ ধি করেন কি না, কিন ্ তু মধ ্ য আমেরিকার বেশিরভাগ পণ ্ য এই দেশে শুল ্ ক-মুক ্ ত হয ় েছিল ।
তবুও আমাদের ৮০ শতাংশ পণ ্ য মধ ্ য আমেরিকার দেশগুলিতে ট ্ যারিফের মাধ ্ যমে শুল ্ ক আরোপ করা হয ় েছিল. আমরা আপনার সাথে আচরণ করি ।
এটা আমার কাছে অর ্ থহীন মনে হচ ্ ছিল; এটা অবশ ্ যই ন ্ যায ্ য ছিল না ।
আমি শুধু মানুষকে বলছি যে আপনি আমাদের সাথে যেভাবে আমরা আপনার সাথে আচরণ করি ।
ক ্ যালিফোর ্ নিয ় ার গভর ্ নর আর ্ নল ্ ড শোয ় ার ্ জেনেগার একটি আইন স ্ বাক ্ ষর করেন যা নিগৃহীতদের বিক ্ রয ় বা হিংস ্ র ভিডিও গেমগুলি ভাড ় া নিষিদ ্ ধ করে ।
আইনটি ক ্ যালিফোর ্ নিয ় া রাজ ্ যে বিক ্ রি করা হিংস ্ র ভিডিও গেমগুলিকে "১৮" ডিকাল পাঠের সাথে লেবেল করার জন ্ য প ্ রয ় োজন এবং একটি অপ ্ রাপ ্ তবয়স ্ ক ব ্ যক ্ তির কাছে তাদের বিক ্ রয ় প ্ রতি অপরাধে $১০০০ ডলার জরিমানা দ ্ বারা শাস ্ তিযোগ ্ য করে ।
পাবলিক প ্ রসিকিউশনস ডিরেক ্ টর, কিয়ার স ্ টাডেমার QC আজ সকালে একটি বিবৃতি দিয ় েছেন, যেখানে হুহেন এবং প ্ রাইস উভয ় ের বিরুদ ্ ধে মামলা করার ঘোষণা দেওয ় া হয ় েছে ।
হুনে পদত ্ যাগ করেছেন এবং তিনি মন ্ ত ্ রিসভায ় এড ডেভি এমপি দ ্ বারা প ্ রতিস ্ থাপিত হবেন । নরম ্ যান ল ্ যাম ্ ব এমপি ব ্ যবসায ় িক মন ্ ত ্ রী ডেভি অবসর নিচ ্ ছেন ।
১৬ ফেব ্ রুয়ারি ওয়েস ্ টমিনস ্ টার ম ্ যাজিস ্ ট ্ রেট কোর ্ টে হাজির হওয়ার কথা ।
নিহতদের মধ ্ যে ২৫ বছর বয়সী নিকোলাস আলডেন এবং ২১ বছর বয়সী জ ্ যাকারি কুদডেব ্ যাক ছিলেন ।
এডগার ভেগিলার হাত ও চোয়াল ক ্ ষত হয ় েছিল, যখন ক ্ রিস ্ টোফার স ্ নাইডার তার মুখের জন ্ য পুনর ্ গঠনমূলক সার ্ জারি প ্ রয ় োজন হয ় েছিল ।
এক পঞ ্ চম ব ্ যক ্ তির মাথা পর ্ যবেক ্ ষণ করার সময় উকার অস ্ ত ্ র ব ্ যর ্ থ হয ় । স ্ নাইডারের একটি চোখের ব ্ যথা, অন ্ ধত ্ ব, খুলির একটি অনুপস ্ থিত অংশ এবং টাইটানিয ় াম থেকে পুনর ্ নির ্ মিত একটি মুখ আছে ।
স ্ নাইডার তার মাতৃভূমির ইউএসএএফ বেস থেকে ভিডিওলিঙ ্ কের মাধ ্ যমে সাক ্ ষ ্ য দেন ।
বুধবার অনুষ ্ ঠানের পরে, কার ্ পেনেডো চ ্ যাম ্ পিয ় নশিপে দুটি পৃথক প ্ রতিযোগিতায ় অংশ নিয ় েছিলেন ।
তার প ্ রথমটি ছিল স ্ যালোম, যেখানে তিনি তার প ্ রথম দৌড ় ে দ ্ য নট ফিনিশ অর ্ জন করেছিলেন । ১১৬ প ্ রতিযোগীদের মধ ্ যে ৩৬টি একই ফলাফল ছিল সেই দৌড ় ে ।
তার অন ্ য প ্ রতিযোগিতায ়, দৈত ্ য স ্ ল ্ যালোম, মহিলা সেটিং গ ্ রুপের দশম স ্ থানে তার সমাপ ্ তি দেখেছিল, যেখানে একসাথে দৌড ় ের সময ় ছিল ৪: ৪১.৩০, ২: ১১.৬০ মিনিট ধীর প ্ রথম স ্ থান সমাপ ্ তকারী অস ্ ট ্ রিয ় ান ক ্ লাউদিয়া লোইশ এবং ১: ০৯.০২ মিনিট ধীর প ্ রথম স ্ থান সমাপ ্ তকারী হাঙ ্ গেরির জিওঙ ্ গি ড ্ যানির তুলনায ় ।
মহিলা সেটিং গ ্ রুপের চারজন স ্ কিয়ার রান শেষ করতে ব ্ যর ্ থ হন, এবং দৈত ্ য স ্ ল ্ যালোমের মোট ১১৭ জনের মধ ্ যে ৪৫ জন স ্ কিয়ার দৌড়ে স ্ থান নিতে ব ্ যর ্ থ হন ।
ল ্ যাপটপ ও মোবাইল ফোন উদ ্ ধার করেছে মধ ্ যপ ্ রদেশ পুলিশ ।
ডেপুটি ইন ্ সপেক ্ টর জেনারেল ডি কে আর ্ য বলেন, "সুইজারল ্ যান ্ ডের বিরুদ ্ ধে ধর ্ ষণের ঘটনায় পাঁচজনকে গ ্ রেপ ্ তার করা হয়েছে ।
অভিযুক ্ তদের নাম রাখা হয়েছে বাবা কানজার, ভুথা কানজার, রামপ ্ রো কানজার, গাজা কানজার এবং বিষ ্ ণু কানজার ।
পুলিশ সুপার চন ্ দ ্ রশেখর সোলাঙ ্ কি জানিয়েছেন, অভিযুক ্ ত ব ্ যক ্ তি চক ্ রান ্ ত মুখ দিয়ে আদালতে হাজির হয়েছেন ।
গাড ় ির ধাক ্ কা গেলেও বাড ় ির ভিতরে তিনজন লোক ছিল, কিন ্ তু কেউ আহত হননি ।
তবে মাথায় গুরুতর জখম হয়েছেন চালক ।
দুর ্ ঘটনা ঘটার রাস ্ তাটি সাময়িকভাবে বন ্ ধ ছিল যখন জরুরী পরিষেবাগুলি চালককে লাল অডি টিটি থেকে মুক ্ ত করেছিল ।
প ্ রথমে গ ্ রেট ইয ় ার ্ মউথের জেমস পগেট হাসপাতালে ভর ্ তি হন ।
পরে তাকে কেমব ্ রিজের অ ্ যাডেনব ্ রুক হাসপাতালে স ্ থানান ্ তরিত করা হয় ।
এডিনবার ্ গ শেরিফ কোর ্ টে তার ছেলেকে হত ্ যা করার অভিযোগ আনা হয ় েছে অ ্ যাডেকোয ় া ।
তিনি অভিযুক ্ ত এবং বিচারের জন ্ য অপেক ্ ষা করছেন, তবে প ্ রত ্ যক ্ ষদর ্ শীদের যে কোনও প ্ রমাণ ব ্ যাপকভাবে প ্ রকাশিত হয ় েছে তার চিত ্ র ব ্ যাপকভাবে প ্ রকাশিত হয ় েছে ।
এটি যুক ্ তরাজ ্ যের অন ্ যান ্ য জায ় গায ় সাধারণ অনুশীলন কিন ্ তু স ্ কটিশ ন ্ যায ় বিচার ভিন ্ নভাবে কাজ করে এবং আদালত আলোকচিত ্ র প ্ রকাশের জন ্ য সম ্ ভাব ্ য ক ্ ষতিকর হিসাবে বিবেচনা করেছেন ।
ডুন ্ ডি বিশ ্ ববিদ ্ যালয়ের প ্ রফেসর পামেলা ফার ্ গুসন বলেন, "সন ্ দেহভাজন ব ্ যক ্ তিদের ছবি প ্ রকাশ করলে সাংবাদিকরা বিপজ ্ জনক অবস ্ থায় আছেন ।
ক ্ রাউন অফিস, যা মোট বিচারের দায়িত ্ ব পালন করে, সাংবাদিকদের ইঙ ্ গিত দিয ় েছে যে অভিযুক ্ ত না হওয ় া পর ্ যন ্ ত আর কোনও মন ্ তব ্ য করা হবে না ।
এই নথিটি সীমান ্ ত বিরোধের কথা উল ্ লেখ করবে, যা ফিলিস ্ তিন ১৯৬৭ সালের শহীদ যুদ ্ ধের আগে সীমান ্ তের উপর ভিত ্ তি করে চায় ।
অন ্ যান ্ য বিষয ় গুলি সম ্ পর ্ কে বলা হয ় েছে যে ভবিষ ্ যতের জেরুজালেম রাজ ্ য, যা উভয ় জাতির জন ্ য পবিত ্ র এবং জর ্ দান উপত ্ যকায ় সমস ্ যা ।
ইসরায ় েল দশ বছর ধরে উপত ্ যকায ় সামরিক উপস ্ থিতি দাবি করে যখন একটি চুক ্ তি স ্ বাক ্ ষরিত হয ় এবং পিএ শুধুমাত ্ র পাঁচ বছরের জন ্ য এই উপস ্ থিতি ছেড ় ে দেওয ় ার সম ্ মত হয ় ।
অতিরিক ্ ত কীটপতঙ ্ গ নিয ় ন ্ ত ্ রণ পরীক ্ ষার জন ্ য গুলিবিদ ্ ধ ব ্ যক ্ তিদের ঘনিষ ্ ঠভাবে পর ্ যবেক ্ ষণ করা উচিত ছিল, যেহেতু পরীক ্ ষাটি পর ্ যবেক ্ ষণ করা হয ় েছিল এবং এর কার ্ যকারিতা মূল ্ যায ় ন করা হয ় েছিল ।
এনপিডব ্ লিউএস এবং অস ্ ট ্ রেলিয ় ার স ্ পোর ্ টিং শুটারস অ ্ যাসোসিয ় েশন (এনএসডব ্ লিউ) ইনকর ্ পোরেটেড অংশীদারিত ্ বে, স ্ পোর ্ টিং শুটারস অ ্ যাসোসিয ় েশনের শিকার কর ্ মসূচির অধীনে যোগ ্ য স ্ বেচ ্ ছাসেবকদের নিয ় োগ করা হয ় েছিল ।
এনপিডব ্ লিউএস-এর সাথে পার ্ ক কনজারভেশন অ ্ যান ্ ড হেরিটেজ-এর ভারপ ্ রাপ ্ ত পরিচালক মাইক ও 'ফ ্ লিন-এর মতে, প ্ রথম শুটিং অপারেশনের জন ্ য নির ্ বাচিত চার শ ্ যুটারদের ব ্ যাপক সুরক ্ ষা ও প ্ রশিক ্ ষণ নির ্ দেশ দেওয়া হয়েছিল ।
গতকাল নয়জন সদস ্ যের একটি নতুন অস ্ থায়ী নির ্ বাচনী কাউন ্ সিল (সিইপি) -এর মাধ ্ যমে মার ্ টেলি শপথ গ ্ রহণ করেন ।
চার বছরের মধ ্ যে এটি মার ্ টেলির পঞ ্ চম সিইপি ।
গত মাসে একটি রাষ ্ ট ্ রপতি কমিশন প ্ রাক ্ তন সিইপি-র পদত ্ যাগের সুপারিশ করেছিল, যা নতুন নির ্ বাচনের জন ্ য দেশটিকে এগিয়ে নিয়ে যাওয়ার জন ্ য বিভিন ্ ন পদক ্ ষেপের অংশ হিসেবে ।
অক ্ টোবরে শুরু হওয়া ব ্ যাপক বিরোধী বিক ্ ষোভের জন ্ য মার ্ টেলির প ্ রতিক ্ রিয়া ছিল কমিশন ।
মাঝে মাঝে সহিংস বিক ্ ষোভগুলি নির ্ বাচন অনুষ ্ ঠানের ব ্ যর ্ থতার কারণে প ্ ররোচিত হয ় েছিল, যার মধ ্ যে কয ় েকটি ২০১১ সাল থেকে প ্ রয ় োজনীয ় ।
প ্ রায ় ৬০টি আইপড-এর দুর ্ বলতার কারণে অতিরিক ্ ত অগ ্ নিসংযোগ করা হয ় েছে, যার ফলে মোট ছয ় টি অগ ্ নিকাণ ্ ড হয ় েছে এবং চারজন সামান ্ য পোড ় া হয ় েছে ।
জাপানের অর ্ থনীতি, বাণিজ ্ য ও শিল ্ প মন ্ ত ্ রণালয ় (এমটিই) জানিয ় েছে, এই যন ্ ত ্ রগুলির সঙ ্ গে সম ্ পর ্ কিত ২৭টি দুর ্ ঘটনা সম ্ পর ্ কে জানা গিয ় েছে ।
গত সপ ্ তাহে, এমটিআই ঘোষণা করেছিল যে অ ্ যাপল তাকে অতিরিক ্ ত ৩৪টি অতিরিক ্ ত অতিরিক ্ ত ওভারহাইয়ের ঘটনা সম ্ পর ্ কে অবহিত করেছিল, যা কোম ্ পানিটিকে "অসুবিধাজনক" বলে অভিহিত করেছিল ।
অ ্ যাপলের রিপোর ্ ট "সত ্ যিই দুঃখজনক" বলে মন ্ ত ্ রণালয় জানিয়েছে ।
স ্ থানীয ় সময ় 07: 19 am (09: 19 pm GMT শুক ্ রবার) মারিয ় ানা আক ্ রান ্ ত হয ় ।
উত ্ তর মেরিয ় ানের জরুরী ব ্ যবস ্ থাপনা দপ ্ তর জানিয ় েছে, দেশে কোনও ক ্ ষতি হয ় নি ।
প ্ রশান ্ ত মহাসাগরীয ় সুনামি সতর ্ কতা কেন ্ দ ্ র বলেছে যে সুনামি কোনও ইঙ ্ গিত ছিল না ।
ফিলিপিন ্ সের রাজধানী ম ্ যানিলাতে একটি সাবেক ফিলিপিনো পুলিশ তাদের বাস ছিনতাই করে হংকং পর ্ যটকদের জিম ্ মি করে রেখেছে ।
রোলান ্ ডো মেনডোজা তার এম১৬ রাইফেলটি পর ্ যটকদের উপর গুলি চালায ় ।
এখনও পর ্ যন ্ ত বেশ কয ় েকজনকে উদ ্ ধার করা হয ় েছে এবং কমপক ্ ষে ছয ় জনের মৃত ্ যু নিশ ্ চিত করা হয ় েছে ।
শিশু ও বয়স ্ ক ব ্ যক ্ তিদের মধ ্ যে ছয়জন জিম ্ মি আগে থেকেই মুক ্ তি পায়, যেমন ফিলিপিনো ফটোগ ্ রাফাররাও ।
ফটোগ ্ রাফাররা পরে একজন বয়স ্ ক মহিলার স ্ থান গ ্ রহণ করেছিল কারণ তার জন ্ য শৌচাগারের প ্ রয়োজন ছিল । মেনডোজা গুলিবিদ ্ ধ হয়েছিল ।
লিগিন ্ স তার বাবার পদচিহ ্ ন অনুসরণ করেন এবং চিকিৎসাবিজ ্ ঞানে কর ্ মজীবন শুরু করেন ।
তিনি একজন obstetrician হিসাবে প ্ রশিক ্ ষণ নেন এবং ১৯৫৯ সালে অকল ্ যান ্ ডের জাতীয ় মহিলা হাসপাতালে কাজ করতে শুরু করেন ।
যখন তিনি হাসপাতালে কাজ করছিলেন, তখন লিনগিন ্ স তার অবসরকালীন সময ় ে প ্ রাথমিক শ ্ রম পরীক ্ ষা করতে শুরু করেছিলেন ।
তার গবেষণায ় দেখা গেছে যে যদি একটি হরমোন ব ্ যবহার করা হয ় তবে এটি শিশুর ফুসফুসের পরিপক ্ ব বৃদ ্ ধি করবে ।
সিনহুয ় া জানিয ় েছেন, গত বুধবার সরকারি তদন ্ তকারীরা দুটি "ব ্ ল ্ যাক বক ্ স" ফ ্ লাইট রেকর ্ ডার উদ ্ ধার করেছে ।
সহকর ্ মী কুস ্ তিগীরেরাও লুনাকে শ ্ রদ ্ ধা জানান ।
টমি ড ্ রিমার বলেন, "লুনা ছিল প ্ রথম রানী অব এক ্ সট ্ রিম । আমার প ্ রথম ম ্ যানেজার । লুনা দুই চাঁদের রাতে মারা গেছে । তার মতো খুবই অনন ্ য । শক ্ তিশালী মহিলা ।"
ডাস ্ টিন "গোল ্ ডস ্ ট" রানলস মন ্ তব ্ য করেছে যে, "লুনা আমার মত ভীতিকর ছিল... হয়তো আরও বেশি... তাকে ভালবাসে এবং মিস করবে... আশা করি সে আরও ভালো জায়গায় আছে" ।
২০১০ সালের ফেডারেল নির ্ বাচনের আগে প ্ রার ্ থীদের মধ ্ যে ১,৪০০ জনের মধ ্ যে যারা অস ্ ট ্ রেলিয ় াকে প ্ রজাতন ্ ত ্ র হিসেবে প ্ রতিষ ্ ঠিত করার বিরোধিতা করে তাদের মধ ্ যে ২০০৮ সাল থেকে ৮ শতাংশ বৃদ ্ ধি পেয ় েছে ।
২০১০ সালের ফেডারেল নির ্ বাচনের প ্ রচারণার সময় প ্ রধানমন ্ ত ্ রী জুলিয়া গিলার ্ ড দাবি করেন যে তিনি বিশ ্ বাস করেন যে, রানী এলিজাবেথ দ ্ বিতীয় রাজত ্ বকালের শেষে অস ্ ট ্ রেলিয়া একটি প ্ রজাতন ্ ত ্ র হওয়া উচিত ।
এই নির ্ বাচনে অংশগ ্ রহণকারীদের মধ ্ যে ৩৪ শতাংশই এই মত পোষণ করেন, তারা চান রানী এলিজাবেথ দ ্ বিতীয় অস ্ ট ্ রেলিয়ার শেষ রাজার ্ থ হবেন ।
জরিপের চরমপন ্ থা অনুযায়ী, জরিপকারীদের মধ ্ যে ২৯ শতাংশ বিশ ্ বাস করেন যে অস ্ ট ্ রেলিয ় া যত দ ্ রুত সম ্ ভব একটি প ্ রজাতন ্ ত ্ র হওয ় া উচিত, যখন ৩১ শতাংশ বিশ ্ বাস করেন যে অস ্ ট ্ রেলিয ় া কখনই একটি প ্ রজাতন ্ ত ্ র হওয ় া উচিত নয ় ।
অলিম ্ পিক স ্ বর ্ ণপদক বিজয়ী ১০০ মিটার এবং ২০০ মিটার ফ ্ রিস ্ টাইল এবং কমনওয়েলথ গেমসে তিনটি রিলেতে সাঁতার কাটতে যাচ ্ ছিলেন, কিন ্ তু তাঁর অভিযোগের কারণে তাঁর ফিটনেস সন ্ দেহের মধ ্ যে রয়েছে ।
তিনি তার ব ্ যথা কাটিয়ে ওঠার জন ্ য প ্ রয়োজনীয় ঔষধ গ ্ রহণ করতে পারছেন না, কারণ তাদের গেমস থেকে নিষিদ ্ ধ করা হয়েছে ।
সেন ্ ট ্ রাল মিসৌরি বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় ের গণিতবিদ ও কম ্ পিউটার বিজ ্ ঞান বিভাগের অধ ্ যাপক কার ্ টিস কুপার ২৫ জানুয ় ারি সর ্ ববৃহৎ পরিচিত মৌলিক সংখ ্ যা আবিষ ্ কার করেছেন ।
ফেব ্ রুয ় ারির শুরুতে বিভিন ্ ন হার ্ ডওয ় ্ যার এবং সফটওয ় ্ যার ব ্ যবহার করে বেশ কয ় েকজন ব ্ যক ্ তি এই আবিষ ্ কারটি যাচাই করেছিলেন এবং মঙ ্ গলবার এটি ঘোষণা করা হয ় েছিল ।
কমেট সম ্ ভবত জৈব পদার ্ থের সাথে পৃথিবীর পানি সরবরাহের একটি উৎস হতে পারে যা প ্ রোটিন গঠন করতে পারে এবং জীবনকে সমর ্ থন করতে পারে ।
বিজ ্ ঞানীরা বুঝতে চান কিভাবে গ ্ রহগুলি গঠিত হয ়, বিশেষত কিভাবে পৃথিবী গঠিত হয ় েছিল, যেহেতু দীর ্ ঘদিন আগে কমিটগুলি পৃথিবীর সাথে সংঘর ্ ষ হয ় েছিল ।
৫৩ বছর বয়সী কুওমো এই বছরই গভর ্ নর পদে অধিষ ্ ঠিত হন এবং গত মাসে একই লিঙ ্ গের বিয়েকে বৈধ করার জন ্ য একটি বিল স ্ বাক ্ ষর করেন ।
তিনি এই গুজবকে "রাজনৈতিক কথোপকথন ও প ্ রতিহিংসা" বলে উল ্ লেখ করেন ।
তিনি ২০১৬ সালে প ্ রেসিডেন ্ ট পদে প ্ রতিদ ্ বন ্ দ ্ বিতা করবেন বলে মনে করা হচ ্ ছে ।
NextGen একটি ব ্ যবস ্ থা যা এফএএএ দাবি করে বিমানগুলি সংক ্ ষিপ ্ ত রুটগুলি চালাতে এবং প ্ রতি বছর লক ্ ষ লক ্ ষ গ ্ যালন জ ্ বালানী সংরক ্ ষণ করতে এবং কার ্ বন নিঃসরণ হ ্ রাস করতে পারবে ।
এটি স ্ যাটেলাইট ভিত ্ তিক প ্ রযুক ্ তি ব ্ যবহার করে স ্ থল-রাডার ভিত ্ তিক প ্ রাচীন প ্ রযুক ্ তি ব ্ যবহার করে বিমান ট ্ রাফিক নিয়ন ্ ত ্ রকগুলিকে আরও নির ্ ভুলভাবে বিমান চিহ ্ নিত করতে এবং পাইলটদের আরও সঠিক তথ ্ য দিতে পারে ।
কোনও অতিরিক ্ ত পরিবহন করা হচ ্ ছে না এবং ওভারগ ্ রাউন ্ ড ট ্ রেনগুলি ওয ় েম ্ বলিতে থামবে না, এবং গাড ় ি পার ্ কিং এবং পার ্ ক-অ ্ যান ্ ড-রাইড সুবিধাগুলি মাটিতে অনুপস ্ থিত ।
পরিবহন ব ্ যবস ্ থার অভাবের আশঙ ্ কায় দলটির সমর ্ থকদের ব ্ যতীত বন ্ ধ দরজায় খেলার জন ্ য খেলা বাধ ্ য হওয়ার সম ্ ভাবনা সৃষ ্ টি হয় ।
ইকুয়েডোরিয়ান গালাপাগোস দ ্ বীপপুঞ ্ জে নতুন পাখি প ্ রজাতির সৃষ ্ টি নিয়ে বৃহস ্ পতিবার বিজ ্ ঞান জার ্ নালে প ্ রকাশিত একটি গবেষণা প ্ রতিবেদন ।
মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের প ্ রিন ্ সটন বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় এবং সুইডেনের ইউপসালা বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় ের গবেষকরা রিপোর ্ ট করেছেন যে নতুন প ্ রজাতিটি মাত ্ র দুই প ্ রজন ্ মের মধ ্ যে বিবর ্ তিত হয ় েছে, যদিও এই প ্ রক ্ রিয ় াটি দীর ্ ঘ সময ় নেয ় ার জন ্ য বিশ ্ বাস করা হয ় েছিল, একটি স ্ থানীয ় ডারউইন ফিঞ ্ চ, Geospiza শক ্ তিশালী এবং অভিবাসী ক ্ যাক ্ টাস ফিঞ ্ চ, Geospiza conirostris মধ ্ যে প ্ রজননের কারণে ।
স ্ বর ্ ণ বিভিন ্ ন ধরনের আকৃতির মধ ্ যে কাজ করা যেতে পারে । এটি ক ্ ষুদ ্ র আকৃতির মধ ্ যে রোল করা যেতে পারে ।
এটি পাতলা তারের মধ ্ যে টানানো যেতে পারে, যা বিকৃত এবং প ্ লেটেড করা যেতে পারে । এটি হাতুড়ি করা বা শীটগুলিতে রোল করা যেতে পারে ।
এটি অত ্ যন ্ ত পাতলা এবং অন ্ যান ্ য ধাতুতে আটকে রাখা যায ় । এটি এত পাতলা করা যায ় যে এটি কখনও কখনও "আলোকিত পাণ ্ ডুলিপি" নামে বইয ় ের হাতে আঁকা চিত ্ রগুলি সাজানোর জন ্ য ব ্ যবহৃত হয ় েছিল ।
এটি একটি রাসায ় নিক পিএইচ বলা হয ়. আপনি রেড ক ্ যাবল জুস ব ্ যবহার করে একটি নির ্ দেশক তৈরি করতে পারেন ।
ক ্ যাবল জুস রাসায ় নিকটি কীভাবে অ ্ যাসিডিক বা মৌলিক (অ ্ যালক ্ যালাইন) হয ় তা নির ্ ভর করে রঙ পরিবর ্ তন করে ।
পিএইচ স ্ তর পরীক ্ ষিত রাসায ় নিকের হাইড ্ রোজেনের পরিমাণ (পিএইচ-এ এইচ) আয ় ন দ ্ বারা নির ্ দেশিত হয ় ।
হাইড ্ রোজেন আয ় নগুলি প ্ রোটন যা তাদের ইলেক ্ ট ্ রনগুলি থেকে বিচ ্ ছিন ্ ন হয ় েছিল (যেহেতু হাইড ্ রোজেন পরমাণুগুলি একটি প ্ রোটন এবং একটি ইলেক ্ ট ্ রন নিয ় ে গঠিত) ।
দু "টি শুষ ্ ক পাউডার একসঙ ্ গে ঘুরিয়ে তারপর, পরিষ ্ কার আর ্ দ ্ র হাত দিয়ে বলের মধ ্ যে চাপুন ।
আপনার হাতের আর ্ দ ্ রতা বাইরের স ্ তরগুলির সাথে প ্ রতিক ্ রিয ় া করবে, যা হাস ্ যকর বোধ করবে এবং একটি ধরনের শেল গঠন করবে ।
হরপ ্ পা এবং মহেনজো-দরো শহরের প ্ রায় প ্ রতিটি বাড়িতে একটি ফ ্ ল ্ যাশ টয়লেট ছিল, একটি অত ্ যাধুনিক নিকাশ ব ্ যবস ্ থার সাথে সংযুক ্ ত ছিল ।
গ ্ রিসের মিনোয ় ান শহর ক ্ রিট এবং সান ্ টোরিনিয ় ের বাড ় িতে নিকাশি ব ্ যবস ্ থা পাওয ় া গেছে ।
রোমান সভ ্ যতায ়, শৌচাগারগুলি কখনও কখনও সরকারী স ্ নান ঘরগুলির অংশ ছিল যেখানে পুরুষ ও নারী মিশ ্ রিত কোম ্ পানিতে একসাথে ছিলেন ।
আপনি যখন হাজার হাজার মাইল দূরে কাউকে ফোন করেন, তখন আপনি একটি উপগ ্ রহ ব ্ যবহার করছেন ।
মহাকাশে অবস ্ থিত স ্ যাটেলাইট কলটি পায় এবং তারপরে এটি প ্ রায ় সঙ ্ গে সঙ ্ গে প ্ রতিফলিত হয ় ।
বিজ ্ ঞানীরা মহাকাশে টেলিস ্ কোপ ব ্ যবহার করে কারণ পৃথিবীর বায়ুমণ ্ ডল আমাদের কিছু আলো ও দৃষ ্ টিভঙ ্ গি বিকৃত করে ।
মহাকাশে একটি উপগ ্ রহ বা টেলিস ্ কোপ রাখার জন ্ য ১০০ ফুট উঁচু একটি বিশাল রকেটের প ্ রয ় োজন ।
চাকাটি অবিশ ্ বাস ্ য উপায়ে বিশ ্ বকে পরিবর ্ তন করেছে । চাকাটি আমাদের জন ্ য সবচেয়ে বড় কাজটি আমাদের জন ্ য অনেক সহজ এবং দ ্ রুত পরিবহন প ্ রদান করেছে ।
এটি আমাদের ট ্ রেন, গাড ় ি এবং অন ্ যান ্ য অনেক পরিবহন যন ্ ত ্ র নিয ় ে এসেছে ।
এদের নিচে আরও মাঝারি আকারের বিড়াল আছে যারা মাঝারি আকারের শিকার খায় যা খরগোশ থেকে অ ্ যান ্ টিলোপ এবং হরিণ পর ্ যন ্ ত বিস ্ তৃত ।
শেষ পর ্ যন ্ ত, অনেক ছোট বিড়াল (মুক ্ ত পোষা বিড়াল সহ) আছে যা পোকামাকড়, রডজেন ্ ট, টিকটিকি এবং পাখির মতো আরও অনেক ছোট শিকার খায় ।
তাদের সাফল ্ যের রহস ্ য হচ ্ ছে নিচের ধারণা, প ্ রত ্ যেকটি বিড়াল একটি বিশেষ কাজ যা অন ্ যদের সাথে প ্ রতিদ ্ বন ্ দ ্ বিতা করা থেকে রক ্ ষা করে ।
লায ় নগুলি সবচেয ় ে সামাজিক বিড ় াল, বড ় গ ্ রুপে বসবাস করে, যাকে প ্ রাইড বলা হয ় ।
প ্ রিডগুলি এক থেকে তিনটি সম ্ পর ্ কিত প ্ রাপ ্ তবয ় স ্ ক পুরুষদের সমন ্ বয ় ে গঠিত হয ়, পাশাপাশি ত ্ রিশটি মহিলা এবং কিউব ।
স ্ ত ্ রী সাধারণত একে অপরের সাথে ঘনিষ ্ ঠভাবে সম ্ পর ্ কযুক ্ ত, বোন ও কন ্ যাদের একটি বড ় পরিবার ।
সিংহের প ্ রেমেডগুলি নেকড়ে বা কুকুরগুলির মতো কাজ করে, সিংহের (কিন ্ তু অন ্ যান ্ য বড ় বিড়াল নয ়) আচরণে প ্ রাণীগুলি আশ ্ চর ্ যজনকভাবে একইরকম, এবং তাদের শিকারের জন ্ য খুব মারাত ্ মক ।
একটি ভাল বৃত ্ তাকার ক ্ রীড়াবিদ, বাঘ (যদিও ভাল না) উঠতে পারে, সাঁতার কাটতে পারে, বিশাল দূরত ্ ব অতিক ্ রম করতে পারে এবং একটি শক ্ তিশালী মানুষের শক ্ তির পাঁচ গুণ বেশি শক ্ তি নিয়ে টানতে পারে ।
বাঘ একই গ ্ রুপে (জিনাস প ্ যান ্ থেরা) থাকে সিংহ, লিপার ্ ড এবং জগুয়ারের মতো । এই চারটি বিড়ালই একমাত ্ র যারা রোজা করতে পারে ।
বাঘের চিৎকার সিংহের সম ্ পূর ্ ণ কণ ্ ঠস ্ বর চিৎকারের মতো নয়, বরং চিৎকার করে বক ্ তব ্ যের মতো ।
ওসেলোটরা ছোটো প ্ রাণী খেতে পছন ্ দ করে । তারা বানর, সাপ, রডিয়েন ্ ট এবং পাখি ধরবে যদি তারা পারে । প ্ রায় সব প ্ রাণী যারা ওসেলোট শিকার করে তারা তার চেয়ে অনেক ছোট ।
বিজ ্ ঞানীরা মনে করেন যে স ্ টিলটরা তাদের গন ্ ধ দ ্ বারা (শিকার) খাওয ় ার জন ্ য পশুপাখি খুঁজে পায ়, যেখানে তারা মাটিতে অবস ্ থান করেছে ।
তারা রাতের দর ্ শনের মাধ ্ যমে অন ্ ধকারের মধ ্ যে খুব ভালভাবে দেখতে পারে, এবং অত ্ যন ্ ত গোপনভাবেও চলাফেরা করতে পারে । ওসেলোটরা তাদের শিকারের শিকার শিকার করে তাদের আশেপাশের সঙ ্ গে মিশিয়ে তারপর তাদের শিকারের উপর লাফ দেয় ।
যখন একটি ছোট গ ্ রুপ জীবিত বস ্ তু (একটি ছোট জনসংখ ্ যা) প ্ রধান জনসংখ ্ যা থেকে পৃথক হয ় যা তারা এসেছিল (যেমন তারা একটি পর ্ বতমালা বা একটি নদী অতিক ্ রম করে, বা যদি তারা একটি নতুন দ ্ বীপে চলে যায ় যাতে তারা সহজেই ফিরে যেতে না পারে) তারা প ্ রায ় শই তাদের আগের চেয ় ে ভিন ্ ন পরিবেশে অবস ্ থান করবে ।
এই নতুন পরিবেশের বিভিন ্ ন সম ্ পদ এবং ভিন ্ ন প ্ রতিযোগী রয ় েছে, তাই নতুন জনসংখ ্ যার একটি শক ্ তিশালী প ্ রতিযোগী হওয ় ার জন ্ য বিভিন ্ ন বৈশিষ ্ ট ্ য বা অভিযোজনের প ্ রয ় োজন হবে যা তারা আগে যা প ্ রয ় োজন ছিল তার চেয ় ে ।
মূল জনসংখ ্ যা মোটেও পরিবর ্ তন হয ় নি, তারা এখনও আগের মতো অভিযোজনের প ্ রয ় োজন ।
সময ় ের সাথে সাথে, নতুন জনসংখ ্ যা তাদের নতুন পরিবেশের সাথে মানিয ় ে নিতে শুরু করে, তারা অন ্ যান ্ য জনসংখ ্ যার মতো কম এবং কম দেখতে শুরু করে ।
শেষ পর ্ যন ্ ত, হাজার হাজার বা এমনকি লক ্ ষ লক ্ ষ বছর পরে, দুটি জনসংখ ্ যা এত আলাদা হবে যে তারা একই প ্ রজাতি বলা যায ় না ।
এই প ্ রক ্ রিয ় াকে আমরা প ্ রক ্ রিয ় া প ্ রজাতি বলা হয ়, যা কেবল নতুন প ্ রজাতির গঠনকে বোঝায ় । স ্ পেসিফিকেশন একটি অপরিহার ্ য পরিণতি এবং বিবর ্ তনের একটি অত ্ যন ্ ত গুরুত ্ বপূর ্ ণ অংশ ।
উদ ্ ভিদগুলি অক ্ সিজেন তৈরি করে যা মানুষ শ ্ বাস নেয়, এবং তারা কার ্ বন-ডাই অক ্ সাইড গ ্ রহণ করে যা মানুষ শ ্ বাস বের করে (অর ্ থাৎ শ ্ বাস বের করে) ।
উদ ্ ভিদ প ্ রতিকৃতি দ ্ বারা সূর ্ য থেকে তাদের খাদ ্ য তৈরি করে । তারা ছায়া প ্ রদান করে ।
আমরা উদ ্ ভিদের কাছ থেকে ঘর তৈরি করি এবং উদ ্ ভিদের কাছ থেকে কাপড় তৈরি করি । আমরা যে-খাবারগুলো খাই তা বেশিরভাগ উদ ্ ভিদেরই । উদ ্ ভিদের ব ্ যতীত, প ্ রাণী বেঁচে থাকতে পারে না ।
মোসাসরাস তার সময ় ের সর ্ বোচ ্ চ শিকারী ছিলেন, তাই তিনি অন ্ যান ্ য মোসাসিয ় াদের ছাড ় া কিছুই ভয ় করতেন না ।
এর দীর ্ ঘ চোয ় ালগুলি ৭০ টিরও বেশি রেজার-ধারালো দাঁত দিয ় েছিল, পাশাপাশি তার মুখের ছাদে একটি অতিরিক ্ ত সেট ছিল, যার অর ্ থ ছিল যে তার পথ অতিক ্ রমকারী কোন কিছুর জন ্ য পালিয ় ে যাওয ় া ছিল না ।
আমরা নিশ ্ চিতভাবে জানি না, কিন ্ তু এটা হয়তো একটা জিহ ্ বা ছিল । এর খাদ ্ যের মধ ্ যে ছিল কচ ্ ছপ, বড় মাছ, অন ্ যান ্ য মসাসুর, আর এটা হয়তো এমনকি একজন ক ্ যানিবালও হতে পারে ।
এটি এমন যেকোনো কিছু আক ্ রমণ করে যা পানির মধ ্ যে প ্ রবেশ করে; এমনকি একটি বিশাল ডাইনোসর যেমন টি. রেক ্ স এর জন ্ য কোনও মিল হবে না ।
যদিও তাদের বেশিরভাগ খাদ ্ য আমাদের পরিচিত ছিল, কিন ্ তু রোমানদের তাদের অংশ ছিল অদ ্ ভুত বা অস ্ বাভাবিক ভোজের জিনিসপত ্ র, যার মধ ্ যে বন ্ যপ ্ রাণী, পিঁপড়ো, শামুক এবং একটি ধরনের রডিয ় েন ্ ট যাকে বলা হয ় একটি ডরমেস ।
অন ্ য পার ্ থক ্ য ছিল যে যখন দরিদ ্ র মানুষ এবং মহিলা চেয়ারে বসে তাদের খাবার খেয়েছিল, তখন ধনী পুরুষরা একসঙ ্ গে ব ্ যান ্ কিটে খেতে পছন ্ দ করত যেখানে তারা তাদের পাশে বসে খাবার খেয়েছিল ।
প ্ রাচীন রোমান খাবারের মধ ্ যে যুক ্ তরাষ ্ ট ্ র বা এশিয ় া থেকে ইউরোপে আসা খাবার অন ্ তর ্ ভুক ্ ত করা যেত না ।
উদাহরণস ্ বরূপ, তাদের কোন ভুট ্ টা, টমেটো, বা আলু, বা কোকো ছিল না, এবং কোন প ্ রাচীন রোমান কখনও একটি টার ্ কি স ্ বাদ করেননি ।
বাবিলনীয়রা তাদের প ্ রত ্ যেক দেবতাদের একটি প ্ রাথমিক মন ্ দির নির ্ মাণ করেছিল, যা ঈশ ্ বরের বাসস ্ থান হিসেবে বিবেচিত হয়েছিল ।
লোকেরা দেবতাদের জন ্ য ত ্ যাগস ্ বীকার করত এবং যাজকরা অনুষ ্ ঠান ও উৎসবের মাধ ্ যমে দেবতাদের প ্ রয়োজনগুলোর প ্ রতি মনোযোগ দেওয়ার চেষ ্ টা করত ।
প ্ রতিটি মন ্ দিরে একটি খোলা মন ্ দিরের প ্ রাঙ ্ গণ ছিল এবং তারপরে একটি অভ ্ যন ্ তরীণ অভয ় ারণ ্ য ছিল যা কেবল যাজকরা প ্ রবেশ করতে পারত ।
কখনও কখনও মন ্ দিরের অংশ হিসাবে বিশেষ পিরামিড আকৃতির টাওয ় ারগুলি নির ্ মিত হয ় েছিল, যাকে জিগগুরুট বলা হয ় ।
টাওয ় ারের শীর ্ ষে ছিল দেবতার জন ্ য বিশেষ অভয ় ারণ ্ য ।
মধ ্ যপ ্ রাচ ্ যের উষ ্ ণ জলবায ় ুতে, বাড ় িটি এত গুরুত ্ বপূর ্ ণ ছিল না ।
ইব ্ রীয় পরিবারের বেশিরভাগ জীবন খোলা আকাশে ঘটেছিল ।
নারীরা গুদামে রান ্ না করতেন, দোকানগুলো কেবল খোলা কাউন ্ টার ছিল, রাস ্ তার দিকে তাকিয়ে থাকত । গৃহ নির ্ মাণের জন ্ য পাথর ব ্ যবহৃত হতো ।
কনান দেশে কোন বৃহৎ বন ছিল না, তাই কাঠ অত ্ যন ্ ত ব ্ যয়বহুল ছিল ।
নরওয ় েসে তারা বলে যে এরিক রেডকে হত ্ যার জন ্ য আইসল ্ যান ্ ড থেকে নির ্ বাসিত করা হয ় েছিল এবং আরও পশ ্ চিমে ভ ্ রমণ করার সময ় গ ্ রিনল ্ যান ্ ড খুঁজে পেয ় েছিল এবং এটিকে গ ্ রিনল ্ যান ্ ড নামকরণ করেছিল ।
কিন ্ তু তার আবিষ ্ কার যাই হোক না কেন, ইস ্ কিমো গোত ্ র তখন থেকেই সেখানে বাস করছিল ।
যদিও প ্ রতিটি দেশ 'স ্ ক ্ যান ্ ডিনেভিয়ান' ছিল, তবে ডেনমার ্ ক, সুইডেন, নরওয ় ে এবং আইসল ্ যান ্ ডের জনগণ, রাজাদের মধ ্ যে অনেক পার ্ থক ্ য ছিল ।
আপনি যদি চলচ ্ চিত ্ র ন ্ যাশনাল ট ্ রেজার দেখে থাকেন, তাহলে আপনি হয়তো মনে করতে পারেন যে স ্ বাধীনতার ঘোষণাপত ্ রের পিছনে একটি গুপ ্ তধন মানচিত ্ র লেখা হয়েছে ।
কিন ্ তু, এটা সত ্ য নয় । যদিও এই ডকুমেন ্ টের পিছনে কিছু লেখা আছে কিন ্ তু এটা কোনো গুপ ্ তধনের মানচিত ্ র নয় ।
স ্ বাধীনতার ঘোষণাপত ্ রের পেছনের অংশে লেখা ছিল "স ্ বাধীনতার মূল ঘোষণাপত ্ র, তারিখ ৪ জুলাই ১৭৭৬" । এই প ্ রবন ্ ধটির নীচের অংশে উলটোভাবে প ্ রকাশিত হয়েছে ।
যদিও কেউ নিশ ্ চিতভাবে জানেন না কে এটি লিখেছিলেন, এটি জানা যায ় যে তার জীবনের প ্ রথম দিকে, বিশাল পার ্ কেমেন ্ ট ডকুমেন ্ ট (এটি ২৯ ৩⁄4 ইঞ ্ চি ২৪ 1⁄2 ইঞ ্ চি পরিমাপ করে) স ্ টোরেজ জন ্ য রোল করা হয ় েছিল ।
সুতরাং, এটি সম ্ ভবত যে নোটেশনটি কেবল একটি লেবেল হিসাবে যোগ করা হয ় েছিল ।
ডি-ডে অবতরণ এবং পরবর ্ তী যুদ ্ ধগুলি ফ ্ রান ্ সের উত ্ তরকে মুক ্ ত করেছিল, কিন ্ তু দক ্ ষিণ এখনও মুক ্ ত ছিল না ।
১৯৪০ সালে জার ্ মানদের সঙ ্ গে শান ্ তি স ্ থাপন করে এবং আক ্ রমণকারীদের সঙ ্ গে যুদ ্ ধ করার পরিবর ্ তে তাদের সাথে কাজ করে ।
১৯৪০ সালের ১৫ আগস ্ ট, মিত ্ ররা দক ্ ষিণ ফ ্ রান ্ স আক ্ রমণ করে, আক ্ রমণটিকে "অপারেশন ড ্ রাগন" বলা হয ় ।
মাত ্ র দুই সপ ্ তাহের মধ ্ যে আমেরিকানরা এবং ফ ্ রি ফ ্ রান ্ স বাহিনী দক ্ ষিণ ফ ্ রান ্ সকে মুক ্ ত করেছিল এবং জার ্ মানির দিকে ফিরেছিল ।
একটি সভ ্ যতা একটি একক সংস ্ কৃতি যা একটি গুরুত ্ বপূর ্ ণ বৃহৎ গোষ ্ ঠী দ ্ বারা ভাগ করা হয ় যারা যৌথভাবে জীবনযাপন করে এবং কাজ করে, একটি সমাজ ।
"সভ ্ যতা" শব ্ দটি লাতিন সভ ্ যতা থেকে এসেছে, যার অর ্ থ "" নাগরিক "", যার অর ্ থ "" নাগরিক "" এবং "" নাগরিক "", যার অর ্ থ "" শহর "" বা "" শহর-রাষ ্ ট ্ র "", এবং এটি সমাজের আকারকেও সংজ ্ ঞায ় িত করে । "
একটি সভ ্ যতার সংস ্ কৃতি বিভিন ্ ন প ্ রজন ্ ম জুড ় ে জ ্ ঞান প ্ রদান, একটি দীর ্ ঘস ্ থায ় ী সাংস ্ কৃতিক ছাপ এবং ন ্ যায ্ য প ্ রচারকে বোঝায ় ।
ক ্ ষুদ ্ র সংস ্ কৃতি প ্ রায ় শই প ্ রাসঙ ্ গিক ঐতিহাসিক প ্ রমাণ ছাড ় াই বিলুপ ্ ত হয ় ে যায ় এবং যথাযথ সভ ্ যতা হিসাবে স ্ বীকৃতি দেওয ় া হয ় না ।
বিপ ্ লবী যুদ ্ ধের সময ় তেরটি রাজ ্ য প ্ রথমে কনফেডারেশনের নিবন ্ ধগুলির অধীনে একটি দুর ্ বল কেন ্ দ ্ রীয ় সরকার গঠন করে - কংগ ্ রেস তার একমাত ্ র উপাদান ছিল ।
কর আরোপের ক ্ ষমতা কংগ ্ রেসের ছিল না, এবং যেহেতু জাতীয় নির ্ বাহী বা বিচার বিভাগ ছিল না, তাই এটি রাষ ্ ট ্ রীয় কর ্ তৃপক ্ ষের উপর নির ্ ভর করেছিল, যারা প ্ রায ় শই অসহযোগ ্ য ছিল, তাদের সমস ্ ত আইন প ্ রয ় োগ করার জন ্ য ।
রাজ ্ যগুলির মধ ্ যে কর আইন ও শুল ্ ক লঙ ্ ঘন করারও কোনও কর ্ তৃত ্ ব ছিল না ।
এই প ্ রবন ্ ধগুলি সংশোধন করার আগে সমস ্ ত রাজ ্ যগুলির সর ্ বসম ্ মত সম ্ মতি প ্ রয ় োজন এবং রাজ ্ যগুলি কেন ্ দ ্ রীয ় সরকারকে এত হালকাভাবে গ ্ রহণ করে যে তাদের প ্ রতিনিধিরা প ্ রায ় শই অনুপস ্ থিত ছিল ।
ইতালির জাতীয ় ফুটবল, জার ্ মান জাতীয ় ফুটবল দল বিশ ্ বের দ ্ বিতীয ় সবচেয ় ে সফল দল এবং ২০০৬ সালে ফিফা বিশ ্ বকাপ চ ্ যাম ্ পিয ় ন হয ় ।
জনপ ্ রিয ় খেলাগুলির মধ ্ যে রয ় েছে ফুটবল, বাস ্ কেটবল, ভলিবল, ওয ় াটার পোলো, ফেনিং, রাগবি, সাইকেল, আইস হকি, রোলার হকি এবং এফ১ মোটর রেসিং ।
শীতকালীন খেলাগুলি উত ্ তর অঞ ্ চলে সবচেয ় ে জনপ ্ রিয ়, ইতালীয ় রা আন ্ তর ্ জাতিক গেমস এবং অলিম ্ পিক ইভেন ্ টে প ্ রতিযোগিতায ় অংশগ ্ রহণ করে ।
জাপানে প ্ রায ় ৭,০০০ দ ্ বীপ রয ় েছে (বৃহত ্ তম হোনশু), যা জাপানে বিশ ্ বের ৭ম বৃহত ্ তম দ ্ বীপ!
জাপান দ ্ বীপপুঞ ্ জের ক ্ লাস ্ টার / গ ্ রুপের কারণে জাপানকে প ্ রায ় শই একটি ভৌগোলিক অবস ্ থানে "দ ্ বীপপুঞ ্ জ" হিসাবে উল ্ লেখ করা হয ় ।
তাইওয ় ানের শুরু ১৫শ শতাব ্ দীর দিকে, যেখানে ইউরোপীয ় নাবিকরা দ ্ বীপের নাম ইলহা ফরমোসা বা সুন ্ দর দ ্ বীপটি রেকর ্ ড করে ।
১৬২৪ সালে, ডাচ ইস ্ ট ইন ্ ডিয ় া কোম ্ পানি দক ্ ষিণ-পশ ্ চিম তাইওয ় ানে একটি ভিত ্ তি স ্ থাপন করে, আদিবাসী শস ্ য উৎপাদন অনুশীলনে রূপান ্ তর শুরু করে এবং চীনা শ ্ রমিকদের তার চাল এবং চিনি চাষের কাজ করার জন ্ য নিযুক ্ ত করে ।
১৬৮৩ সালে, কিং রাজবংশ (১৬৪৪-১৯১২) বাহিনী তাইওয ় ানের পশ ্ চিম এবং উত ্ তর উপকূলীয ় অঞ ্ চল নিয ় ন ্ ত ্ রণ নেয ় এবং ১৮৮৫ সালে তাইওয ় ানের Qing সাম ্ রাজ ্ যের একটি প ্ রদেশ হিসাবে ঘোষণা করে ।
১৮৯৫ সালে, প ্ রথম চীন-জাপান যুদ ্ ধে (১৮৯৪-১৮৯৫) পরাজয়ের পর, চিং সরকার শিমোনোসেকি চুক ্ তি স ্ বাক ্ ষর করে, যার মাধ ্ যমে তারা জাপানকে তাইওয়ানের উপর সার ্ বভৌমত ্ ব হস ্ তান ্ তর করে, যা ১৯৪৫ সাল পর ্ যন ্ ত দ ্ বীপ শাসন করে ।
মাচু পিকচু তিনটি প ্ রধান কাঠামো নিয ় ে গঠিত, যথা ইন ্ টিহুয ় াতানা, সূর ্ যের মন ্ দির এবং তিনটি উইন ্ ডোজের কক ্ ষ ।
এই কমপ ্ লেক ্ সের প ্ রান ্ তে অবস ্ থিত বেশিরভাগ ভবন পুনর ্ নির ্ মাণ করা হয ় েছে যাতে পর ্ যটকদের একটি ভাল ধারণা দেওয ় া হয ় েছে যে কিভাবে তারা প ্ রাথমিকভাবে আবির ্ ভূত হয ় েছিল ।
১৯৭৬ সালের মধ ্ যে, মাচু পিচ ্ চুর ৩০ শতাংশ পুনরুদ ্ ধার করা হয ় েছিল এবং পুনরুদ ্ ধার আজ পর ্ যন ্ ত অব ্ যাহত রয ় েছে ।
উদাহরণস ্ বরূপ, বিশ ্ বের সবচেয ় ে সাধারণ চিত ্ র ফটোগ ্ রাফি ফর ্ ম ্ যাট ৩৫ মিমি, যা অ ্ যানালগ চলচ ্ চিত ্ র যুগের শেষের দিকে প ্ রভাবশালী চলচ ্ চিত ্ র আকার ছিল ।
এটি এখনও আজও প ্ রযোজিত হয ়, কিন ্ তু আরও গুরুত ্ বপূর ্ ণ যে এটির দিক অনুপাত ডিজিটাল ক ্ যামেরা ইমেজ সেন ্ সর ফরম ্ যাট দ ্ বারা উত ্ তরাধিকার সূত ্ রে পাওয ় া গেছে ।
35 এমএম ফরম ্ যাট আসলে, কিছুটা বিভ ্ রান ্ তিকর, 36 এমএম প ্ রস ্ থ 24 এমএম উচ ্ চতা দ ্ বারা ।
এই বিন ্ যাসটির দিক অনুপাত (বারো দ ্ বারা বিভক ্ ত করে সরল সম ্ পূর ্ ণ সংখ ্ যা অনুপাত পাওয ় ার জন ্ য) তাই বলা হয ় 3: 2 ।
অনেক সাধারণ ফরম ্ যাটের (উদাহরণস ্ বরূপ, APS ফরম ্ যাটের পরিবার) এই দৃষ ্ টিকোণ অনুপাতের সমান বা কাছাকাছি ।
"" "তৃতীয ় াংশের প ্ রায ় শই অপব ্ যবহার করা এবং উপহাস করা নিয ় মটি একটি সহজ নির ্ দেশিকা যা গতিশীলতা সৃষ ্ টি করে এবং একটি প ্ রতিমূর ্ তিতে একটি পরিমাপের শৃঙ ্ খলা বজায ় রাখে ।" ""
এটি উল ্ লেখ করে যে মূল বিষয ় ের সবচেয ় ে কার ্ যকর জায ় গাটি লাইনগুলির সংযোগস ্ থলের মধ ্ যে রয ় েছে যা চিত ্ রটি উল ্ লম ্ ব এবং অনুভূমিকভাবে তৃতীয ় াংশে বিভক ্ ত করে (উদাহরণ দেখুন) ।
ইউরোপীয ় ইতিহাসের এই সময ় ে ক ্ যাথলিক গির ্ জা, যা ধনী এবং শক ্ তিশালী হয ় ে উঠেছিল, পরীক ্ ষা-নিরীক ্ ষার মধ ্ যে আসে ।
এক হাজার বছরেরও বেশি সময় ধরে খ ্ রিস ্ টান ধর ্ ম ইউরোপীয় রাষ ্ ট ্ রগুলোকে একত ্ রিত করেছিল, যদিও ভাষা ও রীতিনীতি ভিন ্ ন ছিল ।
এর সর ্ বব ্ যাপী ক ্ ষমতা রাজ থেকে সাধারণ পর ্ যন ্ ত সকলের উপর প ্ রভাব ফেলেছিল ।
প ্ রধান খ ্ রিস ্ টান নীতিগুলির মধ ্ যে একটি হল সম ্ পদকে দুঃখকষ ্ ট এবং দারিদ ্ র ্ য দূর করার জন ্ য ব ্ যবহার করা উচিত এবং এই কারণে গির ্ জার মুদ ্ রা তহবিল বিশেষভাবে সেখানে আছে ।
গির ্ জার কেন ্ দ ্ রীয় কর ্ তৃপক ্ ষ এক হাজার বছরেরও বেশি সময় ধরে রোমে ছিল এবং এই শক ্ তি ও অর ্ থের ঘনত ্ ব অনেককে প ্ রশ ্ ন করতে পরিচালিত করেছিল যে এই নীতিটি পূরণ করা হচ ্ ছে কি না ।
যুদ ্ ধ শুরু হওয়ার পর ব ্ রিটেন জার ্ মানির নৌ অবরোধ শুরু করে ।
কৌশলটি কার ্ যকর প ্ রমাণিত হয ় েছিল, গুরুত ্ বপূর ্ ণ সামরিক এবং বেসামরিক সরবরাহ বন ্ ধ করে দেওয ় া হয ় েছিল, যদিও এই অবরোধটি গত দুই শতাব ্ দীর বেশ কয ় েকটি আন ্ তর ্ জাতিক চুক ্ তি দ ্ বারা নিয ় ন ্ ত ্ রিত সাধারণভাবে গৃহীত আন ্ তর ্ জাতিক আইন লঙ ্ ঘন করেছিল ।
ব ্ রিটেন সমুদ ্ রের সম ্ পূর ্ ণ অংশে প ্ রবেশের জন ্ য কোন জাহাজকে প ্ রতিরোধ করার জন ্ য আন ্ তর ্ জাতিক জলাশয় খনন করে, এমনকি নিরপেক ্ ষ জাহাজগুলির জন ্ য বিপদ সৃষ ্ টি করে ।
যেহেতু এই কৌশলটির প ্ রতিক ্ রিয ় া সীমিত ছিল, তাই জার ্ মানি তার অবাধ সাবমেরিন যুদ ্ ধের অনুরূপ প ্ রতিক ্ রিয ় া আশা করেছিল ।
১৯২০-এর দশকে অধিকাংশ নাগরিক ও জাতির প ্ রাধান ্ য ছিল শান ্ তিবাদ ও বিচ ্ ছিন ্ নতা ।
প ্ রথম বিশ ্ বযুদ ্ ধের সময ় যুদ ্ ধের ভয ় াবহতা ও অত ্ যাচার দেখে দেশগুলি ভবিষ ্ যতে আবার এই ধরনের পরিস ্ থিতি এড ় াতে চেয ় েছিল ।
১৮৮৪ সালে, টেসলা নিউ ইয়র ্ ক সিটির এডিসন কোম ্ পানির সাথে চাকরি গ ্ রহণ করার জন ্ য যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রে চলে আসেন ।
তিনি মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রে ৪ সেন ্ ট নিয ় ে আসেন, একটি কবিতার বই, এবং তার পূর ্ ববর ্ তী চাকরিতে তার ম ্ যানেজার চার ্ লস ব ্ যাচলারের একটি সুপারিশ পত ্ র থমাস এডিসনের কাছে ।
প ্ রাচীন চীন বিভিন ্ ন সময ় কাল প ্ রদর ্ শনের একটি অনন ্ য উপায ় ছিল; চীনের প ্ রতিটি পর ্ যায ় বা ক ্ ষমতায ় থাকা প ্ রতিটি পরিবারের একটি আলাদা রাজবংশ ছিল ।
এছাড ় াও প ্ রতিটি রাজবংশের মধ ্ যে বিভক ্ ত প ্ রদেশগুলির একটি অস ্ থির যুগ ছিল । এই সময ় গুলোর মধ ্ যে সবচেয ় ে সুপরিচিত ছিল তিন রাজবংশের যুগ যা হান এবং জিন রাজবংশের মধ ্ যে ৬০ বছর ধরে চলেছিল ।
এই সময ় কালে সিংহাসনের জন ্ য লড ় াই করা অনেক অভিজাতদের মধ ্ যে তীব ্ র যুদ ্ ধ সংঘটিত হয ় েছিল ।
প ্ রাচীন চীনের ইতিহাসের অন ্ যতম রক ্ তাক ্ ত সময় ছিল এই তিনটি রাজ ্ য । প ্ রাচীন চীনের প ্ রাসাদে অবস ্ থিত সর ্ বোচ ্ চ প ্ রাসাদে বসার জন ্ য হাজার হাজার মানুষের মৃত ্ যু হয় ।
এখানে অনেক সামাজিক ও রাজনৈতিক প ্ রভাব রয ় েছে যেমন মেট ্ রিক ব ্ যবস ্ থা ব ্ যবহার, প ্ রজাতন ্ ত ্ রবাদ থেকে প ্ রত ্ যক ্ ষবাদে পরিবর ্ তন, জাতীয ় তাবাদ এবং বিশ ্ বাস যে দেশ জনগণের অন ্ তর ্ ভুক ্ ত নয ় একটি একক শাসক ।
বিপ ্ লবের পরেও সমস ্ ত পুরুষের জন ্ য পেশাগুলি উন ্ মুক ্ ত ছিল যা সবচেয ় ে উচ ্ চাকাঙ ্ ক ্ ষী এবং সফল ব ্ যক ্ তিদের সফল হতে দেয ় ।
সামরিক বাহিনীর ক ্ ষেত ্ রেও একই কথা বলা হয ় কারণ সেনাবাহিনীর র ্ যাঙ ্ কিংয ় ের পরিবর ্ তে ক ্ লাসের উপর ভিত ্ তি করে তারা বর ্ তমানে কাইলাবের উপর ভিত ্ তি করে ছিল ।
ফরাসী বিপ ্ লবের ফলে অন ্ যান ্ য দেশের অনেক শ ্ রমিক শ ্ রেণী তাদের নিজস ্ ব বিপ ্ লব শুরু করতে অনুপ ্ রাণিত হয ় ।
মুহাম ্ মদ এই সাধারণ জীবনের বাইরে বিভিন ্ ন বিষয়ে গভীরভাবে আগ ্ রহী ছিলেন । তিনি একটি গুহায় প ্ রায়ই ব ্ যবহার করতেন, যা "নূর" পর ্ বতের (আলোক) পর ্ বতে "হিরা" "নামে পরিচিত হয়ে ওঠে ।
তিনি নিজেই গুহায ়, যা সময ় টিকে গিয ় েছিল, মুহাম ্ মদের আধ ্ যাত ্ মিক প ্ রবণতাগুলির একটি অত ্ যন ্ ত উজ ্ জ ্ বল চিত ্ র দেয ় ।
মক ্ কার উত ্ তরে একটি পর ্ বতমালার শীর ্ ষে অবস ্ থিত গুহাটি বিশ ্ বের বাকি অংশ থেকে সম ্ পূর ্ ণ বিচ ্ ছিন ্ ন ।
বস ্ তুতপক ্ ষে, এটা খুঁজে পাওয়া মোটেই সহজ নয়, এমনকি কেউ যদি জানত যে এটা অস ্ তিত ্ বে রয়েছে ।
কিন ্ তু এই পৃথিবী থেকে খুব সামান ্ য কিছু দেখা যায় বা শোনা যায় গুহায় থেকে ।
গিজায ় অবস ্ থিত গ ্ রেট পিরামিড সাতটি বিস ্ ময ় ের মধ ্ যে একমাত ্ র যা আজও দাঁড ় িয ় েছে ।
খ ্ রিস ্ টপূর ্ ব তৃতীয ় শতাব ্ দীতে মিশরীয ় দের দ ্ বারা নির ্ মিত, গ ্ রেট পিরামিডটি মৃত ফরৌণকে সম ্ মান করার জন ্ য নির ্ মিত অনেক বড ় পিরামিড কাঠামোগুলির মধ ্ যে একটি ।
গিজা মালভূমি বা "গিজা নেক ্ রোপলিস" মিশরীয ় উপত ্ যকায ় বেশ কয ় েকটি পিরামিড রয ় েছে (যার মধ ্ যে বৃহত ্ তম পিরামিড), বেশ কয ় েকটি ছোট সমাধি, বেশ কয ় েকটি মন ্ দির এবং মহান স ্ ফিন ্ স ।
মহান পিরামিডটি ফরৌণ খুফুকে সম ্ মান জানানোর জন ্ য তৈরি করা হয ় েছিল এবং খুফুর স ্ ত ্ রী এবং পরিবারের সদস ্ যদের সম ্ মান জানানোর জন ্ য ছোট পিরামিড, সমাধি এবং মন ্ দিরগুলি নির ্ মিত হয ় েছিল ।
"উপরের ধনুক" চিহ ্ নটি একটি ভি এবং "উপরের ধনুক চিহ ্ ন" যেমন একটি স ্ ট ্ রিপল বা একটি বর ্ গ এর নীচের দিকের অনুপস ্ থিত ।
উপরের অর ্ থ হল আপনি টিপ থেকে শুরু করবেন এবং ধনুককে ধাক ্ কা দেবেন, এবং নিচে অর ্ থ হল আপনি ফ ্ রগ (যেখানে আপনার হাত ধনুকটি ধরে আছে) থেকে শুরু করবেন এবং ধনুক টানবেন ।
উপ-ধনুক সাধারণত নরম শব ্ দ উৎপন ্ ন করে, অন ্ যদিকে নিম ্ ন-ধনুক শক ্ তিশালী এবং আরও দৃঢ ় ।
আপনার নিজস ্ ব চিহ ্ নগুলিতে পেন ্ সিল করতে স ্ বাধীন বোধ করুন, কিন ্ তু মনে রাখবেন যে মুদ ্ রিত ধনুক চিহ ্ নগুলি একটি বাদ ্ যযন ্ ত ্ রের জন ্ য সেখানে রয ় েছে, তাই তাদের সাধারণত সম ্ মান করা উচিত ।
আতঙ ্ কিত রাজা ষোড়শ লুই, রানী মারি অ ্ যান ্ টোয়েন ্ টে তাদের দুই ছোট সন ্ তান (১১ বছর বয়সী মারি থেরেস এবং চার বছর বয়সী লুই-চার ্ লস) এবং রাজা বোন ম ্ যাডাম এলিজাবেথ ১৭৮৯ সালের ৬ অক ্ টোবর ভার ্ সাই থেকে প ্ যারিসে বাধ ্ য হন ।
একটা গাড়িতে, তারা প ্ যারিসে ভ ্ রমণ করেছিল, যার চারপাশে একদল লোক চিৎকার করে এবং রাজা ও রানীর বিরুদ ্ ধে হুমকি দেয় ।
লোকেরা রাজা ও রানীকে তাদের গাড়ির জানালা প ্ রশস ্ ত করতে বাধ ্ য করেছিল ।
এক সময় জনতার একজন সদস ্ য আতঙ ্ কিত রানীর সামনে ভার ্ সাইতে হত ্ যা করা একজন রাজকীয় গার ্ ডের প ্ রধানকে মুগ ্ ধ করেছিলেন ।
ফিলিপিন ্ স জয ় ের সময ় মার ্ কিন সাম ্ রাজ ্ যবাদের যুদ ্ ধ ব ্ যয ় ফিলিপিন ্ স জনগণের দ ্ বারা পরিশোধিত হয ় েছিল ।
তারা যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের ঔপনিবেশিক শাসনের কাছে কর প ্ রদানের জন ্ য বাধ ্ য হয ় েছিল ব ্ যয ় ের একটি বড ় অংশ এবং ফিলিপাইন সরকারের নামে ওয ় াল স ্ ট ্ রিট ব ্ যাংকিং হাউসের মাধ ্ যমে বন ্ ডের উপর সুদ প ্ রবাহিত হয ় েছিল ।
অবশ ্ যই, ফিলিপিনো জনগণের দীর ্ ঘমেয ় াদী শোষণ থেকে উদ ্ ভূত সুপারপ ্ রোয ় েন ্ টগুলি যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের সাম ্ রাজ ্ যবাদের মূল উপার ্ জন গঠন করবে ।
টেম ্ পলারদের বোঝার জন ্ য অবশ ্ যই সেই প ্ রসঙ ্ গটি বুঝতে হবে, যা আদেশের সৃষ ্ টি করেছিল ।
ইভেন ্ টগুলি যেখানে ঘটেছিল সেই যুগে সাধারণত ইউরোপীয ় ইতিহাসের উচ ্ চ মধ ্ যযুগ হিসাবে উল ্ লেখ করা হয ় 11, 12 এবং 13 তম শতাব ্ দীতে (1000-1300 খ ্ রিস ্ টাব ্ দ) ।
উচ ্ চ মধ ্ যযুগে প ্ রাথমিক মধ ্ যযুগে এবং পরবর ্ তী মধ ্ যযুগে পরবর ্ তী মধ ্ যযুগে, যা সম ্ মেলনের মাধ ্ যমে প ্ রায ় ১৫০০ সালের দিকে শেষ হয ় ।
প ্ রযুক ্ তিগত নির ্ ধারণবাদ একটি শব ্ দ যা প ্ রযুক ্ তি-প ্ রয ় োগ বা প ্ রযুক ্ তিগত বাধ ্ যবাধকতা থেকে একটি কঠোর বোধের মধ ্ যে একটি ব ্ যাপক প ্ রক ্ রিয ় ায ় অন ্ তর ্ ভুক ্ ত রয ় েছে যে মানব ভাগ ্ য বৈজ ্ ঞানিক আইনগুলির সাথে সম ্ পর ্ কিত একটি অন ্ তর ্ নিহিত যুক ্ তি এবং প ্ রযুক ্ তিতে তাদের প ্ রকাশ দ ্ বারা চালিত ।
প ্ রযুক ্ তিগত সংকটের বেশিরভাগ ব ্ যাখ ্ যা দুটি সাধারণ ধারণা ভাগ করে: প ্ রযুক ্ তির বিকাশ নিজেই সাংস ্ কৃতিক বা রাজনৈতিক প ্ রভাবের বাইরে একটি পথ অনুসরণ করে এবং এই প ্ রযুক ্ তির সাথে সামাজিকভাবে শর ্ তযুক ্ ত নয ় বরং অন ্ তর ্ নিহিত সমাজগুলিতে "প ্ রভাব" রয ় েছে ।
উদাহরণস ্ বরূপ, বলা যেতে পারে যে মোটর গাড ় ি প ্ রয ় োজনীয ় ভাবে সড ় ক উন ্ নয ় নের দিকে পরিচালিত করে ।
যাইহোক, একটি দেশব ্ যাপী সড ় ক নেটওয ় ার ্ ক শুধুমাত ্ র কয ় েকটি গাড ় ির জন ্ য অর ্ থনৈতিকভাবে কার ্ যকর নয ়, তাই গাড ় ির মালিকানার খরচ হ ্ রাস করার জন ্ য নতুন উৎপাদন পদ ্ ধতি তৈরি করা হয ় ।
ব ্ যাপক গাড ় ি মালিকানার ফলে রাস ্ তায ় দুর ্ ঘটনার সংখ ্ যা বেড ় ে যায ়, যা ক ্ ষতিগ ্ রস ্ ত দেহ মেরামত করার জন ্ য স ্ বাস ্ থ ্ যসেবা ক ্ ষেত ্ রে নতুন পদ ্ ধতি আবিষ ্ কার করে ।
রোম ্ যান ্ টিকবাদ সাংস ্ কৃতিক নির ্ ধারণবাদের একটি বড ় উপাদান ছিল, যা গোয ় েথ, ফিস ্ তে এবং শ ্ লেগেলের মতো লেখকদের থেকে সংগৃহীত ছিল ।
রোমান ্ টিক ধর ্ মের প ্ রেক ্ ষাপটে, ভূগোল গঠন করা ব ্ যক ্ তি, এবং সময ় ের সাথে সাথে এই ভূগোল সম ্ পর ্ কিত রীতিনীতি এবং সংস ্ কৃতি উদ ্ ভূত হয ় েছিল, এবং এইগুলি, সমাজের স ্ থানের সাথে সামঞ ্ জস ্ যপূর ্ ণ হওয ় ায ়, ইচ ্ ছাকৃতভাবে আরোপিত আইনগুলির চেয ় ে ভাল ছিল ।
বর ্ তমান বিশ ্ বের ফ ্ যাশন রাজধানী হিসেবে প ্ যারিস পরিচিত, কনস ্ টান ্ টিনোপলকে সামন ্ ত ইউরোপের ফ ্ যাশন রাজধানী হিসেবে বিবেচনা করা হয ় ।
বিলাসবহুলতার কেন ্ দ ্ র হিসেবে এর পরিচিতি প ্ রায় ৪০০ খ ্ রিস ্ টাব ্ দে শুরু হয় এবং প ্ রায় ১১০০ খ ্ রিস ্ টাব ্ দ পর ্ যন ্ ত টিকে থাকে ।
দ ্ বাদশ শতাব ্ দীতে এর অবস ্ থা প ্ রধানত এই কারণে যে ক ্ রুসেডাররা প ্ রত ্ যাবর ্ তন করেছিল যা বাইজেন ্ টাইন বাজারের প ্ রস ্ তাবের চেয়ে বেশি মূল ্ যবান সিল ্ ক এবং মশলা সহ উপহার বহন করে ।
এই সময ় ে কন ্ সট ্ যান ্ টিনোপল থেকে প ্ যারিসে ফ ্ যাশন ক ্ যাপিটাল উপাধি হস ্ তান ্ তর করা হয ় েছিল ।
গথিক শৈলী ১০ম - ১১ম শতাব ্ দী থেকে ১৪ম শতাব ্ দীর মধ ্ যে সর ্ বোচ ্ চ পর ্ যায ় ে পৌঁছেছিল ।
শুরুতে পূর ্ ব দিকে বাইজেন ্ টাইন সংস ্ কৃতির দ ্ বারা পোশাক প ্ রভাবিত হয ় েছিল ।
যাইহোক, ধীর যোগাযোগ চ ্ যানেলগুলির কারণে, পশ ্ চিমে শৈলী ২৫ থেকে ৩০ বছর পিছিয়ে থাকতে পারে ।
মধ ্ যযুগের শেষের দিকে পশ ্ চিম ইউরোপ তাদের নিজস ্ ব শৈলী বিকাশ করতে শুরু করে. ক ্ রুসেডগুলির ফলে সেই সময ় ের সবচেয ় ে বড ় উন ্ নয ় নগুলির মধ ্ যে একটি মানুষ কাপড ় বসার জন ্ য বোতাম ব ্ যবহার করতে শুরু করে ।
স ্ থায়ী কৃষি হচ ্ ছে কৃষিক ্ ষেত ্ র যা যথেষ ্ ট খাদ ্ য উৎপাদনের জন ্ য কৃষিক ্ ষেত ্ র এবং তার পরিবারের চাহিদা মেটানোর জন ্ য পরিচালিত হয় ।
জীবিকা কৃষি একটি সহজ, প ্ রায ় শই জৈব ব ্ যবস ্ থা, যা সংরক ্ ষিত বীজ ব ্ যবহার করে যা ইকোরজিয ় নের সাথে সংগৃহীত হয ় শস ্ য ঘূর ্ ণন বা অন ্ যান ্ য তুলনামূলকভাবে সহজ কৌশলগুলির সাথে ফলন সর ্ বাধিক করার জন ্ য ।
ঐতিহাসিকভাবে অধিকাংশ কৃষক জীবিকা নির ্ বাহের কৃষিতে নিয়োজিত ছিলেন এবং তা এখনও অনেক উন ্ নয ় নশীল দেশগুলির ক ্ ষেত ্ রে প ্ রযোজ ্ য ।
উপ-সংস ্ কৃতি সমমনা ব ্ যক ্ তিদের একত ্ রিত করে যারা সামাজিক মানগুলির দ ্ বারা অবহেলিত বোধ করে এবং তাদের পরিচয ় ের অনুভূতি বিকাশ করতে দেয ় ।
সদস ্ যদের বয ় স, জাতি, শ ্ রেণী, অবস ্ থান এবং / বা লিঙ ্ গের কারণে সাবসংস ্ কৃতিগুলি আলাদা হতে পারে ।
উপ-সংস ্ কৃতিকে স ্ বতন ্ ত ্ রভাবে নির ্ ধারণকারী বৈশিষ ্ ট ্ যগুলি ভাষাগত, নান ্ দনিক, ধর ্ মীয়, রাজনৈতিক, যৌন, ভৌগোলিক বা বিভিন ্ ন উপাদান সমন ্ বিত হতে পারে ।
উপ-সংস ্ কৃতির সদস ্ যরা প ্ রায ় শই তাদের সদস ্ যপদকে একটি স ্ বতন ্ ত ্ র এবং প ্ রতীকী শৈলী ব ্ যবহারের মাধ ্ যমে চিহ ্ নিত করে, যার মধ ্ যে ফ ্ যাশন, পদ ্ ধতি এবং আরগোস অন ্ তর ্ ভুক ্ ত রয ় েছে ।
সামাজিকীকরণের গুরুত ্ ব প ্ রদর ্ শনের জন ্ য ব ্ যবহৃত সবচেয ় ে সাধারণ পদ ্ ধতিগুলির মধ ্ যে একটি হল শিশুদের কয ় েকটি দুর ্ ভাগ ্ যজনক ঘটনাগুলি ব ্ যবহার করা, যারা প ্ রাপ ্ তবয ় স ্ কদের দ ্ বারা প ্ রাপ ্ তবয ় স ্ কদের দ ্ বারা সামাজিকীকৃত না হয ় েছিল যখন তারা বড ় হয ় েছিল ।
এই ধরনের শিশুকে "বন ্ য" বা "বন ্ য" বলা হয ় । কিছু বন ্ য শিশুকে মানুষ দ ্ বারা আটক করা হয ় েছে (সাধারণত তাদের নিজস ্ ব পিতামাতা); কিছু ক ্ ষেত ্ রে এই শিশু পরিত ্ যক ্ ত করা হয ় েছিল একটি শিশুর তীব ্ র বুদ ্ ধিবৃত ্ তিক বা শারীরিক ক ্ ষতি প ্ রত ্ যাখ ্ যান করার জন ্ য ।
বিরল শিশুদের পরিত ্ যক ্ ত বা পালানোর আগে গুরুতর শিশু নির ্ যাতন বা আঘাতের অভিজ ্ ঞতা হতে পারে ।
অন ্ যরা প ্ রাণীদের দ ্ বারা লালনপালন করা হয়েছে বলে অভিযোগ করা হচ ্ ছে; কেউ কেউ নিজেরাই বন ্ যপ ্ রাণে বাস করেছে বলে অভিযোগ ।
অ-মানব প ্ রাণীদের দ ্ বারা সম ্ পূর ্ ণরূপে বড় হলে, বিরক ্ তিকর সন ্ তান প ্ রায ় সম ্ পূর ্ ণরূপে নির ্ দিষ ্ ট যত ্ ন-প ্ রাণীর আচরণ প ্ রদর ্ শন করে, যেমন মানুষের প ্ রতি তার ভয ় বা উদাসীনতা ।
প ্ রকল ্ প ভিত ্ তিক শিক ্ ষার ফলে শিক ্ ষা আরও সহজ ও আকর ্ ষণীয ় হওয ় া যায ়, তবে স ্ ক ্ যাফোল ্ ডিং একটি ধাপ অতিক ্ রম করে ।
স ্ ক ্ যাফোল ্ ডিং শিক ্ ষার একটি পদ ্ ধতি নয ় বরং একটি সহায ় তা যা ব ্ যক ্ তিদের সমর ্ থন দেয ় যারা একটি নতুন শিক ্ ষার অভিজ ্ ঞতা ভোগ করছে যেমন একটি নতুন কম ্ পিউটার প ্ রোগ ্ রাম ব ্ যবহার করা বা একটি নতুন প ্ রকল ্ প শুরু করা ।
স ্ কাফল ্ ডস ভার ্ চুয ় াল এবং বাস ্ তব উভয ় হতে পারে, অন ্ য কথায ়, একজন শিক ্ ষক স ্ কাফোল ্ ডের একটি রূপ কিন ্ তু মাইক ্ রোসফট অফিসের ছোট পেপারসলিপ ব ্ যক ্ তিও একই রকম ।
ভার ্ চুয ় াল স ্ কাফল ্ ডস সফটওয ় ্ যারের মধ ্ যে অন ্ তর ্ ভুক ্ ত হয ় এবং এটি প ্ রশ ্ ন, ত ্ বরান ্ বিত এবং ব ্ যাখ ্ যা করার জন ্ য উদ ্ দেশ ্ য রয ় েছে যে পদ ্ ধতিগুলি ছাত ্ রের জন ্ য একা পরিচালনা করার জন ্ য প ্ রতিদ ্ বন ্ দ ্ বিতায ় হতে পারে ।
শিশুকে বিভিন ্ ন কারণে Foster Care রাখা হয ়, যা অবহেলা, অপব ্ যবহার এবং এমনকি চাঁদাবাজির মধ ্ যে ছড ় িয ় ে পড ় ে ।
কোনো শিশুকে এমন এক পরিবেশে বড় হতে হবে না, যা প ্ রতিপালন, যত ্ নশীল ও শিক ্ ষামূলক নয়, কিন ্ তু তারা তা করে ।
আমরা এই শিশুদের জন ্ য Foster Care ব ্ যবস ্ থা একটি নিরাপত ্ তা অঞ ্ চল বলে মনে করি ।
আমাদের পোষাক যত ্ ন ব ্ যবস ্ থা নিরাপদ ঘর, প ্ রেমময় যত ্ নশীল ব ্ যক ্ তি, স ্ থিতিশীল শিক ্ ষা এবং নির ্ ভরযোগ ্ য স ্ বাস ্ থ ্ য যত ্ ন প ্ রদান করা উচিত ।
পোষ ্ টার যত ্ ন তাদের পূর ্ বে নেওয ় া বাড ় িতে যে সমস ্ ত প ্ রয ় োজনীয ় জিনিসের অভাব ছিল তা সরবরাহ করতে হয ় ।
ইন ্ টারনেট গণ এবং আন ্ তঃব ্ যক ্ তিগত যোগাযোগ উভয ় উপাদানকে একত ্ রিত করে ।
ইন ্ টারনেটের স ্ বতন ্ ত ্ র বৈশিষ ্ ট ্ যগুলি ব ্ যবহার এবং সুবিধা পদ ্ ধতির ক ্ ষেত ্ রে অতিরিক ্ ত মাত ্ রার দিকে পরিচালিত করে ।
উদাহরণস ্ বরূপ, "শিক ্ ষা" এবং "সামাজিকীকরণ" ইন ্ টারনেট ব ্ যবহারের জন ্ য গুরুত ্ বপূর ্ ণ প ্ রেরণা হিসাবে পরামর ্ শ দেওয ় া হয ় (জেমস ও অন ্ যান ্ য, ১৯৯৫) ।
"ব ্ যক ্ তিগত অংশগ ্ রহণ" এবং "" অব ্ যাহত সম ্ পর ্ ক "" ওয ় েবসাইটগুলিতে শ ্ রোতাদের প ্ রতিক ্ রিয ় াগুলি তদন ্ ত করার সময ় অষ ্ টমী এবং ম ্ যাককোর ্ ড (১৯৯৮) দ ্ বারা নতুন প ্ রেরণার দিক হিসাবে চিহ ্ নিত করা হয ় েছিল । "
ভিডিও রেকর ্ ডিং ব ্ যবহার মাইক ্ রো-অভিব ্ যক ্ তি ব ্ যাখ ্ যা করার ক ্ ষেত ্ রে গুরুত ্ বপূর ্ ণ আবিষ ্ কারের দিকে পরিচালিত করেছে, মুখের আন ্ দোলন যা কয ় েক মিলিসেকেন ্ ড দীর ্ ঘ ।
বিশেষ করে, বলা হয ় যে একজন ব ্ যক ্ তি মাইক ্ রো-অভিব ্ যক ্ তি সঠিকভাবে ব ্ যাখ ্ যা করার মাধ ্ যমে মিথ ্ যা কথা বলতে পারেন কিনা তা সনাক ্ ত করতে পারেন ।
অলিভার স ্ যাকস তার পত ্ রিকায ় প ্ রেসিডেন ্ টের বক ্ তব ্ যে উল ্ লেখ করেছেন যে মস ্ তিষ ্ কের ক ্ ষতির কারণে যারা বক ্ তব ্ য বুঝতে অক ্ ষম তারা কীভাবে সততা সঠিকভাবে মূল ্ যায ় ন করতে সক ্ ষম হয ় ।
তিনি এমনকি পরামর ্ শ দেন যে মানব আচরণের ব ্ যাখ ্ যা করার ক ্ ষেত ্ রে এই ধরনের দক ্ ষতা গৃহপালিত কুকুরগুলির মতো প ্ রাণী দ ্ বারা ভাগ করা যেতে পারে ।
বিংশ শতাব ্ দীর গবেষণায ় দেখা গেছে যে জিনগত বৈচিত ্ র ্ যের দুটি পুল রয ় েছে: লুকিয ় ে রাখা এবং প ্ রকাশ করা ।
মিউটেশন নতুন জিনগত বৈচিত ্ র ্ য যোগ করে, এবং নির ্ বাচন এটি প ্ রকাশ ্ য বৈচিত ্ র ্ যের পুল থেকে অপসারণ করে ।
বিচ ্ ছিন ্ নতা এবং পুনর ্ মিলিতকরণ প ্ রতিটি প ্ রজন ্ মের সাথে দুইটি পুলের মধ ্ যে প ্ রতিস ্ থাপন করে ।
স ্ যাভান ্ নার বাইরে, প ্ রাপ ্ ত উদ ্ ভিদ সম ্ পদ থেকে অ ্ যামিনো-অ ্ যাসিডের প ্ রয ় োজনীয ় তা পূরণ করা মানুষের মতো একটি প ্ রজনন ব ্ যবস ্ থার জন ্ য এটি কঠিন ।
অধিকন ্ তু, তা করতে ব ্ যর ্ থ হওয়ার গুরুতর পরিণতি রয়েছে: বৃদ ্ ধির বিষণ ্ ণতা, অপুষ ্ টি এবং শেষ পর ্ যন ্ ত মৃত ্ যু ।
গাছের সবচেয ় ে সহজলভ ্ য সম ্ পদ হচ ্ ছে পাতা ও লেবুর মধ ্ যে প ্ রোটিন, কিন ্ তু আমাদের মতো প ্ রাইমেটদের জন ্ য এগুলো প ্ রস ্ তুত না হওয ় া পর ্ যন ্ ত হজম করা কঠিন ।
এর বিপরীতে, প ্ রাণী খাদ ্ য (পিঁপড়া, টারমিট, ডিম) কেবল সহজে হজম করা যায ় না, কিন ্ তু তারা উচ ্ চ পরিমাণে প ্ রোটিন সরবরাহ করে যা সমস ্ ত প ্ রয ় োজনীয ় অ ্ যামিনো অ ্ যাসিড ধারণ করে ।
সমস ্ ত বিষয় বিবেচনা করে, আমাদের নিজেদের পূর ্ বপুরুষরা যদি তাদের "প ্ রোটিন সমস ্ যা" কিছুটা একই ভাবে সমাধান করতে পারে যেমনটা আজকের সাভানার শিম ্ পাঞ ্ জিরা করে, তা হলে আমাদের অবাক হওয়া উচিত নয় ।
ঘুম বন ্ ধ হচ ্ ছে আপনার স ্ বাভাবিক ঘুমের সময ় ে উদ ্ দেশ ্ যপূর ্ ণভাবে জেগে ওঠার প ্ রক ্ রিয ় া এবং পরে (১০-৬০ মিনিট) ঘুমিয ় ে পড ় ার প ্ রক ্ রিয ় া ।
এটি একটি অপেক ্ ষাকৃত শান ্ ত অ ্ যালার ্ ম ঘড়ি ব ্ যবহার করে সহজেই করা যেতে পারে যা আপনাকে পূর ্ ণরূপে জাগিয ় ে না দিয ় ে চেতনা নিয ় ে আসে ।
আপনি যদি ঘড ় িটি আপনার ঘুমের মধ ্ যে পুনরাবৃত ্ তি করেন, তা হলে এটি রুমের অন ্ য পাশে রাখা যেতে পারে, আপনাকে বিছানার বাইরে যেতে বাধ ্ য করে এটি বন ্ ধ করার জন ্ য ।
অন ্ যান ্ য biorhythm ভিত ্ তিক বিকল ্ পগুলি ঘুমের আগে প ্ রচুর তরল (বিশেষত পানি বা চা, একটি পরিচিত ডায ় ুরটিক) পান করা হয ়, একজনকে প ্ রস ্ থান করতে বাধ ্ য করে প ্ রস ্ থান করতে ।
একজন ব ্ যক ্ তির মনের শান ্ তির পরিমাণ তার শরীর ও আত ্ মার মধ ্ যে উত ্ তেজনার সাথে সম ্ পর ্ কযুক ্ ত ।
প ্ রত ্ যেক ব ্ যক ্ তির পূর ্ ণ শান ্ তি ও পরিতৃপ ্ তি খুঁজে পাওয়ার ক ্ ষমতা রয়েছে ।
প ্ রত ্ যেকেই জ ্ ঞান অর ্ জন করতে পারে । এই লক ্ ষ ্ যের পথে দাঁড়িয়ে থাকা একমাত ্ র আমাদের নিজস ্ ব উত ্ তেজনা এবং নেতিবাচকতা ।
তিব ্ বতি বৌদ ্ ধধর ্ ম বুদ ্ ধের শিক ্ ষার উপর ভিত ্ তি করে, কিন ্ তু প ্ রেমের মহাযান পথ এবং ভারতীয ় যোগ থেকে অনেক কৌশল দ ্ বারা প ্ রসারিত হয ় েছিল ।
নীতিগতভাবে তিব ্ বতি বৌদ ্ ধধর ্ ম অত ্ যন ্ ত সহজ, এটি কুন ্ দালিনি যোগ, ধ ্ যান এবং সর ্ বজনীন প ্ রেমের পথ নিয ় ে গঠিত ।
কুন ্ দালিনি যোগের মাধ ্ যমে কুন ্ দালিনি শক ্ তি (জ ্ ঞানশক ্ তি) যোগাস ্ থান, শ ্ বাসপ ্ রশ ্ বাস অনুশীলন, মন ্ ত ্ র এবং ভিজুয ় ালাইজেশনের মাধ ্ যমে জাগিয ় ে ওঠে ।
তিব ্ বতি ধ ্ যানের কেন ্ দ ্ র হচ ্ ছে দেবতা যোগ । বিভিন ্ ন দেবতাদের দর ্ শন দ ্ বারা শক ্ তি চ ্ যানেলগুলি পরিষ ্ কার করা হয ়, চক ্ রগুলি সক ্ রিয ় করা হয ় এবং আলোর চেতনা তৈরি হয ় ।
জার ্ মানি বিশ ্ বযুদ ্ ধে একটি সাধারণ শত ্ রু ছিল ২, সোভিয ় েত ইউনিয ় ন এবং মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের মধ ্ যে সহযোগিতার জন ্ য নেতৃত ্ ব দেয ় । যুদ ্ ধের শেষের সাথে সিস ্ টেমের সংঘর ্ ষ, প ্ রক ্ রিয ় া এবং সংস ্ কৃতি দেশগুলি পড ় ে যাওয ় ার দিকে পরিচালিত করেছিল ।
যুদ ্ ধ শেষ হওয়ার দুই বছর পর, প ্ রাক ্ তন মিত ্ ররা এখন শত ্ রু এবং ঠান ্ ডা যুদ ্ ধ শুরু হয় ।
এটি পরবর ্ তী ৪০ বছর ধরে টিকে থাকবে এবং প ্ রক ্ রিয ় াগত বাহিনী দ ্ বারা যুদ ্ ধ করা হবে আফ ্ রিকা থেকে এশিয ় া, আফগানিস ্ তান, কিউবা এবং অন ্ যান ্ য অনেক জায ় গায ় ।
১৯৩৯ সালের ১৭ই সেপ ্ টেম ্ বর পর ্ যন ্ ত পোলিশ প ্ রতিরক ্ ষা ব ্ যর ্ থ হয ় ে যায ় এবং একমাত ্ র আশা ছিল রোমানিয ় ান ব ্ রিজহেড দিয ় ে ফিরে যাওয ় া এবং পুনর ্ গঠন করা ।
যাইহোক, এই পরিকল ্ পনাগুলি প ্ রায ় রাতারাতি অপ ্ রচলিত হয ় ে যায ়, যখন সোভিয ় েত ইউনিয ় ন রেড আর ্ মি থেকে ৮০০,০০০ এরও বেশি সৈন ্ য বেলারুশিয ় ান এবং ইউক ্ রেনীয ় ফ ্ রন ্ টগুলি প ্ রবেশ করেছিল এবং পোল ্ যান ্ ডের পূর ্ ব অঞ ্ চলগুলিতে আক ্ রমণ করার পরে রিগ শান ্ তি চুক ্ তি, সোভিয ় েত-পোলীয ় অ-আগ ্ রাসন চুক ্ তি এবং অন ্ যান ্ য আন ্ তর ্ জাতিক চুক ্ তি, দ ্ বিপাক ্ ষিক এবং বহুপাক ্ ষিক উভয ় ই ।
সমুদ ্ রের মধ ্ যে বিপুল সংখ ্ যক মানুষ ও পণ ্ য পরিবহনের জন ্ য জাহাজের ব ্ যবহার অত ্ যন ্ ত কার ্ যকর ।
নৌবাহিনীর কাজ ঐতিহ ্ যগতভাবে হচ ্ ছে আপনার দেশের জনগণের ও পণ ্ য পরিবহনের ক ্ ষমতা বজায ় রাখার ক ্ ষমতা নিশ ্ চিত করা, একই সময ় ে আপনার শত ্ রুদের জনগণের ও পণ ্ য পরিবহনের ক ্ ষমতায ় হস ্ তক ্ ষেপ করা ।
দ ্ বিতীয ় বিশ ্ বযুদ ্ ধের উত ্ তর আটলান ্ টিক প ্ রচারাভিযানের মধ ্ যে একটি উল ্ লেখযোগ ্ য সাম ্ প ্ রতিক উদাহরণ ছিল । আমেরিকানরা আটলান ্ টিক মহাসাগরের মধ ্ য দিয ় ে ব ্ রিটেনকে সাহায ্ য করার জন ্ য পুরুষ এবং উপকরণগুলি স ্ থানান ্ তরিত করার চেষ ্ টা করছিল ।
একই সময ় ে, জার ্ মান নৌবাহিনী মূলত ইউ-বোট ব ্ যবহার করে এই ট ্ রাফিক বন ্ ধ করার চেষ ্ টা করছিল ।
যদি মিত ্ ররা ব ্ যর ্ থ হত, জার ্ মানি সম ্ ভবত ব ্ রিটেনকে জয় করতে সক ্ ষম হত যেমন বাকি ইউরোপকে ।
ইরানের Zagros পর ্ বতমালার প ্ রায ় ১০,০০০ বছর আগে গোত ্ র প ্ রথম ঘরোয ় া হয ় েছিল বলে মনে হয ় ।
প ্ রাচীন সংস ্ কৃতি এবং উপজাতি তাদের দুধ, চুল, মাংস এবং চামড়ার সহজ প ্ রবেশের জন ্ য রক ্ ষা করতে শুরু করে ।
গৃহস ্ থালির ছাগলগুলি সাধারণত পাহাড ় বা অন ্ যান ্ য চারণ অঞ ্ চলে ভ ্ রমণ করে রাখা হতো, প ্ রায ় শই বাচ ্ চাদের বা কিশোর-কিশোরীদের দ ্ বারা প ্ রচলিত ছিল, যা আরও ব ্ যাপকভাবে পরিচিত মেষপালকের অনুরূপ ছিল ।
১৬শ শতাব ্ দীর প ্ রথম দিকে ইংল ্ যান ্ ডে ওয ় াগনওয ় ে নির ্ মিত হয ় ।
যদিও ওয ় াগনওয ় েগুলি কেবলমাত ্ র কাঠের সমান ্ তরাল প ্ ল ্ যাঙ ্ কগুলি নিয ় ে গঠিত হয ় েছিল, তারা আরও বেশি গতি অর ্ জন করতে ঘোড ় া টানতে এবং দিনের সামান ্ য আরো কঠিন রাস ্ তাগুলির চেয ় ে বড ় লোড টানতে অনুমতি দিয ় েছিল ।
ট ্ র ্ যাকগুলি স ্ থানে রাখার জন ্ য ক ্ রসস ্ টিয ় াগুলি প ্ রবর ্ তন করা হয ় েছিল । ধীরে ধীরে, এটি উপলব ্ ধি করা হয ় েছিল যে ট ্ র ্ যাকগুলি যদি শীর ্ ষে লোহার একটি স ্ টিপ থাকে তবে এটি আরও কার ্ যকর হবে ।
এটি সাধারণ চর ্ চা হয ় ে ওঠে, কিন ্ তু লৌহটি ওয ় াগনগুলির কাঠের চাকাগুলিতে আরও বেশি পরিধান সৃষ ্ টি করে ।
১৭৬৭ সালে প ্ রথম পূর ্ ণ-লৌহ রেল চালু করা হয় ।
প ্ রথম পরিচিত পরিবহন ছিল হাঁটা, মানুষ দুই মিলিয ় ন বছর আগে সোজা হাঁটা শুরু করেছিল হোমো ইরেটাস (অর ্ থ সোজা মানুষ) এর উত ্ থানের সাথে ।
তাদের পূর ্ বসূরী, অস ্ ট ্ রেলোপিটেকাস প ্ রথাগতভাবে ন ্ যায ্ যভাবে হাঁটেনি ।
অস ্ ট ্ রেলোপিটেকাস জীবাশ ্ মগুলির মধ ্ যে বাইপিডাল বিশেষজ ্ ঞদের পাওয ় া যায ় ৪.২ থেকে ৩.৯ মিলিয ় ন বছর আগে, যদিও সাহেলানথ ্ রোপাস সাত মিলিয ় ন বছর আগেও দুই পা দিয ় ে হাঁটতে পারতেন ।
আমরা পরিবেশের জন ্ য আরও বন ্ ধুত ্ বপূর ্ ণ জীবনযাপন করতে পারি, আমরা পরিবেশ আন ্ দোলনে যোগ দিতে পারি, এমনকি আমরা সক ্ রিয় হতে পারি ভবিষ ্ যতের দুঃখকষ ্ ট কিছুটা কমানোর জন ্ য ।
এটা অনেক ক ্ ষেত ্ রে লক ্ ষণীয় চিকিৎসার মতো, কিন ্ তু আমরা যদি কেবল অস ্ থায়ী সমাধান চাই না, তাহলে আমাদের সমস ্ যার মূল খুঁজে বের করা উচিত এবং সেগুলো নিষ ্ ক ্ রিয় করা উচিত ।
এটি যথেষ ্ ট স ্ পষ ্ ট যে মানবজাতির বৈজ ্ ঞানিক ও প ্ রযুক ্ তিগত অগ ্ রগতির কারণে বিশ ্ ব অনেক পরিবর ্ তন করেছে, এবং মানবজাতির অতিরিক ্ ত জনসংখ ্ যা এবং বিস ্ ময়কর জীবনযাত ্ রার কারণে সমস ্ যা আরও বেড়েছে ।
৪ জুলাই কংগ ্ রেসের দ ্ বারা এটি গৃহীত হওয ় ার পরে, কংগ ্ রেসের রাষ ্ ট ্ রপতি জন হ ্ যানককক এবং সচিব চার ্ লস থমসন দ ্ বারা স ্ বাক ্ ষরিত একটি হস ্ তলিখিত খসড ় াটি পরে জন ডান ্ লাপের মুদ ্ রণ দোকানে কয ় েক ব ্ লক দূরে পাঠানো হয ় েছিল ।
রাতের মধ ্ যে ১৫০ থেকে ২০০টির মধ ্ যে প ্ রতিলিপি করা হয ় েছিল, যা এখন "Dunlap broadsides" নামে পরিচিত ।
৮ জুলাই স ্ বাধীনতা হলের কারখানায় জন নিক ্ সন এই নথিটি প ্ রথম প ্ রকাশ ্ যে পাঠ করেন ।
একজনকে ৬ জুলাই জর ্ জ ওয়াশিংটনে পাঠানো হয়েছিল, যাকে ৯ জুলাই নিউ ইয়র ্ কে তার সৈন ্ যদের কাছে পাঠ করা হয়েছিল ।
২৫ টি ডানল ্ যাপ ব ্ রডসাইড যা এখনও অস ্ তিত ্ ব সম ্ বন ্ ধে জানা আছে তা হচ ্ ছে ডকুমেন ্ টের প ্ রাচীনতম টিকে থাকা কপি । মূল হস ্ তলিখিত কপি অবশিষ ্ ট নয় ।
আজকে অনেক প ্ যালিওন ্ টোলজিস ্ ট বিশ ্ বাস করে যে, ডাইনোসরদের একটি দল বেঁচে আছে এবং আজকে বেঁচে আছে । আমরা তাদেরকে পাখি বলি ।
অনেক লোক তাদের ডাইনোসর হিসাবে চিন ্ তা করে না কারণ তাদের পালক রয ় েছে এবং তারা উড ় তে পারে ।
কিন ্ তু পাখির মধ ্ যে অনেক কিছু আছে যা এখনও ডাইনোসরের মতো দেখায় ।
তাদের পা আছে স ্ কেল এবং হাতুড়ি, তারা ডিম পাড়ে, এবং তারা টি-রেক ্ সের মত তাদের দুই পিঠে হাঁটছে ।
বর ্ তমানে ব ্ যবহৃত প ্ রায ় সব কম ্ পিউটারই তথ ্ যের ম ্ যানিপুলেশন উপর ভিত ্ তি করে, যা বাইনারি সংখ ্ যার আকারে কোড করা হয ় ।
একটি বাইনারি সংখ ্ যা শুধুমাত ্ র দুটি মানের মধ ্ যে একটি হতে পারে, অর ্ থাৎ 0 বা 1, এবং এই সংখ ্ যাগুলি কম ্ পিউটার জ ্ যার ্ গনের ব ্ যবহারে বাইনারি সংখ ্ যা বা বিট হিসাবে উল ্ লেখ করা হয ় ।
অভ ্ যন ্ তরীণ বিষাক ্ ততা হয়তো তাৎক ্ ষণিকভাবে স ্ পষ ্ ট হতে পারে না । বমি করার মতো লক ্ ষণগুলি যথেষ ্ ট সাধারণ যা তাৎক ্ ষণিকভাবে নির ্ ণয় করা সম ্ ভব নয় ।
অভ ্ যন ্ তরীণ বিষক ্ রিয ় ার সর ্ বোত ্ তম ইঙ ্ গিত হতে পারে ঔষধ বা বিষাক ্ ত পরিবারের রাসায ় নিক পদার ্ থের একটি উন ্ মুক ্ ত কন ্ টেইনার উপস ্ থিতি ।
এই বিষের জন ্ য নির ্ দিষ ্ ট প ্ রাথমিক সাহায ্ য নির ্ দেশনার জন ্ য লেবেলটি পরীক ্ ষা করুন ।
পোকামাকড ় ের এই গ ্ রুপের জন ্ য একটি আনুষ ্ ঠানিক অর ্ থে এনটোমোলজিস ্ টদের দ ্ বারা বাগ শব ্ দটি ব ্ যবহৃত হয ় ।
এই শব ্ দটি প ্ রাচীনকালের Bed-bugs এর সাথে পরিচিতি থেকে উদ ্ ভূত, যা মানুষের পরজীবী হওয়ার জন ্ য অত ্ যন ্ ত অভিযোজিত পোকামাকড ় ।
অ ্ যাসাসিন-বাগ এবং বেড-বাগ উভয ় ই নিডিকোলাস, তাদের হোস ্ টের বাসস ্ থান বা বাসস ্ থানের জন ্ য অভিযোজিত ।
মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ র জুড ় ে, প ্ রায ় ৪,০০,০০০ পরিচিত একাধিক স ্ ক ্ লেরোসিস (এমএস) সংক ্ রমণের ঘটনা রয ় েছে, যা তরুণ এবং মধ ্ যবর ্ তী বয ় স ্ ক প ্ রাপ ্ তবয ় স ্ কদের মধ ্ যে শীর ্ ষস ্ থানীয ় নিউরোলজিক ্ যাল রোগ হিসাবে এটি ছেড ় ে দেয ় ।
এমএস একটি রোগ যা কেন ্ দ ্ রীয ় স ্ নায ় ুতন ্ ত ্ রকে প ্ রভাবিত করে, যা মস ্ তিষ ্ ক, মেরুদণ ্ ড এবং অপটিক স ্ নায ় ু দ ্ বারা গঠিত ।
গবেষণায ় দেখা গেছে, পুরুষদের তুলনায ় মহিলাদের মধ ্ যে এমএসের সম ্ ভাবনা দ ্ বিগুণ বেশি ।
একজন দম ্ পতি সিদ ্ ধান ্ ত নিতে পারেন যে, শিশুকে লালনপালন করা তাদের সর ্ বোত ্ তম স ্ বার ্ থে নয় অথবা তাদের সন ্ তানের স ্ বার ্ থে নয় ।
এই দম ্ পতিরা তাদের সন ্ তানের জন ্ য একটি দত ্ তক পরিকল ্ পনা তৈরি করতে পারেন ।
একটি দত ্ তক গ ্ রহণে, জন ্ ম-পিতামাতা তাদের পিতামাতার অধিকার বাতিল করে যাতে অন ্ য দম ্ পতি সন ্ তানের জন ্ ম দিতে পারে ।
বিজ ্ ঞানের প ্ রধান লক ্ ষ ্ য হল বৈজ ্ ঞানিক পদ ্ ধতির মাধ ্ যমে জগৎ যেভাবে কাজ করে তা খুঁজে বের করা । এই পদ ্ ধতি আসলে বেশিরভাগ বৈজ ্ ঞানিক গবেষণাকে নির ্ দেশ করে ।
তবে এটি একা নয ়, পরীক ্ ষা, এবং একটি পরীক ্ ষা একটি পরীক ্ ষা যা একটি বা একাধিক সম ্ ভাব ্ য হাইপোথিসকে নির ্ মূল করার জন ্ য ব ্ যবহৃত হয ়, প ্ রশ ্ ন জিজ ্ ঞাসা করা এবং পর ্ যবেক ্ ষণ করা বৈজ ্ ঞানিক গবেষণাকেও নির ্ দেশ দেয ় ।
প ্ রকৃতিবিদ এবং দার ্ শনিকরা শাস ্ ত ্ রীয ় গ ্ রন ্ থ এবং বিশেষ করে লাতিন ভাষায ় বাইবেলের উপর মনোযোগ কেন ্ দ ্ রীভূত করেছিলেন ।
বিজ ্ ঞানের সমস ্ ত বিষয ় ে অ ্ যারিস ্ টটলের দৃষ ্ টিভঙ ্ গি গ ্ রহণ করা হয ় েছিল, যার মধ ্ যে মনোবিজ ্ ঞানও অন ্ তর ্ ভুক ্ ত ।
গ ্ রীক সম ্ পর ্ কে জ ্ ঞান কমে যাওয ় ার সাথে সাথে পশ ্ চিমটি তার গ ্ রীক দার ্ শনিক এবং বৈজ ্ ঞানিক শিকড ় গুলো থেকে বিচ ্ ছিন ্ ন হয ় েছিল ।
শারীরতত ্ ত ্ ব এবং আচরণে অনেকগুলি লক ্ ষ ্ য করা ছন ্ দ প ্ রায ় শই গুরুত ্ বপূর ্ ণভাবে এন ্ ডোজেনীয ় চক ্ রের উপস ্ থিতি এবং জৈবিক ঘড ় িগুলির মাধ ্ যমে তাদের উৎপাদন উপর নির ্ ভর করে ।
পর ্ যায়ক ্ রমিক ছন ্ দগুলি, যা কেবল বাহ ্ যিক পর ্ যায়ক ্ রমিক সংকেতগুলির প ্ রতিক ্ রিয ় া নয ়, ব ্ যাকটেরিয ় া, ছত ্ রাক, উদ ্ ভিদ এবং প ্ রাণী সহ বেশিরভাগ জীবিত প ্ রাণীদের জন ্ য নথিভুক ্ ত করা হয ় েছে ।
বায ় োলজিক ্ যাল ঘড ় িগুলি স ্ বয ় ংসম ্ পূর ্ ণ oscillators যা বাহ ্ যিক সংকেতগুলির অনুপস ্ থিতিতেও ফ ্ রি-চলমান সাইকেল চালানোর সময ় অব ্ যাহত থাকবে ।
হার ্ শে এবং চেজ পরীক ্ ষাটি প ্ রধান পরামর ্ শগুলির মধ ্ যে একটি ছিল যে ডিএনএ একটি জিনগত উপাদান ।
হার ্ শে এবং চেজ একটি ব ্ যাকটেরিয ় ায ় তাদের নিজস ্ ব ডিএনএ প ্ রতিস ্ থাপন করার জন ্ য phages বা ভাইরাস ব ্ যবহার করেছিলেন ।
তারা একটি তেজস ্ ক ্ রিয ় ফসফরাস দিয ় ে বা তেজস ্ ক ্ রিয ় সালফার দিয ় ে ফ ্ যাগের ডিএনএ চিহ ্ নিত করার দুটি পরীক ্ ষা করেছিলেন ।
মিউটেশনগুলি মিউটেশনের ধরনের উপর নির ্ ভর করে বিভিন ্ ন প ্ রভাব থাকতে পারে, জিনগত উপাদানটির অংশের তাৎপর ্ য এবং আক ্ রান ্ ত কোষগুলি জীবাণু-লাইনের কোষগুলি কি না ।
শুধুমাত ্ র জীবাণু-লাইনের কোষে মিউটেশনগুলি শিশুদের মধ ্ যে প ্ রেরণ করা যেতে পারে, অন ্ যত ্ র মিউটেশনগুলি কোষ-মৃত ্ যু বা ক ্ যান ্ সারের কারণ হতে পারে ।
প ্ রকৃতিভিত ্ তিক পর ্ যটন বিভিন ্ ন প ্ রাকৃতিক অঞ ্ চল পরিদর ্ শনের জন ্ য আগ ্ রহী ব ্ যক ্ তিদের আকর ্ ষণ করে, যার উদ ্ দেশ ্ যে উদ ্ ভিদ ও প ্ রাণী বন ্ যপ ্ রাণীও রয়েছে ।
অন-সাইট কার ্ যক ্ রমের উদাহরণগুলির মধ ্ যে রয ় েছে শিকার, মাছ ধরা, ফটোগ ্ রাফি, পাখি পর ্ যবেক ্ ষণ এবং পার ্ কগুলি পরিদর ্ শন এবং পরিবেশ সম ্ পর ্ কে তথ ্ য অধ ্ যয ় ন ।
একটি উদাহরণ হচ ্ ছে বোর ্ নিওতে অঙ ্ গরাজ ্ য সম ্ পর ্ কে পরিদর ্ শন, ফটোগ ্ রাফি করা এবং শেখা ।
প ্ রত ্ যেক দিন সকালে, লোকেরা ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট ছোট
এই গতিশীল ট ্ রান ্ সপোর ্ ট শাটলে সবাই ব ্ যক ্ তিগত গাড ় ির উপর ভিত ্ তি করে একটি ট ্ রান ্ সপোর ্ ট সিস ্ টেমের সাথে সংযুক ্ ত এবং সমর ্ থন করে ।
বিজ ্ ঞান এখন ইঙ ্ গিত দেয ় যে এই বিশাল কার ্ বন অর ্ থনীতি বায ় োস ্ ফিয ় ারকে তার স ্ থিতিশীল অবস ্ থায ় থেকে বিচ ্ ছিন ্ ন করেছে যা গত দুই মিলিয ় ন বছর ধরে মানব বিবর ্ তনকে সমর ্ থন করেছে ।
প ্ রত ্ যেকেই সমাজে অংশগ ্ রহণ করে এবং পরিবহন ব ্ যবস ্ থা ব ্ যবহার করে ।
উন ্ নত দেশে পানির গুণগত মান বা সেতুর পতন সম ্ পর ্ কে একই ধরনের অভিযোগ শোনা যায় না ।
কেন পরিবহন ব ্ যবস ্ থা এই ধরনের অভিযোগ সৃষ ্ টি করে, কেন তারা প ্ রতিদিন ব ্ যর ্ থ হয়? ট ্ রান ্ সপোর ্ ট ইঞ ্ জিনিয়াররা কি কেবল অযোগ ্ য? নাকি আরও মৌলিক কিছু হচ ্ ছে?
ট ্ র ্ যাফিক ফ ্ লো হচ ্ ছে দুই পয়েন ্ টের মধ ্ যে ব ্ যক ্ তিগত চালকদের এবং যানবাহনের গতিবিধি এবং পরস ্ পরের সঙ ্ গে তারা যে মিথস ্ ক ্ রিয ় া করে তা নিয ় ে গবেষণা করা ।
দুর ্ ভাগ ্ যবশত, ট ্ রাফিক প ্ রবাহ অধ ্ যয ় ন করা কঠিন কারণ একশ শতাংশ নিশ ্ চিততার সাথে চালকের আচরণ ভবিষ ্ যদ ্ বাণী করা যায ় না ।
সৌভাগ ্ যবশত, চালকরা যুক ্ তিসঙ ্ গত পরিসরে আচরণ করে; সুতরাং, ট ্ রাফিক স ্ ট ্ রিমের কিছুটা যুক ্ তিসঙ ্ গততা থাকে এবং মোটামুটি গাণিতিকভাবে প ্ রতিনিধিত ্ ব করা যেতে পারে ।
ট ্ রাফিক প ্ রবাহকে আরও ভালভাবে প ্ রতিনিধিত ্ ব করার জন ্ য, তিনটি প ্ রধান বৈশিষ ্ ট ্ যের মধ ্ যে সম ্ পর ্ ক স ্ থাপন করা হয়েছে: (১) প ্ রবাহ, (২) ঘনত ্ ব, এবং (৩) বেগ ।
এই সম ্ পর ্ কগুলি রোডওয ় ে সুবিধাগুলির পরিকল ্ পনা, নকশা এবং পরিচালনার ক ্ ষেত ্ রে সহায ় তা করে ।
এদের মধ ্ যে অন ্ তর ্ ভুক ্ ত ছিল প ্ রথম প ্ রাণী যারা উড়ানোর ক ্ ষমতা তাদের শত ্ রুদের হাত থেকে রক ্ ষা করতে সাহায ্ য করেছিল এবং তাদের খাদ ্ য ও সঙ ্ গীদের আরও কার ্ যকরভাবে খুঁজে পেতে সাহায ্ য করেছিল ।
অধিকাংশ কীটপতঙ ্ গ দেহের মধ ্ যে তাদের পাখাগুলি ভাঁজ করতে সক ্ ষম হওয ় ার সুবিধা রয ় েছে ।
এটি তাদের শিকারীদের থেকে লুকিয ় ে রাখার জন ্ য একটি বৃহত ্ তর পরিসীমা ক ্ ষুদ ্ র জায ় গা দেয ় ।
বর ্ তমানে, একমাত ্ র পোকামাকড ় যারা তাদের উইংগুলি ভাঁজ করতে পারে না তা হচ ্ ছে ড ্ রাগন উড়াল এবং মাইফ ্ লাই ।
হাজার হাজার বছর আগে, আরিস ্ টার ্ কাস নামে একজন ব ্ যক ্ তি বলেছিলেন যে সৌরজগৎ সূর ্ যের চারপাশে চলে গেছে ।
কিছু লোক ভেবেছিল যে তিনি সঠিক কিন ্ তু অনেকে বিপরীত বিশ ্ বাস করেছিল; সৌরজগৎ পৃথিবীর চারপাশে চলে গেছে, সূর ্ য (এবং এমনকি অন ্ যান ্ য নক ্ ষত ্ রগুলিও) ।
এটা বোধগম ্ য মনে হচ ্ ছে, কারণ পৃথিবীর মনে হচ ্ ছে না যে এটি চলমান, তাই না?
আমাজন নদী পৃথিবীর দ ্ বিতীয ় দীর ্ ঘতম এবং সবচেয ় ে বড ় নদী । এটি দ ্ বিতীয ় বৃহত ্ তম নদীর চেয ় ে ৮ গুণ বেশি পানি বহন করে ।
অ ্ যামাজন পৃথিবীর বৃহত ্ তম নদী, প ্ রায ় ছয ় মাইল প ্ রশস ্ ত ।
পৃথিবীর নদ-নদী থেকে সমুদ ্ রের মধ ্ যে প ্ রবাহিত পানির প ্ রায় ২০ শতাংশ আমাজন থেকে আসে ।
প ্ রধান আমাজন নদী ৬,৩৮৭ কিমি (৩,৯৮০ মাইল) । এটি হাজার হাজার ছোট নদী থেকে পানি সংগ ্ রহ করে ।
যদিও পুরাতন রাজ ্ যের শেষ পর ্ যন ্ ত পাথুরে পিরামিড নির ্ মাণ অব ্ যাহত ছিল, কিন ্ তু গিজার পিরামিডগুলি কখনও তাদের আকার এবং তাদের নির ্ মাণের কারিগরি উৎকর ্ ষকে অতিক ্ রম করা হয ় নি ।
নতুন রাজ ্ যের প ্ রাচীন মিশরীয়রা তাদের পূর ্ ববর ্ তী স ্ মৃতিস ্ তম ্ ভগুলো দেখে রোমাঞ ্ চিত হয়েছিল, যেগুলো তখন এক হাজার বছরেরও বেশি বয়সী ছিল ।
ভ ্ যাটিকানের জনসংখ ্ যা প ্ রায ় ৮০০ জন । এটি বিশ ্ বের সবচেয ় ে ছোট স ্ বাধীন দেশ এবং সবচেয ় ে কম জনসংখ ্ যার দেশ ।
ভ ্ যাটিকান সিটি তার আইন এবং সরকারী যোগাযোগের জন ্ য ইতালীয ় ব ্ যবহার করে ।
ইতালীয ় ভাষা হচ ্ ছে প ্ রায ় শই ধর ্ মীয ় অনুষ ্ ঠানে লাতিন শব ্ দটি ব ্ যবহার করা হয ়, যেখানে বেশিরভাগ লোকই রাজ ্ যে কাজ করে ।
ভ ্ যাটিকানের সমস ্ ত নাগরিক রোমান ক ্ যাথলিক ।
মানুষ প ্ রাচীনকাল থেকে স ্ বর ্ ণ, রৌপ ্ য এবং তামার মতো মৌলিক রাসায ় নিক উপাদান সম ্ বন ্ ধে জানেন, কারণ এগুলি প ্ রকৃতিতে স ্ থানীয ় আকারে আবিষ ্ কার করা যায ় এবং প ্ রাথমিক সরঞ ্ জাম দিয ় ে তুলনামূলকভাবে সহজেই খনন করা যায ় ।
অ ্ যারিস ্ টটল, একজন দার ্ শনিক, এই তত ্ ত ্ ব দেন যে, সবকিছু এক বা চারটে উপাদানের মিশ ্ রণের সমন ্ বয়ে গঠিত । এগুলো ছিল পৃথিবী, পানি, বাতাস এবং আগুন ।
এটি পদার ্ থের চারটি অবস ্ থার মত ছিল (একই ক ্ রম): কঠিন, তরল, গ ্ যাস এবং প ্ লাজমা, যদিও তিনি এই ধারণা করেছিলেন যে তারা নতুন পদার ্ থে পরিবর ্ তিত হয ় যা আমরা দেখতে পাই ।
অ ্ যালায ় েজ মূলত দুই বা ততোধিক ধাতুর মিশ ্ রণ । ভুলে যাবেন না যে পর ্ যায ় ক ্ রমিক টেবিলে অনেক উপাদান রয ় েছে ।
ক ্ যালসিয ় াম এবং পটাসিয ় ামের মতো উপাদানগুলি ধাতু হিসাবে বিবেচিত হয ় । অবশ ্ যই, রৌপ ্ য এবং সোনার মতো ধাতুও রয ় েছে ।
এছাড ় াও আপনি অ ্ যালায ় েজ থাকতে পারেন যা কম পরিমাণে অ-ধাতব উপাদান যেমন কার ্ বন অন ্ তর ্ ভুক ্ ত করে ।
মহাবিশ ্ বের সবকিছুই পদার ্ থ থেকে তৈরি । সমস ্ ত পদার ্ থই ক ্ ষুদ ্ র কণা থেকে তৈরি, যাকে পরমাণু বলা হয় ।
অ ্ যাটোমগুলি এতটাই ছোট যে তাদের ট ্ রিলিয ় নগুলি এই বাক ্ যের শেষে সময ় ের মধ ্ যে অন ্ তর ্ ভুক ্ ত হতে পারে ।
তাই, সেই পেন ্ সিল যখন বের হয়ে আসে তখন অনেক লোকের জন ্ য ভাল বন ্ ধু ছিল ।
দুঃখের বিষয় যে, নতুন লেখার পদ ্ ধতিগুলো যখন উদ ্ ভূত হয়েছে, তখন পেন ্ সিলকে কম মর ্ যাদা ও ব ্ যবহারে পরিণত করা হয়েছে ।
এখন লোকেরা কম ্ পিউটারের স ্ ক ্ রিনে বার ্ তা লিখেছে, কখনও একটি ধারার কাছাকাছি আসতে হবে না ।
যখন নতুন কিছু আসে, তখন কী কী হবে সেই কীবোর ্ ড নিয়ে ভাবা যায় ।
ফিশন বোমাটি এই নীতির উপর কাজ করে যে অনেক প ্ রোটন এবং নিউট ্ রন সহ একটি নিউক ্ লিয ় াস একত ্ রিত করার জন ্ য শক ্ তি লাগে ।
পাহাড ় ের উপরে একটি ভারী গাড ় ি চালানোর মত. নিউক ্ লিয ় াসকে আবার বিভক ্ ত করে তারপর সেই শক ্ তির কিছু মুক ্ তি দেয ় ।
কিছু পরমাণু অস ্ থির নিউক ্ লিয ় াসের মধ ্ যে রয ় েছে যার অর ্ থ তারা সামান ্ য বা কোনও উত ্ তেজনা সহ বিচ ্ ছিন ্ ন হয ় ে পড ় ে ।
চাঁদের পৃষ ্ ঠতল পাথর ও ধুলো দিয়ে তৈরি । চাঁদের বাইরের স ্ তরকে ভূত ্ বক বলা হয় ।
ক ্ রাস ্ টটি প ্ রায ় ৭০ কিমি পুরু এবং প ্ রায ় ১০০ কিমি পুরু ।
এটি মেরিয ় ার নিচে পাতলা এবং উচ ্ চভূমির নিচে ঘন ।
ক ্ রাস ্ টটি পাতলা হওয়ায় নিকটবর ্ তী দিকে আরও বেশি মারিয ় া থাকতে পারে । ল ্ যাভা পৃষ ্ ঠের উপরে ওঠার জন ্ য সহজ ছিল ।
কন ্ টেন ্ ট তত ্ ত ্ বগুলি মানুষের জন ্ য কী টিক করে বা তাদের কাছে আবেদন করে তা খুঁজে বের করার জন ্ য কেন ্ দ ্ রীভূত ।
এই তত ্ ত ্ বগুলি পরামর ্ শ দেয ় যে মানুষের কিছু প ্ রয ় োজন এবং / বা আকাঙ ্ ক ্ ষা রয ় েছে যা তারা প ্ রাপ ্ তবয ় স ্ ক পর ্ যন ্ ত পরিপক ্ ব হয ় ে যাওয ় ার সাথে সাথে অভ ্ যন ্ তরীণ হয ় েছে ।
এই তত ্ ত ্ বগুলি নির ্ দিষ ্ ট ব ্ যক ্ তিদের সম ্ পর ্ কে কী তা লক ্ ষ ্ য করে যা তারা করে এবং তাদের পরিবেশের জিনিসগুলি তাদের নির ্ দিষ ্ ট জিনিসগুলি করতে বাধ ্ য করবে বা না করতে বাধ ্ য করবে ।
দুটি জনপ ্ রিয ় কন ্ টেন ্ ট তত ্ ত ্ ব হলো ম ্ যাসলো এর হায ় ার ্ কিয ় া অব প ্ রয ় োজনীয ় তা তত ্ ত ্ ব এবং হার ্ টজবার ্ গের দুই ফ ্ যাক ্ টর তত ্ ত ্ ব ।
সাধারণত বলতে গেলে, ম ্ যানেজাররা তাদের প ্ রাক ্ তন সম ্ প ্ রদায়কে নেতৃত ্ ব দিতে শুরু করার সাথে সাথে দুই ধরনের আচরণ দেখা যেতে পারে । বর ্ ণালীটির একটি প ্ রান ্ তটি "পুরুষদের মধ ্ যে একজন" (বা গ ্ যালস) থাকার চেষ ্ টা করছে ।
এই ধরনের ম ্ যানেজার অপপ ্ রিয় সিদ ্ ধান ্ ত গ ্ রহণ, শৃঙ ্ খলাবদ ্ ধ পদক ্ ষেপ গ ্ রহণ, পারফরম ্ যান ্ স মূল ্ যায়ন, দায়িত ্ ব প ্ রদান এবং মানুষকে জবাবদিহি করতে অসুবিধা বোধ করে ।
স ্ পেকট ্ রামের অন ্ য প ্ রান ্ তে, একজন অনিখ ্ য ব ্ যক ্ তি হিসাবে রূপান ্ তরিত হয ়, যিনি মনে করেন যে তিনি বা তার দলকে যা কিছু করা হয ় েছে তা পরিবর ্ তন করতে হবে এবং এটি তাদের নিজস ্ ব করতে হবে ।
শেষ পর ্ যন ্ ত দলটির সাফল ্ য ও ব ্ যর ্ থতার জন ্ য নেতা দায়ী ।
এই আচরণ প ্ রায ় ই দলের নেতাদের এবং বাকি দলের মধ ্ যে দ ্ বন ্ দ ্ ব সৃষ ্ টি করে ।
ভার ্ চুয ় াল দলগুলি প ্ রচলিত দলগুলির মতো শ ্ রেষ ্ ঠত ্ বের স ্ ট ্ যান ্ ডার ্ ড মেনে চলে, কিন ্ তু সেখানে সূক ্ ষ ্ ম পার ্ থক ্ য রয ় েছে ।
ভার ্ চুয ় াল দল সদস ্ যরা প ্ রায ় শই তাদের দৈহিক দলের জন ্ য যোগাযোগের কেন ্ দ ্ র হিসাবে কাজ করে ।
তারা প ্ রায ় শই প ্ রচলিত দলের সদস ্ যদের চেয ় ে বেশি স ্ বায ় ত ্ তশাসন লাভ করে কারণ তাদের দলগুলি বিভিন ্ ন সময ় অঞ ্ চল অনুযায ় ী মিলিত হতে পারে যা তাদের স ্ থানীয ় ব ্ যবস ্ থাপনার দ ্ বারা বোঝা যায ় না ।
একটি সত ্ যিকারের "অদৃশ ্ য দলের" উপস ্ থিতি (লারসন এবং লাফাস ্ টো, ১৯৮৯, পি ১০৯) একটি ভার ্ চুয ় াল দলের একটি অনন ্ য উপাদান ।
"অদৃশ ্ য দল" হল ব ্ যবস ্ থাপনা দল, যার প ্ রত ্ যেক সদস ্ য রিপোর ্ ট করেন । অদৃশ ্ য দল প ্ রত ্ যেক সদস ্ যের জন ্ য মান নির ্ ধারণ করে ।
একটি প ্ রতিষ ্ ঠান শিক ্ ষা প ্ রতিষ ্ ঠান প ্ রতিষ ্ ঠার জন ্ য একটি প ্ রতিষ ্ ঠান কেন দীর ্ ঘস ্ থায়ী প ্ রক ্ রিয়া অতিক ্ রম করতে চায়? প ্ রতিষ ্ ঠান শিক ্ ষা ধারণাকে বাস ্ তবায়িত করার জন ্ য একটি লক ্ ষ ্ য হল উদ ্ ভাবন ।
যখন সমস ্ ত উপলব ্ ধ সম ্ পদ কার ্ যকরভাবে একটি সংস ্ থার কার ্ যকরী বিভাগগুলিতে ব ্ যবহার করা হয ়, তখন সৃজনশীলতা এবং উদ ্ ভাবনীতা প ্ রকাশ করতে পারে ।
ফলস ্ বরূপ, একটি প ্ রতিষ ্ ঠানের একটি বাধা অতিক ্ রম করার জন ্ য একসাথে কাজ করার প ্ রক ্ রিয ় া গ ্ রাহকের প ্ রয ় োজনের জন ্ য একটি নতুন উদ ্ ভাবনী প ্ রক ্ রিয ় ার দিকে পরিচালিত করতে পারে ।
একটি প ্ রতিষ ্ ঠানের উদ ্ ভাবনী হওয়ার আগে নেতৃত ্ ব অবশ ্ যই উদ ্ ভাবনের সংস ্ কৃতি সৃষ ্ টি করতে হবে, পাশাপাশি যৌথ জ ্ ঞান এবং সাংগঠনিক শিক ্ ষা তৈরি করতে হবে ।
অ ্ যাঞ ্ জেল (২০০৬), ধারাবাহিক পদ ্ ধতিকে একটি পদ ্ ধতি হিসেবে ব ্ যাখ ্ যা করে যা প ্ রতিষ ্ ঠানগুলিকে উচ ্ চতর পারফরম ্ যান ্ স পর ্ যায়ে পৌঁছাতে সাহায ্ য করে ।
নিউরোবিওলজিক ্ যাল ডেটা cognition তদন ্ তের একটি তাত ্ ত ্ বিক পদ ্ ধতির জন ্ য শারীরিক প ্ রমাণ প ্ রদান করে । তাই এটি গবেষণা ক ্ ষেত ্ রকে সংকীর ্ ণ করে এবং এটি আরও সঠিক করে তোলে ।
মস ্ তিষ ্ কের প ্ যাথোলজি এবং আচরণগুলির মধ ্ যে পারস ্ পরিক সম ্ পর ্ ক বিজ ্ ঞানীদের গবেষণার ক ্ ষেত ্ রে সমর ্ থন করে ।
দীর ্ ঘদিন ধরে জানা গেছে যে মস ্ তিষ ্ কের বিভিন ্ ন ধরনের ক ্ ষতি, ট ্ রমা, আঘাত এবং টিউমার আচরণকে প ্ রভাবিত করে এবং কিছু মানসিক ফাংশনে পরিবর ্ তন ঘটায় ।
নতুন প ্ রযুক ্ তির উত ্ থান আমাদের মস ্ তিষ ্ কের কাঠামো এবং প ্ রক ্ রিয ় াগুলি দেখতে এবং তদন ্ ত করতে দেয ় যা আগে কখনও দেখা যায ় নি ।
এটি আমাদের অনেক তথ ্ য এবং উপাদান সরবরাহ করে সিমুলেশন মডেল তৈরি করতে যা আমাদের মনের প ্ রক ্ রিয ় াগুলি বুঝতে সহায ় তা করে ।
যদিও এআই বিজ ্ ঞান কল ্ পকাহিনীর একটি শক ্ তিশালী অর ্ থ রাখে, কিন ্ তু এআই কম ্ পিউটার বিজ ্ ঞানের একটি অত ্ যন ্ ত গুরুত ্ বপূর ্ ণ শাখা গঠন করে, যা একটি মেশিনে আচরণ, শিক ্ ষা এবং বুদ ্ ধিমান অভিযোজনের সাথে সম ্ পর ্ কযুক ্ ত ।
কৃত ্ রিম বুদ ্ ধিমত ্ তার গবেষণায ় যন ্ ত ্ র তৈরি করা হয ় এমন কাজগুলি স ্ বয ় ংক ্ রিয ় করার জন ্ য যা বুদ ্ ধিমত ্ তার আচরণ প ্ রয ় োজন ।
উদাহরণগুলির মধ ্ যে রয ় েছে নিয ় ন ্ ত ্ রণ, পরিকল ্ পনা এবং পরিকল ্ পনা, গ ্ রাহক সনাক ্ তকরণ এবং প ্ রশ ্ নগুলির উত ্ তর দেওয ় ার ক ্ ষমতা, পাশাপাশি হস ্ তলিখন স ্ বীকৃতি, কণ ্ ঠ এবং মুখ ।
এই ধরনের বিষয ় গুলি পৃথক শৃঙ ্ খলা হয ় ে উঠেছে, যা বাস ্ তব জীবনের সমস ্ যার সমাধান প ্ রদানের উপর মনোযোগ দেয ় ।
এআই ব ্ যবস ্ থা এখন অর ্ থনীতি, চিকিৎসা, প ্ রকৌশল এবং সামরিক ক ্ ষেত ্ রে প ্ রায ় শই ব ্ যবহৃত হয ়, যেমনটি বেশ কয ় েকটি হোম কম ্ পিউটার এবং ভিডিও গেম সফটওয ় ্ যার অ ্ যাপ ্ লিকেশনগুলিতে নির ্ মিত হয ় েছে ।
ক ্ ষেত ্ র ভ ্ রমণগুলি যেকোন শ ্ রেণির একটি বড ় অংশ । প ্ রায ় শই একজন শিক ্ ষক তার শিক ্ ষার ্ থীদের এমন জায ় গাগুলি নিয ় ে যেতে পছন ্ দ করবেন যেখানে একটি বাস ভ ্ রমণ কোনও বিকল ্ প নয ় ।
প ্ রযুক ্ তি ভার ্ চুয ় াল ক ্ ষেত ্ র ট ্ রিপগুলির সাথে সমাধান প ্ রদান করে । ছাত ্ ররা জাদুঘরের নিদর ্ শনগুলি দেখতে পারেন, একটি অ ্ যাকোয ় ারিয ় াম পরিদর ্ শন করতে পারেন, বা তাদের ক ্ লাসের সাথে বসে থাকা সময ় সুন ্ দর শিল ্ পকে প ্ রশংসা করতে পারেন ।
একটি ফিল ্ ড ট ্ রিপ ভার ্ চুয ় াল শেয ় ার করা একটি ভ ্ রমণের উপর একটি প ্ রতিফলন এবং ভবিষ ্ যৎ ক ্ লাসগুলির সাথে অভিজ ্ ঞতা ভাগ করার একটি মহান উপায ় ।
উদাহরণস ্ বরূপ, উত ্ তর ক ্ যারোলিনার বেনেট স ্ কুল থেকে প ্ রতি বছর ছাত ্ ররা তাদের রাজ ্ য রাজধানী ভ ্ রমণ সম ্ পর ্ কে একটি ওয ় েবসাইট ডিজাইন করে, প ্ রতি বছর ওয ় েবসাইটটি পুনঃনির ্ মাণ করা হয ়, কিন ্ তু পুরানো সংস ্ করণগুলি একটি স ্ ক ্ র ্ যাপবুক হিসাবে সেবা করার জন ্ য অনলাইন রাখা হয ় ।
ব ্ লগ ছাত ্ র লেখার উন ্ নতি করতে সাহায ্ য করতে পারে । যদিও ছাত ্ ররা প ্ রায়ই তাদের ব ্ লগ অভিজ ্ ঞতা শুরু করে নির ্ লজ ্ জ ব ্ যাকরণ এবং বানান দিয়ে, দর ্ শকদের উপস ্ থিতি সাধারণত তা পরিবর ্ তন করে ।
যেহেতু ছাত ্ ররা প ্ রায ় শই সবচেয ় ে সমালোচনামূলক দর ্ শক, তাই ব ্ লগ লেখক সমালোচনা এড ় াতে লেখার উন ্ নতি করার চেষ ্ টা করতে শুরু করেন ।
এছাড ় াও ব ্ লগিং "ছাত ্ রছাত ্ রীদের তাদের চারপাশের বিশ ্ ব সম ্ পর ্ কে আরও জ ্ ঞানবান হতে বাধ ্ য করে" । দর ্ শকদের আগ ্ রহকে ফিড করার প ্ রয ় োজন ছাত ্ রছাত ্ রীদের বুদ ্ ধিমান এবং আকর ্ ষণীয ় হতে অনুপ ্ রাণিত করে (টোটো, ২০০৪) ।
ব ্ লগিং হচ ্ ছে এমন একটি হাতিয়ার যা সহযোগিতার প ্ রেরণা দেয় এবং শিক ্ ষার ্ থীদের ঐতিহ ্ যবাহী স ্ কুলের দিন পর ্ যন ্ ত শেখার জন ্ য উৎসাহিত করে ।
ব ্ লগের যথাযথ ব ্ যবহার "ছাত ্ রদের আরও বিশ ্ লেষণাত ্ মক এবং সমালোচনামূলক হতে ক ্ ষমতা প ্ রদান করতে পারে; ইন ্ টারনেট উপকরণগুলিতে সক ্ রিয়ভাবে প ্ রতিক ্ রিয ় ার মাধ ্ যমে, শিক ্ ষার ্ থীরা অন ্ যদের লেখাগুলির প ্ রসঙ ্ গে তাদের অবস ্ থান সংজ ্ ঞায ় িত করতে পারে পাশাপাশি নির ্ দিষ ্ ট বিষয ় ে তাদের নিজস ্ ব দৃষ ্ টিভঙ ্ গি বর ্ ণনা করতে পারে (ওরাভেক, ২০০২) ।
ওটোয ় া কানাডার মনোরম, দ ্ বিভাষিক রাজধানী এবং বিভিন ্ ন শিল ্ প গ ্ যালারি এবং জাদুঘর রয ় েছে যা কানাডার অতীত এবং বর ্ তমানকে প ্ রদর ্ শন করে ।
দক ্ ষিণে নিয়াগারা জলপ ্ রপাত অবস ্ থিত এবং উত ্ তরে মুসকোকা এবং এর বাইরে অবস ্ থিত প ্ রাকৃতিক সৌন ্ দর ্ যের স ্ থান ।
এই সমস ্ ত জিনিস এবং আরও অন ্ টারিওকে বহিরাগতদের দ ্ বারা কানাডিয ় ান হিসাবে বিবেচনা করা হয ় ।
উত ্ তর দিকের বৃহত ্ তর অঞ ্ চলগুলি বেশ কম জনবহুল এবং কিছু প ্ রান ্ তীয ় প ্ রান ্ তীয ় অঞ ্ চল রয ় েছে ।
জনসংখ ্ যার তুলনা করার জন ্ য যা অনেককে অবাক করে: কানাডীয় নাগরিকের তুলনায ় যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রে বেশি আফ ্ রিকান আমেরিকান বাস করে ।
পূর ্ ব আফ ্ রিকান দ ্ বীপপুঞ ্ জগুলি আফ ্ রিকার পূর ্ ব উপকূলে ভারত মহাসাগরে অবস ্ থিত ।
মাদাগাস ্ কার সবচেয ় ে বড ় এবং বন ্ যপ ্ রাণীর ক ্ ষেত ্ রে একটি নিজস ্ ব মহাদেশ ।
বেশিরভাগ ছোট দ ্ বীপগুলি স ্ বাধীন রাষ ্ ট ্ র বা ফ ্ রান ্ সের সাথে যুক ্ ত, এবং বিলাসবহুল সৈকত রিসর ্ ট হিসাবে পরিচিত ।
আরবরাও ইসলামকে দেশগুলোতে নিয়ে এসেছিল, এবং এটি কমোর ্ স এবং মায়োটে একটি বড ় ভাবে গ ্ রহণ করেছিল ।
ইউরোপীয ় প ্ রভাব এবং ঔপনিবেশিকতা ১৫শ শতাব ্ দীতে শুরু হয ় েছিল, যখন পর ্ তুগিজ অভিযাত ্ রী ভাস ্ কো দা গামা ইউরোপ থেকে ভারতে কেপ রুট আবিষ ্ কার করেছিলেন ।
উত ্ তরে এই অঞ ্ চল সাহেল দ ্ বারা সীমাবদ ্ ধ এবং দক ্ ষিণ ও পশ ্ চিমে আটলান ্ টিক মহাসাগর দ ্ বারা সীমাবদ ্ ধ ।
নারী: প ্ রকৃত বৈবাহিক অবস ্ থা নির ্ বিশেষে যে কোনও ভ ্ রমণকারী মহিলাকে বলা উচিত যে তারা বিবাহিত ।
এছাড ় াও একটি রিং পরা সাহায ্ যকারী (শুধুমাত ্ র এমন একটি নয ় যা খুব ব ্ যয ় বহুল মনে হয ় ।
নারীদের উপলব ্ ধি করা উচিত যে সাংস ্ কৃতিক পার ্ থক ্ যগুলি তাদের যৌন হয়রানির বিষয ় ে ফলাফল হতে পারে এবং এটি অনুসরণ করা বিরল নয ়, হাতের দ ্ বারা ধরে নেওয ় া ইত ্ যাদি ।
পুরুষদের প ্ রত ্ যাখ ্ যান করার ক ্ ষেত ্ রে দৃঢ ় হোন, এবং আপনার জমি দাঁড ় াতে ভয ় পাবেন না (সাংস ্ কৃতিক পার ্ থক ্ য বা না, এটি ঠিক করে দেয ় না!) ।
ক ্ যাসাব ্ লাঙ ্ কা আধুনিক শহরটি খ ্ রিস ্ টপূর ্ ব দশম শতাব ্ দীতে বার ্ বের জেলেদের দ ্ বারা প ্ রতিষ ্ ঠিত হয ় েছিল এবং ফিনিশিয ় ান, রোমান এবং মেনীয ় দের দ ্ বারা একটি কৌশলগত বন ্ দর হিসাবে ব ্ যবহার করা হয ় েছিল যা আনফা নামে পরিচিত ।
পর ্ তুগিজরা এটিকে ধ ্ বংস করে এবং কাসা ব ্ র ্ যান ্ কা নামে পুনর ্ নির ্ মাণ করে, শুধুমাত ্ র ১৭৫৫ সালে ভূমিকম ্ পের পরে এটি পরিত ্ যাগ করে ।
মরোক ্ কোর সুলতান শহরটিকে দারু এল-বদিয ় া হিসাবে পুনর ্ নির ্ মাণ করেন এবং স ্ পেনীয ় ব ্ যবসায ় ীদের দ ্ বারা এটি কাসাব ্ লাঙ ্ কা নাম দেওয ় া হয ় েছিল যারা সেখানে বাণিজ ্ যিক ঘাঁটি স ্ থাপন করেছিল ।
ক ্ যাসাব ্ লাঙ ্ কা মরোক ্ কোর সব থেকে কম আকর ্ ষণীয় স ্ থানগুলির মধ ্ যে একটি ।
পুরানো মদিনার চারপাশে ঐতিহ ্ যবাহী মরোক ্ কোর পণ ্ য যেমন ট ্ যাগিন, মৃৎশিল ্ প, চামড ় া পণ ্ য, হুকা, এবং একটি সম ্ পূর ্ ণ স ্ পেক ্ টমেন ্ ট খুঁজে পাওয ় া সহজ, তবে এটি পর ্ যটকদের জন ্ য সমস ্ ত ।
গোমা রুয়ান ্ ডার নিকটবর ্ তী পূর ্ ব দিকে অবস ্ থিত কঙ ্ গো গণতান ্ ত ্ রিক প ্ রজাতন ্ ত ্ রের একটি পর ্ যটন শহর ।
২০০২ সালে গোমা নিয়াগঙ ্ গো আগ ্ নেয়গিরি থেকে লাভা দ ্ বারা ধ ্ বংস হয়ে যায়, যা শহরের বেশিরভাগ রাস ্ তা, বিশেষ করে শহরের কেন ্ দ ্ রস ্ থলকে দাফন করে ।
যদিও গোমা যথেষ ্ ট নিরাপদ, তবে উত ্ তর কিভু প ্ রদেশে চলমান যুদ ্ ধের অবস ্ থা বোঝার জন ্ য গোমার বাইরে যে কোনও পরিদর ্ শন করা উচিত ।
শহরটি আফ ্ রিকার কিছু সস ্ তা মাউন ্ টেন গোরিলা ট ্ র ্ যাকিং সহ নিইরাগঙ ্ গো আগ ্ নেয়গিরি পর ্ বতমালার উপর ওঠার ভিত ্ তিও ।
আপনি গোমার আশেপাশে ভোদা-ভোদা (মোটরসাইকেল ট ্ যাক ্ সি) ব ্ যবহার করতে পারেন । স ্ বাভাবিক (স ্ থানীয়) মূল ্ য স ্ বল ্ প যাতায়াতের জন ্ য ~ ৫০০ কঙ ্ গোলীয় ফ ্ রাঙ ্ ক ।
এর আপেক ্ ষিক অযোগ ্ যতার সাথে মিলিত হয ় েছে, "টিমবুক ্ টু" একটি রূপক হিসাবে ব ্ যবহৃত হয ় েছে বিদেশী, দূরবর ্ তী দেশগুলির জন ্ য ।
আজ, টিমবুক ্ টু একটি দরিদ ্ র শহর, যদিও এর খ ্ যাতি এটিকে একটি পর ্ যটন আকর ্ ষণ করে, এবং এটির একটি বিমানবন ্ দর রয ় েছে ।
১৯৯০ সালে, এটি মরুভূমির হুমকির কারণে বিশ ্ ব ঐতিহ ্ যবাহী স ্ থানগুলির তালিকায ় যোগ করা হয ় েছিল ।
এটি হেনরি লুই গেটস এর আফ ্ রিকান বিশ ্ বের পিবিএস স ্ পেশাল বিস ্ ময়ের সময ় প ্ রধান স ্ টপগুলির মধ ্ যে একটি ছিল ।
শহরটি দেশের অন ্ যান ্ য শহরগুলির সাথে সম ্ পূর ্ ণ বৈসাদৃশ ্ যে রয ় েছে, কারণ এটি আফ ্ রিকার চেয ় ে আরবি ফ ্ লেয ় ারের বেশি রয ় েছে ।
ক ্ রুগার ন ্ যাশনাল পার ্ ক (কেএনপি) দক ্ ষিণ আফ ্ রিকার উত ্ তর-পূর ্ বাঞ ্ চলে অবস ্ থিত এবং পূর ্ বে মোজাম ্ বিক সীমান ্ তে অবস ্ থিত, উত ্ তরে জিম ্ বাবুয়ে এবং দক ্ ষিণ সীমান ্ তে রয়েছে কুমির নদী ।
পার ্ কটি ১৯,৫০০ বর ্ গকিলোমিটার এবং ১৪ টি ভিন ্ ন ইকোজোনে বিভক ্ ত, প ্ রত ্ যেকটি ভিন ্ ন বন ্ যপ ্ রাণীকে সমর ্ থন করে ।
এটি দক ্ ষিণ আফ ্ রিকার প ্ রধান আকর ্ ষণগুলির মধ ্ যে একটি এবং এটি দক ্ ষিণ আফ ্ রিকার জাতীয ় উদ ্ যানগুলির (SANParks) ফ ্ ল ্ যাগশিপ হিসাবে বিবেচিত হয ় ।
দক ্ ষিণ আফ ্ রিকার সব জাতীয ় উদ ্ যানগুলির মতো, উদ ্ যানটির জন ্ য দৈনিক সংরক ্ ষণ এবং প ্ রবেশ ফি রয ় েছে ।
এটি একটি বন ্ য কার ্ ড কেনার জন ্ যও উপকারী হতে পারে, যা দক ্ ষিণ আফ ্ রিকার উদ ্ যান বাছাই বা দক ্ ষিণ আফ ্ রিকার সমস ্ ত জাতীয ় উদ ্ যানগুলির জন ্ য প ্ রবেশ প ্ রদান করে ।
হংকং দ ্ বীপটি হংকং অঞ ্ চলকে তার নাম দেয ় এবং এটি এমন জায ় গা যা অনেক পর ্ যটক মূল লক ্ ষ ্ য হিসাবে বিবেচনা করে ।
হংকং স ্ বর ্ গরেখা তৈরি করা ভবনগুলির প ্ যারেডকে একটি উজ ্ জ ্ বল বার চার ্ টের সাথে তুলনা করা হয ় েছে যা ভিক ্ টোরিয ় া হারবার জলের উপস ্ থিতি দ ্ বারা স ্ পষ ্ ট করা হয ় েছে ।
হংকংয ় ের সেরা দৃশ ্ য পাওয ় ার জন ্ য, দ ্ বীপ ত ্ যাগ করুন এবং বিপরীত Kowloon ওয ় াটারফ ্ রন ্ টের দিকে যাত ্ রা করুন ।
হংকং দ ্ বীপের বেশিরভাগ শহুরে উন ্ নয ় ন উত ্ তর তীর বরাবর পুনরুদ ্ ধারকৃত ভূমিতে ঘনত ্ বযুক ্ ত ।
এই স ্ থানটি ব ্ রিটিশ ঔপনিবেশিকরা তাদের নিজস ্ ব হিসাবে গ ্ রহণ করেছিল এবং তাই আপনি যদি এই অঞ ্ চলের ঔপনিবেশিক অতীতের প ্ রমাণ খুঁজছেন তবে এটি শুরু করার জন ্ য একটি ভাল স ্ থান ।
সুন ্ দরবন বিশ ্ বের বৃহত ্ তম উপকূলীয ় ম ্ যানগ ্ রোভ বেল ্ ট, যা উপকূল থেকে বাংলাদেশী এবং ভারতীয ় অভ ্ যন ্ তরীণ অঞ ্ চলে ৮০ কিলোমিটার (৫০ মাইল) বিস ্ তৃত ।
সুন ্ দরবনকে ইউনেস ্ কো বিশ ্ ব ঐতিহ ্ যবাহী স ্ থান হিসেবে ঘোষণা করা হয ় েছে । ভারতীয ় অঞ ্ চলের বনাঞ ্ চলের অংশটিকে সুন ্ দরবন জাতীয ় উদ ্ যান বলা হয ় েছে ।
বনগুলি কেবল ম ্ যানগ ্ রোভ জলাভূমি নয ় - এগুলি শক ্ তিশালী জঙ ্ গলগুলির শেষ অবশিষ ্ ট কিছু স ্ ট ্ যান ্ ড অন ্ তর ্ ভুক ্ ত রয ় েছে যা একবার গঙ ্ গা সমভূমিকে আচ ্ ছাদিত করেছিল ।
সুন ্ দরবন ৩,৮৫০ বর ্ গ কিলোমিটার এলাকা জুড ় ে রয ় েছে, যার মধ ্ যে প ্ রায ় এক-তৃতীয ় াংশ জল / জলাশয ় অঞ ্ চলে আচ ্ ছাদিত ।
১৯৬৬ সাল থেকে সুন ্ দরবন বন ্ যপ ্ রাণী সংরক ্ ষণস ্ থান হিসেবে পরিচিত এবং অনুমান করা হয ় যে, এই অঞ ্ চলে এখন ৪০০টি রাজকীয ় বেঙ ্ গল বাঘ এবং প ্ রায ় ৩০,০০০ টি হরিণ রয ় েছে ।
বাসগুলি সারাদিন আন ্ তঃ-জেলা বাস স ্ টেশন (নদী জুড ় ে) ছেড ় ে যায ়, যদিও বেশিরভাগ, বিশেষত যারা পূর ্ ব দিকে যাচ ্ ছে এবং জাকার / বুমথং ০৬: ৩০ থেকে ০৭: ৩০ এর মধ ্ যে চলে যায ় ।
আন ্ তঃ-জেলা বাসগুলি প ্ রায ় শই পূর ্ ণ হওয ় ায ়, কয ় েক দিনের আগে একটি টিকিট কেনার পরামর ্ শ দেওয ় া হয ় ।
বেশিরভাগ জেলায ় ছোট জাপানি কোস ্ টার বাস দ ্ বারা পরিবেশিত হয ়, যা আরামদায ় ক এবং শক ্ তিশালী ।
ভাগাভাগি ট ্ যাক ্ সিগুলি পারো (নু ১৫০) এবং পুনাখা (নু ২০০) মতো নিকটবর ্ তী স ্ থানগুলিতে যাওয ় ার জন ্ য একটি দ ্ রুত এবং আরামদায ় ক উপায ় ।
ওয ় াপক নদী সেতু একটি কেবল-স ্ থায ় ী সেতু । এটি ব ্ রাজিলের ওয ় াপক শহর এবং ফরাসী গায ় ানায ় সেন ্ ট-জর ্ জ ডি এল 'াপক শহরগুলিকে সংযুক ্ ত করার জন ্ য ওয ় াপক নদী জুড ় ে রয ় েছে ।
এই দুটি টাওয ় ার ৮৩ মিটার উচ ্ চতা পর ্ যন ্ ত বেড ় ে যায ়, এটি ৩৭৮ মিটার দীর ্ ঘ এবং এর প ্ রশস ্ ত ৩.৫০ মিটার বিশিষ ্ ট দুটি লেন রয ় েছে ।
সেতুটির নিচে উল ্ লম ্ ব ক ্ লিয়ারেন ্ স ১৫ মিটার । নির ্ মাণটি আগস ্ ট ২০১১ সালে সম ্ পন ্ ন হয়েছিল, এটি ২০১৭ সালের মার ্ চ পর ্ যন ্ ত ট ্ রাফিকের জন ্ য উন ্ মুক ্ ত ছিল না ।
২০১৭ সালের সেপ ্ টেম ্ বর মাসে ব ্ রাজিলীয ় কাস ্ টমস চেকপয ় েন ্ ট সম ্ পূর ্ ণরূপে চালু হওয ় ার কথা ।
বর ্ তমানে পূর ্ ব প ্ যারাগুয ় েতে বসবাসকারী সর ্ বাধিক গুরুত ্ বপূর ্ ণ আদিবাসী গোষ ্ ঠী ছিল গুয ় ারাণী, যারা আধা-যাযাবর শিকারী হিসাবে বাস করত, যারা জীবিকা নির ্ বাহের কৃষি অনুশীলন করত ।
চাকো অঞ ্ চলে অন ্ যান ্ য আদিবাসী গোত ্ রের অন ্ যান ্ য গোষ ্ ঠীর বাসস ্ থান ছিল যেমন গুয ় াকুরু এবং পায ় াগুয ় া, যারা শিকার, সংগ ্ রহ এবং মাছ ধরার মাধ ্ যমে বেঁচে গিয ় েছিল ।
ষোড়শ শতাব ্ দীতে প ্ যারাগুয়ে, পূর ্ বে "দ ্ য জায়ান ্ ট প ্ রদেশ অফ দ ্ য ইন ্ ডিজ" নামে পরিচিত, স ্ পেনীয ় বিজয ় ীদের স ্ থানীয ় আদিবাসী গোষ ্ ঠীর সাথে মিলিত হওয ় ার ফলে জন ্ ম হয ় েছিল ।
স ্ প ্ যানিশরা ঔপনিবেশিকতার সময ় শুরু করেছিল যা তিন শতাব ্ দী ধরে চলেছিল ।
১৫৩৭ সালে আসুনসিয ় ন প ্ রতিষ ্ ঠার পর থেকে প ্ যারাগুয ় ে তার আদিবাসী চরিত ্ র এবং পরিচয ় সংরক ্ ষণ করতে সক ্ ষম হয ় েছে ।
আর ্ জেন ্ টিনা বিশ ্ বের অন ্ যতম সেরা পোলো দল এবং খেলোয ় াড ় দের মধ ্ যে অন ্ যতম ।
বছরের সবচেয ় ে বড ় টুর ্ নামেন ্ ট ডিসেম ্ বরে লাস ক ্ যানিটাসের পোলো ফিল ্ ডে অনুষ ্ ঠিত হয ় ।
বছরের অন ্ যান ্ য সময ় ে এখানে আরও ছোট টুর ্ নামেন ্ ট এবং ম ্ যাচ দেখা যায ় ।
টুর ্ নামেন ্ ট এবং পোলো ম ্ যাচের জন ্ য টিকিট কেনার জন ্ য খবরের জন ্ য অ ্ যাসোসিয ় েশন আর ্ জেন ্ টিনা ডি পোলো দেখুন ।
ফকল ্ যান ্ ডের সরকারী মুদ ্ রা হল ফকল ্ যান ্ ড পাউন ্ ড (এফকেপি) যার মূল ্ য এক ব ্ রিটিশ পাউন ্ ডের (GBP) সমান ।
ফিকি ওয ় েস ্ ট স ্ টোর থেকে স ্ ট ্ যানলে অবস ্ থিত দ ্ বীপপুঞ ্ জের একমাত ্ র ব ্ যাংকে টাকা বিনিময ় করা যায ় ।
ব ্ রিটিশ পাউন ্ ড সাধারণত দ ্ বীপে কোথাও গ ্ রহণ করা হবে এবং স ্ ট ্ যানলি ক ্ রেডিট কার ্ ড এবং মার ্ কিন ডলারের মধ ্ যেও প ্ রায ় ই গ ্ রহণ করা হয ় ।
প ্ রত ্ যন ্ ত দ ্ বীপপুঞ ্ জের ক ্ রেডিট কার ্ ডগুলি সম ্ ভবত গ ্ রহণ করা হবে না, যদিও ব ্ রিটিশ এবং মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের মুদ ্ রা নেওয ় া যেতে পারে; একটি গ ্ রহণযোগ ্ য পরিশোধ পদ ্ ধতি কী তা নির ্ ধারণের জন ্ য মালিকদের সাথে অগ ্ রিম পরীক ্ ষা করুন ।
দ ্ বীপপুঞ ্ জের বাইরে ফকল ্ যান ্ ড মুদ ্ রা বিনিময ় করা প ্ রায ় অসম ্ ভব, তাই দ ্ বীপ ত ্ যাগের আগে টাকা বিনিময ় ।
যেহেতু মন ্ টেভিডিও ইকুয ় েটারের দক ্ ষিণে অবস ্ থিত, তাই উত ্ তর গোলার ্ ধে শীতকালে এটি গ ্ রীষ ্ মকালীন এবং বিপরীত দিকে অবস ্ থিত ।
মন ্ টেভিডিও উপত ্ যকায ় অবস ্ থিত; গ ্ রীষ ্ মকালীন মাসে, + 30 ° C এর চেয ় ে বেশি তাপমাত ্ রা সাধারণ ।
শীতকাল ক ্ ষীণ হতে পারে: তাপমাত ্ রা খুব কমই হিমায ় িত হতে পারে, কিন ্ তু বায ় ু এবং আর ্ দ ্ রতা তাপোমিটারের চেয ় ে ঠান ্ ডা অনুভব করার জন ্ য একত ্ রিত হয ় ।
"বিশেষ" "বৃষ ্ টি" "এবং" "শুষ ্ ক" "মৌসুম নেই: বছরব ্ যাপী বৃষ ্ টির পরিমাণ প ্ রায ় একই থাকে ।"
যদিও পার ্ কের অনেক প ্ রাণী মানুষ দেখতে অভ ্ যস ্ ত, তবুও বন ্ যপ ্ রাণী বন ্ যপ ্ রাণী এবং খাওয ় া বা বিরক ্ ত হওয ় া উচিত নয ় ।
পার ্ ক কর ্ তৃপক ্ ষের মতে, ভালুক ও নেকড়ে থেকে কমপক ্ ষে ১০০ গজ / মিটার দূরে এবং অন ্ যান ্ য বন ্ য প ্ রাণী থেকে ২৫ গজ / মিটার দূরে থাকুন!
তারা যত দয়ালুই হোক না কেন, বাইসন, এল ্ ক, মোস, ভালুক এবং প ্ রায় সব বড় প ্ রাণী আক ্ রমণ করতে পারে ।
প ্ রতি বছর, ডজনজন দর ্ শক আহত হন কারণ তারা সঠিক দূরত ্ ব বজায ় রাখে না । এই প ্ রাণীগুলি বড ়, বন ্ য এবং সম ্ ভাব ্ য বিপজ ্ জনক, তাই তাদের তাদের স ্ থান দিন ।
অধিকন ্ তু, সচেতন হোন যে গন ্ ধ ভালুক এবং অন ্ যান ্ য বন ্ যপ ্ রাণীকে আকৃষ ্ ট করে, তাই গন ্ ধযুক ্ ত খাবার বহন বা রান ্ না করা এড়িয়ে চলুন এবং একটি পরিষ ্ কার ক ্ যাম ্ প রাখুন ।
আপিয ় া হল সামোয ় ার রাজধানী । শহরটি আপোলু দ ্ বীপে অবস ্ থিত এবং এর জনসংখ ্ যা মাত ্ র ৪০,০০০ এর নিচে ।
আপিয ় া ১৮৫০ সালে প ্ রতিষ ্ ঠিত হয ় এবং ১৯৫৯ সাল থেকে সামোয ় ার সরকারী রাজধানী হয ় ।
১৮৮৯ সালে জার ্ মানি, মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ র এবং ব ্ রিটেনের সাতটি জাহাজ এই বন ্ দর ত ্ যাগ করতে অস ্ বীকার করে ।
একটি ব ্ রিটিশ ক ্ রুজার ছাড়া সব জাহাজ ডুবে গেছে । প ্ রায় ২০০ মার ্ কিন ও জার ্ মান নাগরিকের মৃত ্ যু হয়েছে ।
মা আন ্ দোলন দ ্ বারা সংগঠিত স ্ বাধীনতার সংগ ্ রামের সময ়, শহরের শান ্ তিপূর ্ ণ সমাবেশে সর ্ বোচ ্ চ প ্ রধান টুপুয ় া তামাসেস লিওলাফি তৃতীয ় কে হত ্ যা করা হয ় ।
অকল ্ যান ্ ডের দুটি বন ্ দরগুলির মধ ্ যে বিচ ্ ছিন ্ ন হওয ় ার কারণে অনেক সৈকত রয ় েছে । সবচেয ় ে জনপ ্ রিয ় বন ্ দরগুলি তিনটি অঞ ্ চলে রয ় েছে ।
উত ্ তর শোর সমুদ ্ র সৈকত (নর ্ থ হারবার জেলা) প ্ রশান ্ ত মহাসাগরে অবস ্ থিত এবং উত ্ তরে লং বে থেকে দক ্ ষিণে ডেভনপোর ্ ট পর ্ যন ্ ত বিস ্ তৃত ।
এগুলি প ্ রায ় সব বালিশ সৈকত এবং নিরাপদ সাঁতার দিয ় ে, এবং বেশিরভাগ পেগুটুকাওয ় া গাছ দ ্ বারা সরবরাহকৃত ছায়া রয ় েছে ।
তামাকি ড ্ রাইভ সমুদ ্ র সৈকতগুলি মধ ্ য অকল ্ যান ্ ডের মিশন বে এবং সেন ্ ট হিলার ্ স-এর উন ্ নত শহরতলির ওয়েটেমাটা হারবারে অবস ্ থিত ।
এইগুলি কখনও কখনও ঘন পারিবারিক সৈকত এবং উপকূলবর ্ তী অনেক দোকান রয ় েছে । সুইমিং নিরাপদ ।
"প ্ রধান স ্ থানীয ় বিয ় ার" "নম ্ বর এক" ", এটি একটি জটিল বিয ় ার নয ়, কিন ্ তু আনন ্ দদায ় ক এবং সতেজ ।"
অনেক ফ ্ রেঞ ্ চ ওয ় াইন পাওয ় া যায ়, কিন ্ তু নিউজিল ্ যান ্ ড এবং অস ্ ট ্ রেলিয ় ান ওয ় াইনগুলি আরও ভাল ভ ্ রমণ করতে পারে ।
স ্ থানীয ় পানীয ় জল পান করার জন ্ য নিখুঁত নিরাপদ, কিন ্ তু ভীত হয ় ে গেলে বোতলযুক ্ ত জল পাওয ় া যায ় ।
অস ্ ট ্ রেলীয ় দের জন ্ য 'ফ ্ ল ্ যাট সাদা' কফি ধারণা বিদেশী. একটি ছোট কালো 'এস ্ প ্ রেসো', ক ্ যাপুসিনো ক ্ রিম দিয ় ে উচ ্ চ হয ় ে আসে (ফ ্ রিথ নয ়), এবং চা দুধ ছাড ় াই পরিবেশন করা হয ় ।
হট চকলেট বেলজিয ় ামের মান অনুযায ় ী, ফলের রস দামি কিন ্ তু চমৎকার ।
প ্ রাচীরের অনেক যাত ্ রা সারা বছর ধরে করা হয ়, এবং এই প ্ রাচীরের যে কোনও কারণের কারণে আঘাতগুলি বিরল ।
তা সত ্ ত ্ বেও, কর ্ তৃপক ্ ষের পরামর ্ শ নিন, সমস ্ ত চিহ ্ ন মেনে চলুন এবং সুরক ্ ষা সতর ্ কবাণীর প ্ রতি মনোযোগ দিন ।
বাক ্ স জেলিফিশ ১৭৭০ এর অক ্ টোবর থেকে এপ ্ রিল পর ্ যন ্ ত সমুদ ্ র সৈকতে এবং নদীর মোহনার কাছে ঘটে । এগুলি মাঝে মাঝে এই সময ় ের বাইরে পাওয ় া যায ় ।
অধিকাংশ হাঙর মানুষের জন ্ য ভয ় পায ় এবং সাঁতার কাটতে পারে ।
সল ্ টওয়াটার কুমিরগুলি সমুদ ্ রে সক ্ রিয ় ভাবে বসবাস করে না, তাদের প ্ রাথমিক আবাসস ্ থল রকহ ্ যাম ্ পটন থেকে উত ্ তরে নদীর মোহনায ় অবস ্ থিত ।
অগ ্ রিম বুকিং ভ ্ রমণকারীদের মনের শান ্ তি প ্ রদান করে যে তারা যখন তাদের গন ্ তব ্ যে পৌঁছাবে তখন তাদের কোথাও ঘুমাতে হবে ।
ভ ্ রমণ এজেন ্ টগুলি প ্ রায ় শই নির ্ দিষ ্ ট হোটেলগুলির সাথে চুক ্ তি করে থাকে, যদিও আপনি একটি ভ ্ রমণ এজেন ্ টের মাধ ্ যমে অন ্ যান ্ য ধরনের আবাসন, যেমন ক ্ যাম ্ পিং গ ্ রাউন ্ ডগুলি বুকিং করা সম ্ ভব বলে মনে করতে পারেন ।
ভ ্ রমণ এজেন ্ টগুলি সাধারণত প ্ যাকেজ সরবরাহ করে যা সকালের নাস ্ তা, বিমানবন ্ দর থেকে / পরিবহন ব ্ যবস ্ থা বা এমনকি সংযুক ্ ত ফ ্ লাইট এবং হোটেল প ্ যাকেজ অন ্ তর ্ ভুক ্ ত ।
তারা আপনার জন ্ য সংরক ্ ষণ করতে পারেন যদি আপনার অফার সম ্ পর ্ কে চিন ্ তা করার জন ্ য সময ় প ্ রয ় োজন হয ় বা আপনার গন ্ তব ্ যের জন ্ য অন ্ যান ্ য ডকুমেন ্ ট সংগ ্ রহ করতে (যেমন ভিসা) ।
তবে কোনও সংশোধনী বা অনুরোধ প ্ রথমে ভ ্ রমণ এজেন ্ টের মাধ ্ যমে প ্ রচার করা উচিত এবং সরাসরি হোটেলের সঙ ্ গে নয় ।
কিছু উৎসবের জন ্ য, সঙ ্ গীত উৎসবের অতি সংখ ্ যাগরিষ ্ ঠ অংশগ ্ রহণকারীরা ঘটনাস ্ থলে ক ্ যাম ্ প করার সিদ ্ ধান ্ ত নেয়, এবং বেশিরভাগ অংশগ ্ রহণকারী এটিকে অভিজ ্ ঞতার একটি গুরুত ্ বপূর ্ ণ অংশ বলে মনে করে ।
আপনি যদি অ ্ যাকশনটির কাছাকাছি হতে চান তবে আপনাকে সঙ ্ গীতের কাছাকাছি একটি ক ্ যাম ্ পিং সাইট পেতে প ্ রথমে যেতে হবে ।
মনে রাখবেন যে, যদিও প ্ রধান পর ্ যায ় ে সংগীত শেষ হয ় েছে, তবে উৎসবের কিছু অংশ হতে পারে যা গভীর রাত পর ্ যন ্ ত গান গাওয ় া অব ্ যাহত রাখে ।
কিছু উৎসব ছোট বাচ ্ চাদের পরিবারের জন ্ য বিশেষ ক ্ যাম ্ পিং অঞ ্ চল আছে ।
শীতকালে উত ্ তর বাল ্ টিক অতিক ্ রম করলে কেবিনের অবস ্ থান পরীক ্ ষা করুন, কারণ বরফ দিয়ে যাওয়া সবচেয়ে বেশি ক ্ ষতিগ ্ রস ্ ত ব ্ যক ্ তিদের জন ্ য ভয়াবহ শব ্ দ সৃষ ্ টি করে ।
সেন ্ ট পিটার ্ সবার ্ গ ক ্ রুজ ক ্ রুজ যাত ্ রীদের ভিসা প ্ রয ় োজনীয ় তা থেকে ছাড ় দেওয ় া হয ় (শর ্ তাবলী দেখুন) ।
ক ্ যাসিনো সাধারণত অতিথিদের দ ্ বারা ব ্ যয ় করা সময ় এবং অর ্ থ সর ্ বোচ ্ চ করার জন ্ য অনেক প ্ রচেষ ্ টা করে । উইন ্ ডোজ এবং ঘড ় ি সাধারণত অনুপস ্ থিত, এবং প ্ রস ্ থানগুলি খুঁজে পাওয ় া কঠিন হতে পারে ।
তারা সাধারণত বিশেষ খাবার, পানীয ় এবং বিনোদনের প ্ রস ্ তাব রয ় েছে, অতিথিদের ভাল মেজাজের মধ ্ যে রাখার জন ্ য এবং তাদের প ্ রাঙ ্ গণে রাখার জন ্ য ।
কিন ্ তু, মদ ্ যপান বিচারকে ক ্ ষতিগ ্ রস ্ ত করে এবং সমস ্ ত উত ্ তম জুয়াড়ি নির ্ বোধ থাকার গুরুত ্ ব সম ্ বন ্ ধে জানে ।
যে কেউ উচ ্ চ দ ্ রাঘিমাংশ বা পর ্ বতমালা অতিক ্ রম করতে যাচ ্ ছে, তাকে তুষার, বরফ বা হিমায়িত তাপমাত ্ রার সম ্ ভাবনা বিবেচনা করা উচিত ।
বরফযুক ্ ত এবং তুষারযুক ্ ত রাস ্ তায ়, ঘর ্ ষণ কম হয ় এবং আপনি খালি অ ্ যাসফ ্ টলেটের মতো গাড ় ি চালাতে পারবেন না ।
ব ্ লিজার ্ ডের সময ়, আপনার আটকে যাওয ় ার জন ্ য যথেষ ্ ট তুষার খুব কম সময ় ে পড ় তে পারে ।
গাড ় ির জানালাগুলিতে তুষারপাত বা তুষারপাত বা তুষারপাত বা বরফ দিয ় েও দৃশ ্ যমানতাকে সীমাবদ ্ ধ করা যেতে পারে ।
অন ্ যদিকে, অনেক দেশে বরফ ও তুষারপাতের অবস ্ থা স ্ বাভাবিক, এবং সারা বছরই যানবাহন চলাচল অবিরাম থাকে ।
আফ ্ রিকার সবচেয ় ে বড ় পর ্ যটন আকর ্ ষণ এবং অনেক দর ্ শনার ্ থীদের জন ্ য হাইলাইট ।
জনপ ্ রিয ় ব ্ যবহারের 'সাফারি' শব ্ দটি আফ ্ রিকার বিস ্ ময়কর বন ্ যপ ্ রাণী, বিশেষত সাভান ্ নাকে দেখার জন ্ য ভূমি ভ ্ রমণকে বোঝায ় ।
কিছু প ্ রাণী, যেমন হাতি এবং জিরাফ, গাড ় িগুলির সাথে ঘনিষ ্ ঠভাবে যোগাযোগ করার প ্ রবণতা রয ় েছে এবং স ্ ট ্ যান ্ ডার ্ ড সরঞ ্ জামগুলি ভাল দেখা দেয ় ।
লায ় ন, চিরা এবং লিপার ্ ড কখনও কখনও লজ ্ জাজনক হয ় এবং আপনি বাইনোকুলারগুলির সাথে তাদের আরও ভাল দেখতে পাবেন ।
একটি হাঁটা সাফারি (যাকে বলা হয ় "বুশ হাঁটা", "হাঁটা সাফারি" বা হাঁটা "ফেরাং") হচ ্ ছে হাঁটা, কয়েক ঘন ্ টা বা বেশ কয ় েক দিনের জন ্ য ।
প ্ যারালিম ্ পিক ্ স ২৪ আগস ্ ট থেকে ৫ সেপ ্ টেম ্ বর ২০২১ পর ্ যন ্ ত অনুষ ্ ঠিত হবে । জাপানে অন ্ যান ্ য স ্ থানে কিছু অনুষ ্ ঠান অনুষ ্ ঠিত হবে ।
টোকিও একমাত ্ র এশীয ় শহর যেখানে দুটি গ ্ রীষ ্ মকালীন অলিম ্ পিক আয ় োজন করা হয ় েছে, ১৯৬৪ সালে এই গেমস আয ় োজন করা হয ় েছে ।
যদি আপনি 2020 সালের জন ্ য আপনার ফ ্ লাইট এবং থাকার জন ্ য স ্ থগিত ঘোষণা করা হয ়, তবে আপনার একটি কঠিন পরিস ্ থিতি হতে পারে ।
বাতিলের নীতি ভিন ্ ন ভিন ্ ন, কিন ্ তু মার ্ চ মাসের শেষের দিকে বেশিরভাগ করোনাভাইরাস ভিত ্ তিক বাতিল নীতি জুলাই ২০২০ পর ্ যন ্ ত প ্ রসারিত হয় না, যখন অলিম ্ পিক অনুষ ্ ঠিত হয়েছিল ।
এটি আশা করা হয ় যে বেশিরভাগ ইভেন ্ ট টিকিট ২,৫০০ থেকে ¥১৩০,০০০ এর মধ ্ যে খরচ হবে, সাধারণ টিকিট প ্ রায ় ¥৭,০০০ এর মধ ্ যে ।
অনেক হোটেলগুলিতে লোহার এবং লোহার বোর ্ ড ঋণ নিতে পারে, এমনকি যদি কেউ ঘরে থাকে না, তবে সেখানে লোহার এবং লোহার বোর ্ ড থাকে ।
যদি লোহা পাওয়া যায় না, অথবা যদি আপনি লোহাযুক ্ ত মটরশুটি পরেন না, তাহলে আপনি একটি ফ ্ রিয়ার ব ্ যবহার করার চেষ ্ টা করতে পারেন, যদি পাওয়া যায় ।
বস ্ ত ্ র অত ্ যন ্ ত গরম হতে না দেয ় ার জন ্ য সতর ্ ক হোন (যা সংক ্ ষিপ ্ ত হতে পারে, বা চরম ক ্ ষেত ্ রে, স ্ বর ্ ণ হতে পারে) ।
পানি শুদ ্ ধ করার বিভিন ্ ন উপায় আছে, কিছু নির ্ দিষ ্ ট হুমকির বিরুদ ্ ধে আরও কার ্ যকর ।
কিছু এলাকায় এক মিনিটের জন ্ য ফুটন ্ ত পানি যথেষ ্ ট, অন ্ যান ্ য এলাকায় কয়েক মিনিট প ্ রয়োজন ।
ফিল ্ টার কার ্ যকারিতা ভিন ্ ন হয ়, এবং যদি আপনার কোনও চিন ্ তা থাকে, তাহলে আপনাকে একটি সুন ্ দর কোম ্ পানীর কাছ থেকে একটি সিলেটেড বোতলে আপনার জল কেনার বিষয ় টি বিবেচনা করা উচিত ।
ভ ্ রমণকারীরা প ্ রাণীর কীটপতঙ ্ গের মুখোমুখি হতে পারে যা তাদের নিজ অঞ ্ চলে তাদের পরিচিত নয় ।
পশুপাখি খাদ ্ য নষ ্ ট করতে পারে, বিরক ্ তি সৃষ ্ টি করতে পারে, বা আরও খারাপ ক ্ ষেত ্ রে অ ্ যালার ্ জি প ্ রতিক ্ রিয়া সৃষ ্ টি করতে পারে, বিষ ছড ় িয ় ে পড ় তে পারে, বা সংক ্ রমণ প ্ রেরণ করতে পারে ।
সংক ্ রামক রোগ বা বিপজ ্ জনক প ্ রাণী, যারা লোকেদের ক ্ ষতিগ ্ রস ্ ত বা জোরপূর ্ বক হত ্ যা করতে পারে, সাধারণত কীটপতঙ ্ গ হিসেবে বিবেচিত হয় না ।
করমুক ্ ত শুল ্ ক শপিং হচ ্ ছে নির ্ দিষ ্ ট স ্ থানে কর থেকে মুক ্ ত পণ ্ য কেনার সুযোগ ।
অত ্ যন ্ ত কর আরোপিত দেশগুলোতে ভ ্ রমণকারীরা কখনও কখনও যথেষ ্ ট পরিমাণ অর ্ থ সঞ ্ চয় করতে পারে, বিশেষ করে মদ ্ যপান এবং তামাকের মতো পণ ্ যের উপর ।
পয ় েন ্ ট মারিয ় ন এবং ফেয ় ারম ্ যান ্ টের মধ ্ যবর ্ তী পয ় েন ্ ট মারিয ় ন মহাসড ় ক বাফেলো-পিটসবার ্ গ মহাসড ় কের সবচেয ় ে চ ্ যালেঞ ্ জিং ড ্ রাইভিং শর ্ তাবলী উপস ্ থাপন করে, প ্ রায ় শই বিচ ্ ছিন ্ ন ব ্ যাকউডস ভূখণ ্ ডের মধ ্ য দিয ় ে অতিক ্ রম করে ।
আপনি যদি দেশের রাস ্ তায় গাড়ি চালাতে অভ ্ যস ্ ত না হন, তাহলে আপনার জ ্ ঞান আপনার সম ্ পর ্ কে রাখুন: খাড়া গ ্ রেড, সংকীর ্ ণ লেন এবং তীক ্ ষ ্ ণ বক ্ ররেখা প ্ রধান ।
পূর ্ ববর ্ তী এবং পরবর ্ তী অংশের তুলনায ় স ্ পিড সীমা উল ্ লেখযোগ ্ যভাবে কম - সাধারণত ৩৫-৪০ ঘন ্ টা (৫৬-৬৪ কিমি / ঘন ্ টা) - এবং তাদের কঠোর বাধ ্ যতা অন ্ য চেয ় ে আরও গুরুত ্ বপূর ্ ণ ।
কিন ্ তু, কৌতূহলজনকভাবে, এই রুটের অন ্ যান ্ য অনেক অংশ যেমন পেনসিলভানিয ় া ওয ় াইল ্ ডসের তুলনায ় মোবাইল ফোন পরিষেবা এখানে অনেক বেশি শক ্ তিশালী ।
জার ্ মান pastries বেশ ভাল, এবং বাভারিয়ায়, বেশ সমৃদ ্ ধ এবং বৈচিত ্ র ্ যপূর ্ ণ, তাদের দক ্ ষিণ প ্ রতিবেশী অস ্ ট ্ রিয ় ার মতো ।
ফলের পেস ্ টগুলি সাধারণ, বার ্ ষিক পেস ্ টিতে আপেল রান ্ না করা হয ় এবং গ ্ রীষ ্ মকালে চেরিজ এবং প ্ লামগুলি তাদের উপস ্ থিতি তৈরি করে ।
অনেক জার ্ মান পেঁয়াজের মধ ্ যে বাদাম, hazelnuts এবং অন ্ যান ্ য গাছের বাদাম রয়েছে । জনপ ্ রিয় কেক প ্ রায়ই এক কাপ শক ্ তিশালী কফি দিয়ে ভালোভাবে জোড়ায় ।
আপনি যদি কিছু ছোট কিন ্ তু সমৃদ ্ ধ পেস ্ ট ্ রি চান, তাহলে চেষ ্ টা করুন যে অঞ ্ চলের উপর নির ্ ভর করে বার ্ লিনার, Pfannkuchen বা Krapfen বলা হয ় ।
কারি হচ ্ ছে ভেষজ ও মশলার উপর ভিত ্ তি করে একটি খাবার, মাংস বা শাকসবজি সহ ।
তরল পরিমাণের উপর নির ্ ভর করে একটি কারি "শুকনো" বা "ভেজা" হতে পারে ।
উত ্ তর ভারত এবং পাকিস ্ তানের অভ ্ যন ্ তরীণ অঞ ্ চলে, ইয ় েগুর ্ ট সাধারণত কুরিয ় ায ় ব ্ যবহৃত হয ়; দক ্ ষিণ ভারত এবং উপমহাদেশের কিছু উপকূলীয ় অঞ ্ চলে, নারিকেল দুধ সাধারণত ব ্ যবহৃত হয ় ।
১৭,০০০ দ ্ বীপ থেকে বাছাই করার জন ্ য, ইন ্ দোনেশিয ় ান খাবার একটি ছাতা শব ্ দ যা দেশের বিভিন ্ ন অঞ ্ চলীয ় রন ্ ধনশৈলীকে অন ্ তর ্ ভুক ্ ত করে ।
তবে, অতিরিক ্ ত যোগ ্ যতা ছাড ় াই ব ্ যবহৃত হলে, এই শব ্ দটি মূল দ ্ বীপ জাভায ় ের কেন ্ দ ্ রীয ় এবং পূর ্ ব অংশ থেকে খাদ ্ য বোঝায ় ।
এখন সমগ ্ র দ ্ বীপপুঞ ্ জ জুড ় ে ব ্ যাপকভাবে পাওয ় া যায ়, জাভানীয ় রন ্ ধনশৈলীতে কেবলমাত ্ র seasoned খাবার রয ় েছে, জাভানীয ় পছন ্ দের প ্ রধান স ্ বাদগুলি হল চিনাবাদাম, মরিচ, চিনি (বিশেষত জাভানীয ় নারিকেল চিনি) এবং বিভিন ্ ন সুগন ্ ধি মশলা ।
স ্ টার ্ প ্ স হচ ্ ছে ঘোড ় ার পাগুলির জন ্ য সমর ্ থন যা স ্ যাডেলের উভয ় পাশে ঝুলে থাকে ।
তারা রাইডারের জন ্ য আরও বেশি স ্ থিতিশীলতা প ্ রদান করে কিন ্ তু একজন রাইডারের পায ় ে তাদের মধ ্ যে আটকে যাওয ় ার সম ্ ভাবনায ় নিরাপত ্ তা সমস ্ যা থাকতে পারে ।
একটি অশ ্ বারোহী যদি একটি ঘোড ় া থেকে নিক ্ ষেপ করা হয ় তবে র ্ যান ্ র ্ যাপে একটি পায ় ে ধরা হয ়, তারা যদি ঘোড ় াটি পালিয ় ে যায ় তবে টেনে ফেলা যেতে পারে । এই ঝুঁকি হ ্ রাস করার জন ্ য, বেশ কয ় েকটি সুরক ্ ষা সতর ্ কতা নেওয ় া যেতে পারে ।
প ্ রথমত, বেশিরভাগ রাইডার একটি হাড এবং একটি মসৃণ, যথেষ ্ ট সংকীর ্ ণ, সোয়েলের সাথে বাইনারের বুট পরিধান করে ।
পরবর ্ তীতে, কিছু বস ্ ত ্ র, বিশেষ করে ইংরেজ বস ্ ত ্ র, নিরাপত ্ তা স ্ ট ্ যার রয ় েছে যা একটি টার ্ র ্ যাপ চামড ় া একটি পতন ঘোড ় ার দ ্ বারা পিছনের দিকে টানলে বস ্ ত ্ র থেকে পড ় তে পারে ।
কোচামো উপত ্ যকা - চিলির প ্ রধান উপত ্ যকা, দক ্ ষিণ আমেরিকার ইয়োসেমাইট নামে পরিচিত, বিভিন ্ ন গ ্ রানাইট বড ় দেয ় াল এবং ক ্ র ্ যাগগুলির সাথে ।
শীর ্ ষ সম ্ মেলনগুলোতে শীর ্ ষস ্ থান থেকে শ ্ বাস নেওয়া দৃষ ্ টিভঙ ্ গি অন ্ তর ্ ভুক ্ ত রয ় েছে । বিশ ্ বের সমস ্ ত অঞ ্ চলের জলবায ় ুবর ্ গ দেয ় ালগুলির অনন ্ ত সম ্ ভাবনার মধ ্ যে ধারাবাহিকভাবে নতুন রুটগুলি স ্ থাপন করছে ।
স ্ কি এবং স ্ নোবোর ্ ডিং অন ্ তর ্ ভুক ্ ত ডাউনহিল স ্ নোসপোর ্ টগুলি জনপ ্ রিয ় খেলা যা আপনার পায ় ের সাথে সংযুক ্ ত স ্ কি বা স ্ নোবোর ্ ড দিয ় ে তুষার-আচ ্ ছাদিত ভূখণ ্ ড স ্ লাইডিং এর সাথে জড ় িত ।
স ্ কিিং হচ ্ ছে একটি প ্ রধান ভ ্ রমণ কার ্ যক ্ রম যেখানে অনেক উৎসাহী, মাঝে মাঝে "স ্ কি বামস" নামে পরিচিত, একটি নির ্ দিষ ্ ট স ্ থানে স ্ কিিং এর চারপাশে পুরো ছুটি পরিকল ্ পনা করে ।
স ্ কি করার ধারণাটি খুবই পুরানো - গুহা চিত ্ র যেখানে স ্ কিয়ারদের চিত ্ র দেখানো হয ় তা খ ্ রিস ্ টপূর ্ ব ৫,০০০ সাল পর ্ যন ্ ত!
একটি খেলা হিসাবে ডাউনহিল স ্ কিিং কমপক ্ ষে ১৭শ শতাব ্ দীতে ফিরে যায ়, এবং ১৮৬১ সালে অস ্ ট ্ রেলিয ় ায ় নরওয ় েদের দ ্ বারা প ্ রথম বিনোদনমূলক স ্ কি ক ্ লাব খোলা হয ় েছিল ।
স ্ কি দ ্ বারা ব ্ যাকপ ্ যাকিং: এই ক ্ রিয ় াকলাপকে ব ্ যাকস ্ ট ্ যান ্ ট স ্ কি, স ্ কি ট ্ যুরিং বা স ্ কি ট ্ যুরিং নামেও অভিহিত করা হয ় ।
এটি আলপাইন শৈলী স ্ কি ট ্ যুরিং বা পর ্ বতারোহণের সাথে সম ্ পর ্ কিত কিন ্ তু সাধারণত অন ্ তর ্ ভুক ্ ত নয ়, পরবর ্ তীগুলি খাড ় া ভূখণ ্ ডে করা হয ় এবং অনেক বেশি স ্ টিফ স ্ কি এবং বুট প ্ রয ় োজন ।
স ্ কি রুটের কথা চিন ্ তা করুন যেন একই ধরনের ভ ্ রমণ পথ ।
ভাল পরিস ্ থিতিতে আপনি হাঁটা থেকে কিছুটা বেশি দূরত ্ ব অতিক ্ রম করতে সক ্ ষম হবেন - কিন ্ তু খুব কমই আপনি ক ্ রস কান ্ ট ্ রি স ্ কি-এর গতিবেগ পেতে পারবেন না একটি ভারী ব ্ যাকস ্ প ্ যাক ছাড ় াই সাজানো ট ্ র ্ যাক ।
ইউরোপ একটি মহাদেশ যা তুলনামূলকভাবে ছোট কিন ্ তু অনেক স ্ বাধীন দেশ রয ় েছে । সাধারণ পরিস ্ থিতিতে, বিভিন ্ ন দেশের মধ ্ য দিয ় ে যাওয ় ার অর ্ থ অনেকবার ভিসা আবেদন এবং পাসপোর ্ ট নিয ় ন ্ ত ্ রণের মাধ ্ যমে যেতে হবে ।
কিন ্ তু, এই ক ্ ষেত ্ রে এক দেশের মতো Schengen-এর ব ্ যবস ্ থা কাজ করে ।
যতক ্ ষণ আপনি এই অঞ ্ চলে থাকেন, আপনি সাধারণত পাসপোর ্ ট নিয ় ন ্ ত ্ রণ পরীক ্ ষাগুলি ছাড ় াই সীমান ্ ত অতিক ্ রম করতে পারেন ।
একইভাবে, Schengen ভিসার মাধ ্ যমে আপনাকে পৃথকভাবে Schengen সদস ্ য দেশগুলির প ্ রত ্ যেকটিতে ভিসার জন ্ য আবেদন করতে হবে না, তাই সময়, অর ্ থ এবং কাগজপত ্ র সংরক ্ ষণ করে ।
কিছু কর সংস ্ থা ১০০ বছরেরও বেশি বয়সী পণ ্ যগুলোকে প ্ রাচীন হিসেবে সংজ ্ ঞায ় িত করে ।
এই সংজ ্ ঞায ় ভৌগোলিক বৈচিত ্ র ্ য রয ় েছে, যেখানে ইউরোপের তুলনায ় উত ্ তর আমেরিকার মতো জায ় গায ় বয ় সসীমা কম হতে পারে ।
হ ্ যান ্ ডিক ্ রাফ ্ ট পণ ্ যগুলি অ ্ যান ্ টিজ হিসাবে সংজ ্ ঞায ় িত করা যেতে পারে, যদিও তারা অনুরূপ গণ-উত ্ পাদিত পণ ্ যগুলির চেয ় ে কম ।
শ ্ রমিকদের মধ ্ যে শ ্ রেণীবিন ্ যাস একটি গুরুত ্ বপূর ্ ণ জীবিকা এবং বাণিজ ্ য সম ্ পর ্ কিত সংস ্ কৃতি অন ্ যান ্ য পেশার জন ্ যও গুরুত ্ বপূর ্ ণ ।
যদিও ঐতিহ ্ যগতভাবে সমস ্ ত সামি বড ় আকারের রান ্ নার চাষে জড ় িত নয ়, কিন ্ তু মাছ ধরা, শিকার এবং অনুরূপ থেকে বাস করে, বেশিরভাগ রান ্ নার প ্ রাণী হিসাবে রয ় েছে ।
বর ্ তমানে অনেক সামি আধুনিক বাণিজ ্ যে কাজ করে । সামি অঞ ্ চলে পর ্ যটন একটি গুরুত ্ বপূর ্ ণ আয ় ।
যদিও এটি ব ্ যাপকভাবে ব ্ যবহৃত হয ়, বিশেষ করে অ-রোমানদের মধ ্ যে, "জিপসি" শব ্ দটি প ্ রায ় শই বিরক ্ তিকর হিসাবে বিবেচিত হয ় কারণ এর নেতিবাচক স ্ ট ্ রিপিয ় াট এবং রোমান জনগণের ভুল ধারণাগুলির সাথে এর সম ্ পর ্ ক রয ় েছে ।
আপনি যে দেশ পরিদর ্ শন করবেন তা ভ ্ রমণ পরামর ্ শের অধীন হলে আপনার ভ ্ রমণ স ্ বাস ্ থ ্ য বীমা বা আপনার ভ ্ রমণ বাতিল বীমা প ্ রভাবিত হতে পারে ।
আপনি হয়তো অন ্ যান ্ য সরকারের পরামর ্ শ সম ্ পর ্ কেও পরামর ্ শ দিতে চান, কিন ্ তু তাদের পরামর ্ শ তাদের নাগরিকদের জন ্ য তৈরি ।
উদাহরণস ্ বরূপ, মধ ্ যপ ্ রাচ ্ যের আমেরিকান নাগরিকরা ইউরোপীয ় বা আরবদের থেকে ভিন ্ ন পরিস ্ থিতির মুখোমুখি হতে পারে ।
পরামর ্ শগুলি কেবলমাত ্ র একটি দেশের রাজনৈতিক পরিস ্ থিতি সংক ্ ষিপ ্ ত সংক ্ ষিপ ্ ত সংক ্ ষিপ ্ ত বিবরণ ।
উপস ্ থাপিত মতামতগুলি প ্ রায ় শই সংক ্ ষিপ ্ ত, সাধারণ এবং অন ্ যান ্ য জায ় গায ় আরও বিস ্ তারিত তথ ্ যের তুলনায ় অত ্ যন ্ ত সহজ হয ় ।
তীব ্ র আবহাওয ় া হল যেকোনো বিপজ ্ জনক আবহাওয ় া ঘটনার জন ্ য সাধারণ শব ্ দ যা ক ্ ষতির সম ্ ভাবনা, গুরুতর সামাজিক ব ্ যাঘাত বা মানুষের জীবন হারানোর সম ্ ভাবনা সহ ।
প ্ রচণ ্ ড আবহাওয ় া পৃথিবীর যেকোন জায ় গায ় ঘটতে পারে, এবং এর বিভিন ্ ন ধরনের, যা ভূগোল, ভূগোল এবং বায ় ুমণ ্ ডলীয ় অবস ্ থার উপর নির ্ ভর করতে পারে ।
তীব ্ র বাতাস, হাওয ় ার, অতিরিক ্ ত বৃষ ্ টিপাত এবং বন ্ য দাবানল তীব ্ র আবহাওয ় ার রূপ এবং প ্ রভাব, যেমন বজ ্ রবিদ ্ যুৎ, টর ্ নেডো, জলোচ ্ ছ ্ বাস এবং ঘূর ্ ণিঝড ় ।
আঞ ্ চলিক এবং মৌসুমি আবহাওয ় া সমস ্ যার মধ ্ যে রয ় েছে বজ ্ রপাত, তুষার ঝড ়, বরফ ঝড ় এবং ধূলিক ঝড ় ।
ভ ্ রমণকারীদের প ্ রত ্ যক ্ ষভাবে পরামর ্ শ দেওয ় া হয ় েছে যে তারা তাদের অঞ ্ চলে মারাত ্ মক আবহাওয ় ার ঝুঁকি সম ্ পর ্ কে সচেতন হতে পারে কারণ তারা কোনও ভ ্ রমণ পরিকল ্ পনাকে প ্ রভাবিত করতে পারে ।
যে কেউ যুদ ্ ধ অঞ ্ চল হিসাবে বিবেচিত হতে পারে এমন একটি দেশে ভ ্ রমণ করার পরিকল ্ পনা করে, তাকে পেশাদারী প ্ রশিক ্ ষণ নিতে হবে ।
ইন ্ টারনেট অনুসন ্ ধানের জন ্ য 'বন ্ ধুত ্ বপূর ্ ণ পরিবেশ কোর ্ স' সম ্ ভবত একটি স ্ থানীয় কোম ্ পানির ঠিকানা সরবরাহ করবে ।
একটি কোর ্ স সাধারণত ব ্ যবহারিক অভিজ ্ ঞতার সাথে এখানে আলোচিত সমস ্ ত বিষয়গুলি আরও বিস ্ তারিতভাবে সম ্ পর ্ কিত হবে ।
একটি কোর ্ স সাধারণত ২-৫ দিন হতে হবে এবং এতে ভূমিকা পালন, প ্ রাথমিক সাহায ্ য এবং কখনও কখনও অস ্ ত ্ র প ্ রশিক ্ ষণ অন ্ তর ্ ভুক ্ ত হবে ।
প ্ রান ্ তরে বেঁচে থাকার বিষয়ে বই ও পত ্ রিকাগুলো সাধারণ, কিন ্ তু যুদ ্ ধ অঞ ্ চল সম ্ বন ্ ধে প ্ রকাশনা খুব কম ।
বিদেশে যৌন পুনর ্ বিন ্ যাস সংক ্ রান ্ ত অস ্ ত ্ রোপচার করার পরিকল ্ পনা গ ্ রহণকারী ভ ্ রমণকারীদের অবশ ্ যই নিশ ্ চিত করতে হবে যে তারা ফিরে আসার জন ্ য বৈধ নথিপত ্ র বহন করছে ।
লিঙ ্ গহীন (এক ্ স) পাসপোর ্ ট প ্ রকাশ করার জন ্ য সরকারের ইচ ্ ছা বিভিন ্ নভাবে পরিবর ্ তিত হয ় (এক ্ স) বা একটি পছন ্ দসই নাম এবং লিঙ ্ গের সাথে সামঞ ্ জস ্ যপূর ্ ণ ডকুমেন ্ ট আপডেট করার জন ্ য ।
বিদেশি সরকারের ইচ ্ ছার এই নথিপত ্ রগুলো সম ্ মান করতে ইচ ্ ছে একই সাথে বৈচিত ্ র ্ যপূর ্ ণ ।
২০০১ সালের ১১ সেপ ্ টেম ্ বর পর ্ যন ্ ত নিরাপত ্ তা পর ্ যবেক ্ ষণ কেন ্ দ ্ রে অনুসন ্ ধান আরও বেশি হস ্ তক ্ ষেপমূলক হয ় েছে ।
প ্ রাক-অপারেটিভ ট ্ রান ্ সজেন ্ ডারদের তাদের গোপনীয়তা এবং মর ্ যাদার সাথে স ্ ক ্ যানারগুলির মধ ্ য দিয ় ে যেতে আশা করা উচিত নয ় ।
রিপ স ্ রোতগুলি সমুদ ্ র সৈকত থেকে বিচ ্ ছিন ্ ন তরঙ ্ গ থেকে প ্ রত ্ যাবর ্ তন প ্ রবাহ, প ্ রায ় শই একটি রিফ বা অনুরূপ ।
পানির নিচে টপোলজির কারণে প ্ রত ্ যাবর ্ তন প ্ রবাহ কয ় েকটি গভীর অংশের উপর কেন ্ দ ্ রীভূত হয ়, এবং গভীর জলের দ ্ রুত প ্ রবাহ সেখানে গঠিত হতে পারে ।
বেশিরভাগ মৃত ্ যু ঘটে ক ্ লান ্ তির ফলে, বিদ ্ যুৎের বিরুদ ্ ধে ফিরে সাঁতার কাটানোর চেষ ্ টা করা হয ়, যা অসম ্ ভব হতে পারে ।
যখন আপনি বিদ ্ যুৎ থেকে বের হয ়, তখন সাঁতার ফিরে যাওয ় া সাধারণত চেয ় ে কঠিন নয ় ।
যেখানে আপনি আবার ধরা পড ় েন না সেখানে লক ্ ষ ্ য করার চেষ ্ টা করুন অথবা, আপনার দক ্ ষতার উপর নির ্ ভর করে এবং আপনি লক ্ ষ ্ য করা হয ় েছে কিনা, আপনি উদ ্ ধারের জন ্ য অপেক ্ ষা করতে পারেন ।
সংস ্ কৃতির ধাক ্ কা (হোনিমুন পর ্ যায ় ের কম), দীর ্ ঘস ্ থায ় ী হতে পারে এবং আরও মারাত ্ মক হতে পারে এর চেয ় ে দ ্ রুত প ্ রবেশের ধাক ্ কা আসে ।
যে সমস ্ ত যাত ্ রী নতুন সংস ্ কৃতির সঙ ্ গে সামঞ ্ জস ্ যপূর ্ ণ সময় কাটিয়ে ওঠেন, তাদের নিজেদের স ্ থানীয় সংস ্ কৃতির সঙ ্ গে সামঞ ্ জস ্ য করার জন ্ য অনেক কষ ্ ট হয় ।
বিদেশে বসবাস করার পর যখন আপনি বাড়ি ফিরে আসেন, আপনি নতুন সংস ্ কৃতিতে অভিযোজিত হয়েছেন এবং আপনার বাড ় ির সংস ্ কৃতিতে আপনার কিছু অভ ্ যাস হারিয়েছেন ।
প ্ রথমে যখন আপনি বিদেশে যান, তখন লোকেরা সম ্ ভবত ধৈর ্ যশীল এবং বোধগম ্ য ছিল, এটা জেনে যে, নতুন দেশে ভ ্ রমণকারীদের অভিযোজন করতে হবে ।
লোকেরা হয়তো মনে করে না যে, বাড়ি ফেরার জন ্ য ধৈর ্ য ও বোধগম ্ যতাও প ্ রয়োজন ।
পিরামিড সাউন ্ ড এবং লাইট শো শিশুদের জন ্ য এই অঞ ্ চলের সবচেয ় ে আকর ্ ষণীয ় জিনিসগুলির মধ ্ যে একটি ।
আপনি অন ্ ধকারের মধ ্ যে পিরামিড দেখতে পারেন এবং প ্ রদর ্ শনী শুরু করার আগে তাদের চুপ করে দেখতে পারেন ।
সাধারণত আপনি এখানে সবসময ় পর ্ যটক ও বিক ্ রেতাদের শব ্ দ । শব ্ দ এবং আলোকের গল ্ প একটি গল ্ প বইয ় ের মতো ।
স ্ ফিন ্ স একটি দীর ্ ঘ গল ্ পের পটভূমি এবং বর ্ ণনাকারী হিসাবে স ্ থাপন করা হয ় ।
পিরামিডগুলিতে দৃশ ্ যগুলি প ্ রদর ্ শিত হয ় এবং বিভিন ্ ন পিরামিডগুলি আলোকিত হয ় ।
১৮১৯ সালে আবিষ ্ কৃত দক ্ ষিণ শিটল ্ যান ্ ড দ ্ বীপপুঞ ্ জগুলি বিভিন ্ ন জাতির দ ্ বারা দাবি করা হয ় এবং এর মধ ্ যে সবচেয ় ে বেশি ঘাঁটি রয ় েছে, ২০২০ সালে ষোলটি সক ্ রিয ় ।
দ ্ বীপপুঞ ্ জটি উপদ ্ বীপের ১২০ কিলোমিটার উত ্ তরে অবস ্ থিত । বৃহত ্ তম দ ্ বীপটি রাজা জর ্ জ দ ্ বীপের সাথে ভিলা লাস এস ্ ট ্ রেলাস বসতি ।
অন ্ যান ্ যগুলির মধ ্ যে রয ় েছে লিভিংস ্ টন দ ্ বীপ, এবং ডিভিশন যেখানে একটি এখনও সক ্ রিয ় আগ ্ নেয ় গিরির প ্ লাবিত ক ্ যালডেরা একটি আকর ্ ষণীয ় প ্ রাকৃতিক বন ্ দর সরবরাহ করে ।
এলসওয ় ার ্ থ ভূখণ ্ ড উপদ ্ বীপের দক ্ ষিণে অবস ্ থিত একটি অঞ ্ চল, যা বেলিংহাসেন সাগর দ ্ বারা সীমাবদ ্ ধ ।
এখানে উপদ ্ বীপের পর ্ বতগুলি মালভূমিতে একত ্ রিত হয ়, তারপরে মিনেসোটা হিমবাহ দ ্ বারা বিভক ্ ত এলসওয ় ার ্ থ পর ্ বতমালার ৩৬০ কিলোমিটার শৃঙ ্ খল গঠন করার জন ্ য পুনরায ় উত ্ থিত হয ় ।
উত ্ তর অংশ বা সেন ্ টিনেল রেঞ ্ জ অ ্ যান ্ টার ্ কটিকার সর ্ বোচ ্ চ পর ্ বতমালা, ভিনসন ম ্ যাসিফ, ৪৮৯২ মিটার পর ্ বতমালার মাউন ্ ট ভিনসন পর ্ বতমালার শীর ্ ষে অবস ্ থিত ।
দূরবর ্ তী স ্ থানে, মোবাইল কভারেজ ছাড ় াই, একটি স ্ যাটেলাইট ফোন আপনার একমাত ্ র বিকল ্ প হতে পারে ।
একটি স ্ যাটেলাইট ফোন সাধারণত একটি মোবাইল ফোনের বিকল ্ প নয ়, কারণ আপনাকে একটি ফোন কল করার জন ্ য উপগ ্ রহটির কাছে স ্ পষ ্ ট দৃশ ্ য লাইন দিয ় ে বাইরে থাকতে হবে ।
এই পরিষেবাটি প ্ রায ় শই শিপিং দ ্ বারা ব ্ যবহৃত হয ়, যার মধ ্ যে রয ় েছে আনন ্ দ জাহাজ, পাশাপাশি অভিযানের সাথে যারা দূরবর ্ তী তথ ্ য এবং ভয ় েস প ্ রয ় োজন রয ় েছে ।
আপনার স ্ থানীয ় টেলিফোন সার ্ ভিস প ্ রদানকারী এই পরিষেবার সাথে সংযোগ সম ্ পর ্ কে আরও তথ ্ য দিতে সক ্ ষম হওয ় া উচিত ।
যারা একটি ফাঁক-বছর পরিকল ্ পনা করে তাদের জন ্ য একটি ক ্ রমবর ্ ধমান জনপ ্ রিয ় বিকল ্ প হল ভ ্ রমণ এবং শেখা ।
স ্ কুল ত ্ যাগকারীদের মধ ্ যে এটি বিশেষভাবে জনপ ্ রিয ়, যা তাদের শিক ্ ষার ক ্ ষেত ্ রে আপোষ না করে বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় ের সামনে এক বছর যেতে দেয ় ।
অনেক ক ্ ষেত ্ রে, বিদেশে একটি ফাঁক-বছর কোর ্ সে ভর ্ তি হওয়া সত ্ যিই আপনার দেশে উচ ্ চশিক ্ ষার দিকে ফিরে যাওয ় ার সম ্ ভাবনা বাড ় াতে পারে ।
সাধারণত এই শিক ্ ষা প ্ রোগ ্ রামগুলিতে ভর ্ তি করার জন ্ য একটি টিউশন ফি থাকবে ।
ফিনল ্ যান ্ ড একটি দুর ্ দান ্ ত নৌযান গন ্ তব ্ যস ্ থল । হাজার হাজার হ ্ রদের দেশ, হ ্ রদ এবং উপকূলীয় দ ্ বীপপুঞ ্ জে হাজার হাজার দ ্ বীপ রয়েছে ।
দ ্ বীপপুঞ ্ জ এবং হ ্ রদগুলিতে আপনাকে অবশ ্ যই একটি ইয ় াট প ্ রয ় োজন হয ় না ।
যদিও উপকূলীয ় দ ্ বীপপুঞ ্ জ এবং বৃহত ্ তম হ ্ রদগুলি সত ্ যিই যে কোনও ইয ় াট জন ্ য যথেষ ্ ট বড ়, ছোট নৌকা বা এমনকি একটি কায ় াক একটি ভিন ্ ন অভিজ ্ ঞতা প ্ রদান করে ।
বোটিং ফিনল ্ যান ্ ডের একটি জাতীয ় ক ্ রীড ় া, যেখানে প ্ রতি সাত বা আট জন ব ্ যক ্ তির জন ্ য একটি নৌকা রয ় েছে ।
এর সাথে নরওয ় ে, সুইডেন এবং নিউজিল ্ যান ্ ড মিলে যায ়, কিন ্ তু অন ্ যথায ় বেশ অনন ্ য (উদাহরণস ্ বরূপ নেদারল ্ যান ্ ডসে এই সংখ ্ যা এক থেকে চল ্ লিশ) ।
বেশিরভাগ স ্ বতন ্ ত ্ র বাল ্ টিক ক ্ রুসেস রাশিয ় ার সেন ্ ট পিটার ্ সবার ্ গে একটি দীর ্ ঘস ্ থায ় ী থাকার বৈশিষ ্ ট ্ য রয ় েছে ।
এর অর ্ থ হল রাতে জাহাজের উপর ফিরে এবং ঘুমানোর সময় আপনি ঐতিহাসিক শহরটি কয ় েক দিনের জন ্ য পরিদর ্ শন করতে পারেন ।
আপনি যদি শুধুমাত ্ র জাহাজ যাত ্ রা ব ্ যবহার করে সমুদ ্ র তীরে যান তবে আপনাকে আলাদা ভিসার প ্ রয ় োজন হবে না (২০০৯ সাল থেকে) ।
কিছু ক ্ রুসেস ব ্ রোশারগুলিতে বার ্ লিন, জার ্ মানি বৈশিষ ্ ট ্ যযুক ্ ত । যেমন আপনি বার ্ লিনের উপরে মানচিত ্ র থেকে দেখতে পাচ ্ ছেন যে সমুদ ্ রের কাছে কোন জায ় গা নেই এবং সমুদ ্ র যাত ্ রা মূল ্ যে অন ্ তর ্ ভুক ্ ত নয ় ।
বিমানের মাধ ্ যমে ভ ্ রমণ করা সমস ্ ত বয ় স এবং পটভূমির মানুষদের জন ্ য একটি ভয ় াবহ অভিজ ্ ঞতা হতে পারে, বিশেষ করে যদি তারা আগে উড ় িয ় ে যাওয ় া হয ় নি বা একটি আঘাতপ ্ রাপ ্ ত ঘটনার অভিজ ্ ঞতা হয ় েছে ।
এটা লজ ্ জিত কিছু নয়: এটা অনেক লোকের ব ্ যক ্ তিগত ভয় এবং অন ্ যান ্ য জিনিসের অপছন ্ দ থেকে আলাদা নয় ।
কিছু ব ্ যক ্ তির জন ্ য, কীভাবে বিমান কাজ করে এবং কোন ফ ্ লাইটের সময় কী ঘটে সেই সম ্ বন ্ ধে কিছু বুঝতে সাহায ্ য করতে পারে এমন এক ভয় কাটিয়ে উঠতে যা অজানা বা নিয়ন ্ ত ্ রণে না থাকা উপর ভিত ্ তি করে ।
বার ্ তা সংস ্ থাগুলি দ ্ রুত জিনিসপত ্ র সরবরাহের জন ্ য ভালভাবে পরিশোধিত হয ় । প ্ রায ় শই, ব ্ যবসায ় িক নথিপত ্ র, পণ ্ য বা বিকল ্ প অংশগুলির সাথে একটি জরুরী মেরামত জন ্ য সময ় অত ্ যন ্ ত গুরুত ্ বপূর ্ ণ ।
কিছু রুটে বড় কোম ্ পানীর নিজস ্ ব বিমান আছে, কিন ্ তু অন ্ যান ্ য রুটে এবং ছোট কোম ্ পানীর জন ্ য একটি সমস ্ যা ছিল ।
যদি তারা এয়ার ফ ্ র ্ যাটের মাধ ্ যমে জিনিসপত ্ র পাঠায়, তবে কিছু রুটে অবতরণ ও শুল ্ ক অতিক ্ রম করার জন ্ য কয়েক দিন সময় লেগে থাকতে পারে ।
এটি দ ্ রুত সম ্ পন ্ ন করার একমাত ্ র উপায ় ছিল এটি পরীক ্ ষিত মালপত ্ র হিসাবে পাঠিয ় ে দেওয ় া । এয ় ারলাইন নিয ় মগুলি তাদের যাত ্ রী ছাড ় া মালপত ্ র পাঠানোর অনুমতি দেয ় না, যা আপনি সেখানে আসেন ।
প ্ রথম বা ব ্ যবসায ় িক শ ্ রেণীতে উড ় ানোর স ্ পষ ্ ট উপায ় হল বিশেষ সুযোগের জন ্ য অর ্ থের একটি ঘন ভাঁজ বের করা (বা, আরও ভাল, আপনার কোম ্ পানিকে আপনার জন ্ য এটি করার জন ্ য তৈরি করুন) ।
যাইহোক, এটি সস ্ তা নয ়: আঙ ্ গুলের কঠিন নিয ় ম হিসাবে, আপনি ব ্ যবসায ় ের জন ্ য সাধারণ অর ্ থনৈতিক ভাড ় া চার গুণ, এবং প ্ রথম শ ্ রেণীর জন ্ য এগারো বার পরিশোধ করার আশা করতে পারেন!
সাধারণভাবে বলতে গেলে, এ থেকে বি পর ্ যন ্ ত সরাসরি ফ ্ লাইটগুলিতে ব ্ যবসায়িক বা প ্ রথম-শ ্ রেণীর আসনগুলির জন ্ য ছাড ় ের জন ্ য কোনও অর ্ থ নেই ।
এয ় ারলাইন ্ স ভাল করে জানে যে ফ ্ লাইটারের একটি নির ্ দিষ ্ ট মূল দল আছে যারা দ ্ রুত এবং আরামদায ় ক কোথাও যাওয ় ার বিশেষ সুযোগের জন ্ য শীর ্ ষ ডলার প ্ রদান করতে ইচ ্ ছুক, এবং সেই অনুযায ় ী চার ্ জ দেয ় ।
মলদোভিয ় ার রাজধানী হচ ্ ছে চিসিনিউ, স ্ থানীয ় ভাষা রোমানীয ়, কিন ্ তু রাশিয ় ান ব ্ যাপকভাবে ব ্ যবহৃত হয ় ।
মলদোভিয ় া একটি বহুজাতিক প ্ রজাতন ্ ত ্ র যা জাতিগত সংঘাতের শিকার হয ় েছে ।
১৯৯৪ সালে এই দ ্ বন ্ দ ্ বটি পূর ্ ব মলদোভাতে স ্ ব-ঘোষিত প ্ রজাতন ্ ত ্ র ট ্ রান ্ সিস ্ ট ্ রিমিয়ার প ্ রজাতন ্ ত ্ র প ্ রতিষ ্ ঠা করে, যার নিজস ্ ব সরকার ও মুদ ্ রা আছে কিন ্ তু জাতিসংঘের কোন সদস ্ য রাষ ্ ট ্ র কর ্ তৃক স ্ বীকৃত নয় ।
রাজনৈতিক আলোচনার ব ্ যর ্ থতা সত ্ ত ্ বেও মলদোভিয়ার এই দুই অংশের মধ ্ যে অর ্ থনৈতিক সম ্ পর ্ ক পুনঃপ ্ রতিষ ্ ঠিত হয়েছে ।
মলদোভিয ় ায ় প ্ রধান ধর ্ ম হল অর ্ থোডক ্ স খ ্ রিস ্ টান ।
ইজমির তুরস ্ কের তৃতীয ় বৃহত ্ তম শহর যার জনসংখ ্ যা প ্ রায ় ৩.৭ মিলিয ় ন, ইস ্ তানবুলের পরে দ ্ বিতীয ় বৃহত ্ তম বন ্ দর এবং একটি অত ্ যন ্ ত ভাল পরিবহন কেন ্ দ ্ র ।
একসময ় প ্ রাচীন শহর স ্ মিরনা, এটি এখন একটি আধুনিক, উন ্ নত এবং ব ্ যস ্ ত বাণিজ ্ যিক কেন ্ দ ্ র, একটি বিশাল বেয ় ের আশেপাশে অবস ্ থিত এবং পর ্ বতমালা দ ্ বারা বেষ ্ টিত ।
ব ্ রড বুলভার ্ ড, গ ্ লাস-ফ ্ রন ্ ট বিল ্ ডিং এবং আধুনিক শপিং সেন ্ টারগুলি ঐতিহ ্ যবাহী লাল-পাল ্ লার ছাদ, অষ ্ টাদশ শতাব ্ দীর বাজার এবং পুরানো মসজিদ এবং গির ্ জাগুলির দ ্ বারা বেষ ্ টিত, যদিও শহরটি ঐতিহ ্ যবাহী তুরস ্ কের চেয ় ে বেশি ভূমধ ্ যসাগরীয ় ইউরোপের একটি বায ় ুমণ ্ ডল রয ় েছে ।
হল ্ ডারসভিক গ ্ রামটি নিকটবর ্ তী দ ্ বীপ ইস ্ টুরিওয ় ের একটি অপ ্ রত ্ যাশিত অষ ্ টভুজীয ় গির ্ জা রয ় েছে ।
চার ্ চবার ্ ডে কিছু সমাধিসৌধের উপর কিছু আকর ্ ষণীয় মার ্ বেল ভাস ্ কর ্ য রয ় েছে ।
এই আকর ্ ষণীয় গ ্ রাম নিয়ে যাওয়ার জন ্ য অর ্ ধ ঘণ ্ টা সময় লাগে ।
উত ্ তর দিকে এবং সহজ প ্ রবেশাধিকারের মধ ্ যে সান ্ ত ্ রের রোমান ্ টিক এবং আকর ্ ষণীয ় শহর রয ় েছে যা লর ্ ড বাইরন দ ্ বারা রেকর ্ ডকৃত তার প ্ রতাপের একটি উজ ্ জ ্ বল বর ্ ণনা পরে বিদেশিদের কাছে বিখ ্ যাত হয ় েছিল ।
স ্ কটুর ্ ব বাস ৪০৩ নিয ় মিত সিন ্ ট ্ রা ভ ্ রমণ করে, ক ্ যাবো দ ্ য রোকার অবস ্ থান করে ।
এছাড ় াও উত ্ তর দিকে ফাতেমা (তীর ্ থস ্ থান), বিশ ্ বব ্ যাপী বিখ ্ যাত মারিয ় ান অভিব ্ যক ্ তিগুলির একটি জায ় গা, Our Lady of Fatima (Shrine) মহান অভয ় ারণ ্ য পরিদর ্ শন করুন ।
অনুগ ্ রহ করে মনে রাখবেন যে আপনি মূলত একটি গণকবর স ্ থান পরিদর ্ শন করছেন, পাশাপাশি একটি স ্ থান যা বিশ ্ বের জনসংখ ্ যার একটি উল ্ লেখযোগ ্ য অংশের কাছে প ্ রায ় অসম ্ ভব অর ্ থ রাখে ।
এখনও অনেক পুরুষ ও নারী জীবিত আছেন যারা এখানে তাদের সময ় টিকে গিয ় েছিলেন, এবং আরও অনেকে যারা ইহুদি এবং অ-ইহুদি উভয ় ই তাদের প ্ রিয ় প ্ রিয ় ব ্ যক ্ তি যারা সেখানে হত ্ যা করা হয ় েছিল বা মৃত ্ যুর জন ্ য কাজ করেছিল ।
দয়া করে এই স ্ থানটি সম ্ পূর ্ ণ মর ্ যাদা, solemnity এবং তার প ্ রাপ ্ য সম ্ মানের সঙ ্ গে ব ্ যবহার করুন । Holocaust বা নাৎসি সম ্ পর ্ কে কৌতুক করবেন না ।
স ্ থানটিকে চিহ ্ নিত করে বা কাঠামোতে গ ্ রাফিতিতে চূর ্ ণ করার মাধ ্ যমে অপচয ় করবেন না ।
বার ্ সেলোনার সরকারী ভাষা হল কাতালান এবং স ্ প ্ যানিশ, প ্ রায় অর ্ ধেক কাতালান ভাষা বলতে পছন ্ দ করে, বিশাল সংখ ্ যাগরিষ ্ ঠরা তা বুঝতে পারে এবং প ্ রায় সবাই স ্ প ্ যানিশ ভাষা জানে ।
তবে বেশিরভাগ চিহ ্ নগুলি কেবল কাতালান ভাষায ় উল ্ লেখ করা হয ় কারণ এটি আইন দ ্ বারা প ্ রথম সরকারী ভাষা হিসাবে প ্ রতিষ ্ ঠিত হয ় ।
তা সত ্ ত ্ বেও, স ্ প ্ যানিশ ব ্ যাপকভাবে পাবলিক ট ্ রান ্ সপোর ্ ট এবং অন ্ যান ্ য সুবিধাগুলিতেও ব ্ যবহৃত হয ় ।
মেট ্ রোতে নিয ় মিত ঘোষণা করা হয ় কেবল কাতালান ভাষায ়, কিন ্ তু স ্ প ্ যানিশ, ইংরেজি, ফরাসি, আরবি এবং জাপানি সহ বিভিন ্ ন ভাষায ় একটি স ্ বয ় ংক ্ রিয ় ব ্ যবস ্ থা দ ্ বারা পরিকল ্ পিত বাধা ঘোষণা করা হয ় ।
প ্ যারিসীয ় দের ইগোসেন ্ ট ্ রিক, অশ ্ লীল এবং অহংকারী হওয ় ার জন ্ য খ ্ যাতি রয ় েছে ।
যদিও এটি প ্ রায ় শই শুধুমাত ্ র একটি ভুল স ্ ট ্ রিওটাইপ, তবে প ্ যারিসের সাথে যাওয ় ার সর ্ বোত ্ তম উপায ় এখনও আপনার সর ্ বোত ্ তম আচরণে থাকা, যিনি "ভাল উচ ্ চ" (ভাল বেড ় ে ওঠা) হিসাবে অভিনয ় করেন । এটি যথেষ ্ ট সহজ হয ় ে উঠবে ।
প ্ যারিসের অভূতপূর ্ ব বাহিনীতে কিছু মৌলিক সৌহার ্ দ ্ য প ্ রদর ্ শন করলে দ ্ রুত বাষ ্ পীভূত হবে ।
প ্ লিটভিস লেকস জাতীয ় উদ ্ যানটি প ্ রধানত বায ় ু, স ্ প ্ রুস এবং ইঁদুর গাছ দিয ় ে বনের জন ্ য প ্ রচন ্ ড অরণ ্ যযুক ্ ত এবং আলপাইন এবং ভূমধ ্ যসাগরীয ় উদ ্ ভিজ ্ জির মিশ ্ রণ রয ় েছে ।
ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র (ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ ্ র ক ্ ষুদ
এই অঞ ্ চলটি বিভিন ্ ন প ্ রাণী ও পাখি প ্ রজাতির অত ্ যন ্ ত বিস ্ তৃত প ্ রজাতির আবাসস ্ থল ।
ইউরোপীয ় বাদামী ভালুক, নেকড ় া, ঈগল, পেঁয ় াজ, লিংক ্ স, বন ্ য বিড ় াল বিড ় াল এবং ক ্ যাপার ্ জিলির মতো বিরল প ্ রাণী এখানে পাওয ় া যায ়, পাশাপাশি আরও অনেক সাধারণ প ্ রজাতি রয ় েছে ।
মঠগুলি পরিদর ্ শন করার সময ়, নারীরা হাঁটুর ঢেকে স ্ কার ্ ট পরিধান করতে হয ় এবং তাদের কাঁধে ঢেকে রাখা হয ় ।
বেশিরভাগ মঠগুলি এমন মহিলাদের জন ্ য প ্ ররোচিত করে যারা প ্ রস ্ তুত না হয ়, কিন ্ তু আপনি যদি আপনার নিজস ্ ব, বিশেষত উজ ্ জ ্ বল রঙের একটি নিয ় ে আসেন, আপনি প ্ রবেশদ ্ বারের সন ্ ন ্ যাসী বা নান থেকে হাসি পাবেন ।
একই রেখা বরাবর পুরুষদের হাঁটুর ঢেকে থাকা প ্ যান ্ ট পরতে হবে ।
এটিও প ্ রবেশদ ্ বারের স ্ টক থেকে ধার করা যেতে পারে কিন ্ তু প ্ রত ্ যেক ব ্ যবহারকারী পরে পোশাক ধুয়ে ফেলা হয় না, তাই আপনি এই স ্ কার ্ ট পরে আরামদায়ক বোধ করতে পারেন না । একটি আকার পুরুষদের জন ্ য সমস ্ ত উপযুক ্ ত!
ভূমধ ্ যসাগরীয ় অঞ ্ চলের অনুরূপ অঞ ্ চলের মতো মেজর ্ কান রন ্ ধনশৈলী রুটি, শাকসবজি এবং মাংসের উপর ভিত ্ তি করে এবং সর ্ বত ্ র জলপাই তেল ব ্ যবহার করে ।
একটি সাধারণ জনপ ্ রিয ় ডিনার, বিশেষ করে গ ্ রীষ ্ মকালীন সময ়, প ্ যা এম ্ ব অলি: জলপাই তেল, টমেটো এবং অন ্ যান ্ য সমস ্ ত প ্ রয ় োজনীয ় উপাদান যেমন পনির, টুনাফিশ ইত ্ যাদি দিয ় ে রুটি ।
সমস ্ ত নাম, আপনার জন ্ য Sie শব ্ দের পাশাপাশি, সবসময ় একটি মূল অক ্ ষর দিয ় ে শুরু হয ়, এমনকি একটি বাক ্ যের মাঝামাঝি ।
এটি কিছু ক ্ রিয ় া এবং বস ্ তুর মধ ্ যে পার ্ থক ্ য করার একটি গুরুত ্ বপূর ্ ণ উপায ় ।
এটি পড ় া আরও সহজ করে তোলে, যদিও একটি শব ্ দ বা বিশেষণটি একটি substantivized আকারে ব ্ যবহৃত হয ় কিনা তা খুঁজে বের করার প ্ রয ় োজন দ ্ বারা লেখার কিছুটা জটিলতা রয ় েছে ।
উচ ্ চারণটি ইতালীয ় ভাষায ় তুলনামূলকভাবে সহজ কারণ বেশিরভাগ শব ্ দগুলি ঠিক যেভাবে লেখা হয ় তা উচ ্ চারণ করা হয ় ।
প ্ রধান অক ্ ষরগুলির জন ্ য নজর দেওয ় া হয ় c এবং g, কারণ তাদের উচ ্ চারণ নিম ্ নলিখিত স ্ বর উপর ভিত ্ তি করে পরিবর ্ তিত হয ় ।
এছাড ় াও, r এবং r r এর ভিন ্ নভাবে উচ ্ চারণ করা নিশ ্ চিত করুন: caro মানে প ্ রিয ়, while carrot means chariot ।
ফারসি একটি তুলনামূলকভাবে সহজ এবং বেশিরভাগ নিয ় মিত ব ্ যাকরণ রয ় েছে ।
তাই, এই ব ্ যাকরণ প ্ রাইমার পড়া আপনাকে পারস ্ য ব ্ যাকরণ সম ্ বন ্ ধে অনেক কিছু শিখতে সাহায ্ য করবে এবং বাক ্ যগুলি আরও ভালভাবে বুঝতে সাহায ্ য করবে ।
এটা বলা বাহুল ্ য যে, আপনি যদি রোমান ্ স ভাষা জানেন, তাহলে আপনার জন ্ য পর ্ তুগীজ ভাষা শেখা সহজ হবে ।
কিন ্ তু, যারা একটু স ্ প ্ যানিশ জানে, তারা হয়তো তাড়াহুড়ো করে এই উপসংহারে আসতে পারে যে, পর ্ তুগীজ ভাষা এত ঘনিষ ্ ঠ যে তা আলাদাভাবে অধ ্ যয়ন করা প ্ রয়োজন নয় ।
প ্ রাক-আধুনিক পর ্ যবেক ্ ষণ কেন ্ দ ্ রগুলি সাধারণত বর ্ তমানে অপ ্ রচলিত এবং জাদুঘর বা শিক ্ ষার স ্ থান হিসাবে থাকে ।
যেহেতু তাদের উচ ্ চতায ় হালকা দূষণ সমস ্ যা ছিল না এটি বর ্ তমানে, তারা সাধারণত শহর বা ক ্ যাম ্ পাসগুলিতে অবস ্ থিত, আধুনিক সময ় ে নির ্ মিত তুলনায ় সহজে পৌঁছানো যায ় ।
বেশিরভাগ আধুনিক গবেষণা টেলিস ্ কোপগুলি দূরবর ্ তী অঞ ্ চলে অনুকূল বায ় ুমণ ্ ডলীয ় অবস ্ থার সাথে বিশাল সুবিধাগুলি ।
হানামি নামে পরিচিত চেরি ফুলের দর ্ শন ৮ম শতাব ্ দী থেকে জাপানি সংস ্ কৃতির একটি অংশ ।
এই ধারণাটি চীন থেকে এসেছিল যেখানে পালক ফুল পছন ্ দের ফুল ছিল ।
জাপানে, প ্ রথম চেরি ফুলের পার ্ টিগুলি সম ্ রাট কেবলমাত ্ র নিজের জন ্ য এবং ইম ্ পেরিয ় াল কোর ্ টের চারপাশে অভিজাতদের অন ্ যান ্ য সদস ্ যদের জন ্ য হোস ্ ট করেছিলেন ।
একটি প ্ রাকৃতিক পরিবেশে গাছগুলি তাদের সর ্ বোত ্ তম দেখায়, তাই এমনকি "মাত ্ র একটি" নমুনা অপসারণের প ্ রলোভনকে প ্ রতিরোধ করে ।
একটি আনুষ ্ ঠানিকভাবে সাজানো বাগান পরিদর ্ শন করলে, "নমুনা" সংগ ্ রহ করাও, আলোচনা ছাড ় াই আপনাকে বেরিয ় ে আনতে যাচ ্ ছে ।
সিঙ ্ গাপুর সাধারণত একটি অত ্ যন ্ ত সুরক ্ ষিত স ্ থান এবং চলাচলের জন ্ য খুব সহজ, এবং আপনি পৌঁছানোর পরে প ্ রায ় সবকিছু কিনতে পারেন ।
কিন ্ তু "উচ ্ চ ক ্ রান ্ তীয ় অঞ ্ চলে" শুধুমাত ্ র ইকুয ় েটারের কয ় েক ডিগ ্ রি উত ্ তরে অবস ্ থান করা হলে আপনাকে উভয ় তাপ (সর ্ বদা) এবং শক ্ তিশালী সূর ্ যের সাথে মোকাবিলা করতে হবে (যখন আকাশ পরিষ ্ কার হয ়, আরও বিরল) ।
হিব ্ রোণের উত ্ তরে কিছু বাসও আছে, যা বাইবেলের কুলপতি অব ্ রাহাম, ইস ্ হাক, যাকোবের এবং তাদের স ্ ত ্ রীদের ঐতিহ ্ যবাহী সমাধি স ্ থান ।
পরীক ্ ষা করুন যে আপনি যে বাসটি নিতে চিন ্ তা করছেন তা হেব ্ রোনে চলে যাচ ্ ছে এবং শুধুমাত ্ র নিকটবর ্ তী ইহুদি বসতি কিরিয়াত আরবাতে যাচ ্ ছে না ।
অভ ্ যন ্ তরীণ নৌপথগুলি ছুটি কাটাতে একটি ভাল থিম হতে পারে ।
উদাহরণস ্ বরূপ, লোয়ার উপত ্ যকা, রাইন উপত ্ যকা বা ড ্ যানুবের আকর ্ ষণীয ় সাইটগুলিতে একটি ক ্ রুজ নিয ় ে যাওয ় া বা এরি খাল বরাবর নৌকা চালানো ।
এছাড ় াও জনপ ্ রিয ় ভ ্ রমণ ও সাইক ্ লিংয ় ের রাস ্ তাগুলি নির ্ ধারণ করা হয ় ।
ক ্ রিসমাস খ ্ রিস ্ টধর ্ মের সবচেয ় ে গুরুত ্ বপূর ্ ণ ছুটিগুলির মধ ্ যে একটি, এবং এটি যিশুর জন ্ মদিন হিসাবে উদযাপন করা হয ় ।
বিশ ্ বের বিভিন ্ ন খ ্ রিস ্ টান দেশ ও খ ্ রিস ্ টান নয় এমন দেশগুলোতেও এই ছুটির দিন সম ্ পর ্ কিত অনেক ঐতিহ ্ য গ ্ রহণ করা হয়েছে ।
সূর ্ যোদয় দেখার জন ্ য ইস ্ টার রাত জেগে ওঠার একটি ঐতিহ ্ য আছে ।
অবশ ্ যই এই ঐতিহ ্ যের জন ্ য খ ্ রিস ্ টীয় ধর ্ মতত ্ ত ্ ব ব ্ যাখ ্ যা আছে, কিন ্ তু এটি সম ্ ভবত খ ্ রিস ্ টীয় বসন ্ ত ্ র এবং উর ্ বরতা অনুষ ্ ঠান হতে পারে ।
ইস ্ টার সপ ্ তাহান ্ তের সপ ্ তাহান ্ তে, শনিবার রাতে আরও ঐতিহ ্ যবাহী গির ্ জাগুলি প ্ রায়ই ইস ্ টার ভিজিল পালন করে, যেখানে প ্ রায়ই মণ ্ ডলীগুলি খ ্ রিস ্ টের পুনরুত ্ থান উদ ্ যাপন করার জন ্ য মধ ্ যরাতের স ্ ট ্ রোকের মধ ্ যে উদ ্ যাপন করে ।
যে সমস ্ ত প ্ রাণী প ্ রথমে দ ্ বীপপুঞ ্ জে এসেছিল তারা এখানে সাঁতার, উড়তে বা ভাসতে এসেছিল ।
মহাদেশ থেকে দীর ্ ঘ দূরত ্ বের কারণে স ্ তন ্ যপায ় ী প ্ রাণীরা গ ্ যালাপাগোসের প ্ রাথমিক চারণ প ্ রাণী হিসাবে দৈত ্ য কচ ্ ছপকে পরিণত করতে অক ্ ষম হয ় েছিল ।
গ ্ যালাপাগোসে মানুষের আগমনের পর থেকে ছাগল, ঘোড়া, গরু, ইঁদুর, বিড়াল এবং কুকুর সহ অনেক স ্ তন ্ যপায়ী প ্ রাণী প ্ রবর ্ তন করা হয়েছে ।
যদি আপনি শীতকালে আর ্ কটিক বা অ ্ যান ্ টার ্ কটিকা অঞ ্ চল পরিদর ্ শন করেন তবে আপনি মেরু রাত অভিজ ্ ঞতা করবেন, যার অর ্ থ সূর ্ য দিগন ্ তের উপরে উঠে না ।
এটি অরোরা বোরালিস দেখতে একটি ভাল সুযোগ প ্ রদান করে, কারণ আকাশ ঘন ্ টায ় অন ্ ধকার হয ় ে উঠবে ।
যেহেতু অঞ ্ চলগুলি দুর ্ বলভাবে জনবহুল এবং তাই হালকা দূষণ প ্ রায ় শই সমস ্ যা নয ়, আপনিও নক ্ ষত ্ রগুলি উপভোগ করতে পারবেন ।
জাপানি কর ্ ম সংস ্ কৃতি আরো হায ় ারিয ় াল এবং আনুষ ্ ঠানিক হয ় যা পশ ্ চিমাদের জন ্ য অভ ্ যস ্ ত হতে পারে ।
পোশাকগুলি ব ্ যবসায ় িক পোশাক, এবং সহকর ্ মীরা একে অপরকে তাদের পারিবারিক নাম বা চাকরির উপাধি দ ্ বারা কল করেন ।
কর ্ মক ্ ষেত ্ রে সামঞ ্ জস ্ য অত ্ যন ্ ত গুরুত ্ বপূর ্ ণ, ব ্ যক ্ তিগত সাফল ্ যের প ্ রশংসা করার পরিবর ্ তে দলের প ্ রচেষ ্ টাকে জোর দেওয়া ।
শ ্ রমিকদের প ্ রায ় শই তাদের ঊর ্ ধ ্ বতন কর ্ মকর ্ তাদের অনুমোদনের জন ্ য তাদের সিদ ্ ধান ্ ত গ ্ রহণ করতে হবে এবং তাদের ঊর ্ ধ ্ বতন কর ্ মকর ্ তাদের নির ্ দেশ মেনে চলার জন ্ য প ্ রত ্ যাশা করা হয ় ।
