ಸೋಮವಾರ, ಸ ್ ಟ ್ ಯಾನ ್ ಫೋರ ್ ಡ ್ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾನಿಲಯದ ವೈದ ್ ಯಕೀಯ ಶಾಲೆಯ ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ಜೀವಕೋಶಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಕಾರಕ ್ ಕೆ ವಿಂಗಡಿಸಬಲ ್ ಲ ಒಂದು ಹೊಸ ರೋಗನಿರ ್ ಣಯ ಸಾಧನವನ ್ ನು ಆವಿಷ ್ ಕರಿಸಿದ ್ ದಾರೆ: ಒಂದು ಸಣ ್ ಣ ಮುದ ್ ರಣದ ಚಿಪ ್, ಇದನ ್ ನು ಸ ್ ಟ ್ ಯಾಂಡರ ್ ಡ ್ ಇಂಟಕ ್ ಜೆಟ ್ ಮುದ ್ ರಕಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ತಯಾರಿಸಬಹುದು ಬಹುಶಃ ಒಂದು U.S. ಸೆಂಟ ್.
ಇದು ಕಡಿಮೆ-ಆದಾಯದ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ರೋಗಿಗಳಿಗೆ ಕ ್ ಯಾನ ್ ಸರ ್, ಕ ್ ಷಯರೋಗ, ಎಚ ್ ಐವಿ ಮತ ್ ತು ಮಲೇರಿಯಾವನ ್ ನು ಶೀಘ ್ ರ ಪತ ್ ತೆಹಚ ್ ಚುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಪ ್ ರಮುಖ ಸಂಶೋಧಕರು ಹೇಳುತ ್ ತಾರೆ, ಅಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ತನ ಕ ್ ಯಾನ ್ ಸರ ್ ನಂತಹ ರೋಗಗಳಿಗೆ ಬದುಕುಳಿಯುವ ಪ ್ ರಮಾಣವು ಶ ್ ರೀಮಂತ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳ ಅರ ್ ಧದಷ ್ ಟು ಆಗಿರಬಹುದು.
ಜೆಎಎಸ ್ 39ಸಿ ಗ ್ ರಿಪನ ್ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಸಮಯಕ ್ ಕೆ ಬೆಳಿಗ ್ ಗೆ 9: 30ರ ಸುಮಾರಿಗೆ (0230 UTC) ರನ ್ ವೇಯಲ ್ ಲಿ ಕುಸಿದಿದ ್ ದು, ವಿಮಾನ ನಿಲ ್ ದಾಣವನ ್ ನು ವಾಣಿಜ ್ ಯ ವಿಮಾನಗಳಿಗೆ ಮುಚ ್ ಚಿಕೊಂಡಿತು.
ಈ ಪೈಲಟ ್ ನನ ್ ನು ಸ ್ ಕ ್ ವಾಡ ್ ರನ ್ ಲೀಡರ ್ ದಿಲೋಕೃತ ್ ಪಟ ್ ಟಾವಿ ಎಂದು ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಸ ್ ಥಳೀಯ ಮಾಧ ್ ಯಮಗಳು ವಿಮಾನ ನಿಲ ್ ದಾಣದಲ ್ ಲಿ ಬೆಂಕಿ ಅವಘಡಕ ್ ಕೆ ಸಿಲುಕಿದ ್ ದ ವಾಹನವನ ್ ನು ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದವು.
28 ವರ ್ ಷದ ವಿಡಲ ್ ಮೂರು ಋತುಗಳಲ ್ ಲಿ ಸೆವಿಲಿಯಾದಲ ್ ಲಿ ಬಾರ ್ ಸಾಗೆ ಸೇರ ್ ಪಡೆಯಾಗಿದ ್ ದರು.
ಕ ್ ಯಾಟಲಾನ ್ ರಾಜಧಾನಿಯಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಥಳಾಂತರಗೊಂಡ ನಂತರ, ವಿಡಲ ್ ಕ ್ ಲಬ ್ ಪರ 49 ಪಂದ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಆಡಿದ ್ ದರು.
ಪ ್ ರತಿಭಟನೆಯು ಪ ್ ರಧಾನ ಮಂತ ್ ರಿಗಳ ಅಧಿಕೃತ ನಿವಾಸದ ಡೌನಿಂಗ ್ ಸ ್ ಟ ್ ರೀಟ ್ ನ ಪೊಲೀಸ ್ ಭದ ್ ರತಾ ದ ್ ವಾರದ ಎದುರು ರಾತ ್ ರಿ 11: 00ರ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಸಮಯ (UTC + 1) ದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಾರಂಭವಾಯಿತು.
ಬೆಳಿಗ ್ ಗೆ 11: 00ರ ನಂತರ, ಪ ್ ರತಿಭಟನಾಕಾರರು ವೈಟ ್ ಹಾಲ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ಉತ ್ ತರದ ವಾಹನದಲ ್ ಲಿ ಸಂಚಾರವನ ್ ನು ತಡೆದಿದ ್ ದರು.
ಬೆಳಗ ್ ಗೆ 11: 20ರ ವೇಳೆಗೆ ಪೊಲೀಸರು ಪ ್ ರತಿಭಟನಾಕಾರರನ ್ ನು ರಸ ್ ತೆಯಲ ್ ಲಿ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಹೋಗುವಂತೆ ಸೂಚಿಸಿದ ್ ದು, ಪ ್ ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸುವ ಹಕ ್ ಕನ ್ ನು ಸಮತೋಲನಕ ್ ಕೆ ತರುವ ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಸುಮಾರು 11: 29ರ ಸುಮಾರಿಗೆ, ಪ ್ ರತಿಭಟನೆಯು, ಟ ್ ರಾಫಾಲ ್ ಗರ ್ ಸ ್ ಕ ್ ವೇರ ್ ದಾಟಿದ ್ ದ ವೈಟ ್ ಹಾಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ, ಸ ್ ಟ ್ ರ ್ ಯಾಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅಲ ್ ಡ ್ ರಾಕ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ಕಿಂಗ ್ ಸ ್ ವೇಯಿಂದ ಹೋಲ ್ ಬರ ್ ನ ್ ಕಡೆಗೆ ದಾಟಿತು, ಅಲ ್ ಲಿ ಕಾನ ್ ಸರ ್ ವೇಟಿವ ್ ಪಾರ ್ ಟಿ ಗ ್ ರ ್ ಯಾಂಡ ್ ಕಾನ ್ ನಾಟ ್ ರೂಮ ್ ಸ ್ ಹೋಟೆಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ತಮ ್ ಮ ಸ ್ ಪ ್ ರಿಂಗ ್ ಫೋರಂವನ ್ ನು ನಡೆಸುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಕೆನಡಾದ ವಿರುದ ್ ಧ ನಡಾಲ ್ 7-2 ಅಂತರದಲ ್ ಲಿ ಅಗ ್ ರಸ ್ ಥಾನದಲ ್ ಲಿದ ್ ದಾರೆ.
ಇತ ್ ತೀಚೆಗೆ ಬ ್ ರಿಸ ್ ಬೇನ ್ ಓಪನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ರೋಮನಿಕ ್ ಎದುರು ಸೋಲು ಅನುಭವಿಸಿದ ್ ದರು.
ಮೊದಲ ಸೆಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನಡಾಲ ್ ಒಟ ್ ಟು 88 ಪಾಯಿಂಟ ್ ಗಳಿಸಿದ ್ ದು 76 ಅಂಕಗಳನ ್ ನು ಗಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಪಂದ ್ ಯದ ನಂತರ, ಕಿಂಗ ್ ಆಫ ್ ಕ ್ ಲೇ ಹೇಳಿದರು, "ನಾನು ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಮುಖ ಘಟನೆಗಳ ಅಂತಿಮ ಸುತ ್ ತಿನಲ ್ ಲಿ ಮರಳುತ ್ ತಿರುವುದರ ಬಗ ್ ಗೆ ಉತ ್ ಸುಕನಾಗಿದ ್ ದೇನೆ. ನಾನು ಇದನ ್ ನು ಗೆಲ ್ ಲಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಲು ಇಲ ್ ಲಿದ ್ ದೇನೆ.
"ಪನಾಮಾ ಪೇಪರ ್ ಸ ್" ಎಂಬುದು 2016ರ ವಸಂತಕಾಲದಲ ್ ಲಿ ಪಾನಮಿಯನ ್ ನ ಕಾನೂನು ಸಂಸ ್ ಥೆ ಮೊಸಾಕ ್ ಫೋನ ್ ಸೆಕಾ ಅವರ ಹತ ್ ತು ದಶಲಕ ್ ಷ ದಾಖಲೆಗಳನ ್ ನು ಪತ ್ ರಿಕಾಗೋಷ ್ ಠಿಯಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಕಟಿಸಿದ ಛಾಯಾಚಿತ ್ ರವಾಗಿದೆ.
ತೆರಿಗೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಇತರ ನಿಯಂತ ್ ರಣಗಳನ ್ ನು ತಪ ್ ಪಿಸಲು ಶ ್ ರೀಮಂತ ಗ ್ ರಾಹಕರಿಗೆ ಬಿಲಿಯನ ್ ಅಮೆರಿಕನ ್ ಡಾಲರ ್ ಸಂಪತ ್ ತನ ್ ನು ಅಡಗಿಸಲು 14 ಬ ್ ಯಾಂಕುಗಳು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದವು ಎಂದು ದಾಖಲೆಗಳು ತೋರಿಸಿವೆ.
ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ಪತ ್ ರಿಕೆ ದಿ ಗಾರ ್ ಡಿಯನ ್, ಇದನ ್ ನು ಸಾಧಿಸಲು ಬಳಸಲಾದ 1200 ಶೆಲ ್ ಕಂಪೆನಿಗಳ ಮೂರನೇ ಒಂದು ಭಾಗವನ ್ ನು ಡಯೆಷ ್ ಬ ್ ಯಾಂಕ ್ ನಿಯಂತ ್ ರಿಸುತ ್ ತಿತ ್ ತು ಎಂದು ಸೂಚಿಸಿತು.
ವಿಶ ್ ವಾದ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರತಿಭಟನೆಗಳು ನಡೆದವು, ಹಲವಾರು ಕ ್ ರಿಮಿನಲ ್ ಮೊಕದ ್ ದಮೆಗಳು ನಡೆದವು, ಮತ ್ ತು ಐಸ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಮತ ್ ತು ಪಾಕಿಸ ್ ತಾನದ ಸರ ್ ಕಾರದ ನಾಯಕರು ಇಬ ್ ಬರೂ ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡಿದ ್ ದರು.
ಹಾಂಗ ್ ಕಾಂಗ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಜನಿಸಿದ ಮಾ, ನ ್ ಯೂಯಾರ ್ ಕ ್ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯ ಮತ ್ ತು ಹಾರ ್ ವರ ್ ಡ ್ ಲಾ ಸ ್ ಕೂಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅಧ ್ ಯಯನ ಮಾಡಿದರು ಮತ ್ ತು ಒಮ ್ ಮೆ ಅಮೇರಿಕನ ್ ಶಾಶ ್ ವತ ನಿವಾಸಿ "ಗ ್ ರೀನ ್ ಕಾರ ್ ಡ ್" ಹೊಂದಿದ ್ ದರು.
ಚುನಾವಣೆ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ, ಮಾ ಬಿಕ ್ ಕಟ ್ ಟಿನ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ದೇಶವನ ್ ನು ಬಿಟ ್ ಟು ಓಡಿಹೋಗುವ ಸಾಧ ್ ಯತೆ ಇದೆ ಎಂದು ಸಿಹಾ ಸೂಚಿಸಿದ ್ ದರು.
ಫೋಟೊಜೆನಿಕ ್ ಮ ್ ಯಾವು ವಸ ್ ತುಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಶೈಲಿ ಎಂದು ಎಚ ್ ಸಿಹ ್ ವಾದಿಸಿದರು.
ಈ ಆರೋಪಗಳ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ಮಾ ಚೀನಾದ ಮುಖ ್ ಯಭಾಗದೊಂದಿಗಿನ ಆಪ ್ ತ ಸಂಬಂಧಗಳನ ್ ನು ಬೆಂಬಲಿಸುವ ವೇದಿಕೆಯಲ ್ ಲಿ ಕೈಯಿಂದ ಗೆದ ್ ದಿದ ್ ದರು.
ವಾಷಿಂಗ ್ ಟನ ್ ಕ ್ ಯಾಪಿಟಲ ್ ಸ ್ ನ ಅಲೆಕ ್ ಸ ್ ಓವೆಚ ್ ಕಿನ ್ ಅವರು ಪ ್ ಲೇಯರ ್ ಆಫ ್ ದಿ ಡೇ ಆಗಿದ ್ ದಾರೆ.
ಅಟ ್ ಲಾಂಟಾ ಥ ್ ರಾಷರ ್ ಸ ್ ವಿರುದ ್ ಧ ವಾಷಿಂಗ ್ ಟನ ್ 5-3 ಅಂತರದಲ ್ ಲಿ 2 ಗೋಲುಗಳನ ್ ನು ಮತ ್ ತು 2 ಸಹಾಯಗಳನ ್ ನು ಗಳಿಸಿದ ್ ದರು.
ಓವೆಚ ್ ಕಿನ ್ ನ ಮೊದಲ ಸಹಾಯಕ ಪಂದ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ನಿಕ ್ ಲಾಸ ್ ಬ ್ ಯಾಕ ್ ಸ ್ ಟ ್ ರೋಮ ್ ಮೂಲಕ ಪಂದ ್ ಯ ಗೆದ ್ ದ ಗೋಲು ಗಳಿಸಿದರು;
ರಾತ ್ ರಿ ಅವರ ಎರಡನೇ ಗೋಲು ಅವರ ೬೦ನೇ ಋತುವಿನ ಆಗಿತ ್ ತು, 1995-96 ರಿಂದ ಒಂದು ಋತುವಿನಲ ್ ಲಿ 60 ಅಥವಾ ಅದಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಗೋಲುಗಳನ ್ ನು ಬಾರಿಸಿದ ಮೊದಲ ಆಟಗಾರ ಎಂಬ ಹೆಗ ್ ಗಳಿಕೆಗೆ ಪಾತ ್ ರರಾದಾಗ ಜಾರೋಮಿರ ್ ಜಗ ್ ರ ್ ಮತ ್ ತು ಮಾರಿಯೋ ಲೆಮ ್ ಯೂ ಪ ್ ರತಿಯೊಬ ್ ಬರೂ ಆ ಮೈಲಿಗಲ ್ ಲು ತಲುಪಿದರು.
2008ರ 400 ಶ ್ ರೀಮಂತ ಅಮೆರಿಕನ ್ ಸ ್ ಪಟ ್ ಟಿಯಲ ್ ಲಿ ಬ ್ ಯಾಟನ ್ 190ನೇ ಸ ್ ಥಾನದಲ ್ ಲಿದ ್ ದು, $2.3 ಬಿಲಿಯನ ್ ನಷ ್ ಟು ಸಂಪತ ್ ತನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ.
ಅವರು ವರ ್ ಜಿನಿಯಾ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯದ ಕಲಾ ಮತ ್ ತು ವಿಜ ್ ಞಾನ ಕಾಲೇಜಿನಲ ್ ಲಿ 1950ರಲ ್ ಲಿ ಪದವಿ ಪಡೆದರು ಮತ ್ ತು ಆ ಸಂಸ ್ ಥೆಗೆ ಪ ್ ರಮುಖ ದೇಣಿಗೆಯಾಗಿದ ್ ದರು.
ಇರಾಕ ್ ನ ಅಬು ಘ ್ ರೇಬ ್ ಜೈಲಿನಲ ್ ಲಿ ಗಲಭೆಯ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ ಬೆಂಕಿ ಹಚ ್ ಚಲಾಗಿದೆ.
ಅಮೇರಿಕಾ ಪಡೆಗಳು ಅಧಿಕಾರ ಸ ್ ವೀಕರಿಸಿದ ನಂತರ ಅಲ ್ ಲಿ ಸೆರೆವಾಸಿಗಳ ದೌರ ್ ಜನ ್ ಯ ಕಂಡುಬಂದ ನಂತರ ಜೈಲಿಗೆ ಕುಖ ್ ಯಾತಿಯಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
2008ರ ಸಿಂಗಾಪುರ ಗ ್ ರ ್ ಯಾಂಡ ್ ಪ ್ ರಿಕ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಪಿಕೆಟ ್ ಜೂನಿಯರ ್ ಫೆರ ್ ನಾಂಡೊ ಅಲೋನ ್ ಸೊ ಅವರ ಮೊದಲ ಪೋಟ ್ ಸ ್ ಟಾಪ ್ ನಂತರ ಕುಸಿದು ಬಿದ ್ ದು, ಸುರಕ ್ ಷತಾ ಕಾರನ ್ ನು ಹೊರತಂದರು.
ಅಲೋನ ್ ಸೊನ ಮುಂದಿರುವ ಕಾರುಗಳು ಸುರಕ ್ ಷತಾ ಕಾರಿನ ಕೆಳಗೆ ಇಂಧನಕ ್ ಕಾಗಿ ಹೋದಾಗ, ಅವರು ಗೆಲುವಿಗಾಗಿ ಪ ್ ಯಾಕ ್ ಮೇಲಕ ್ ಕೆ ಎದ ್ ದು ಹೋದರು.
2009ರ ಹಂಗೇರಿಯನ ್ ಗ ್ ರ ್ ಯಾಂಡ ್ ಪ ್ ರಿಕ ್ ಸ ್ ನಂತರ ಪಿಕೆಟ ್ ಜೂನಿಯರ ್ ಅವರನ ್ ನು ವಜಾಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಬೆಳಗ ್ ಗೆ 8: 46 ರ ವೇಳೆಗೆ ನಗರದಾದ ್ ಯಂತ ಒಂದು ಮೌನವು ಬಿದ ್ ದು, ಮೊದಲ ವಿಮಾನವು ಅದರ ಗುರಿಯನ ್ ನು ಹೊಡೆದ ತಕ ್ ಷಣವೇ ಗುರುತಿಸಿತು.
ಬೆಳಕಿನ ಎರಡು ಕಿರಣಗಳನ ್ ನು ರಾತ ್ ರಿ ರಾತ ್ ರಿ ಆಕಾಶದ ಕಡೆಗೆ ಪಾಯಿಂಟ ್ ಮಾಡಲು ತಯಾರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಇದರ ಮಧ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ಸಾರಿಗೆ ಕೇಂದ ್ ರ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಮಾರಕ ಉದ ್ ಯಾನವನವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದು, ಈ ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿ ಐದು ಹೊಸ ಸ ್ ಕ ್ ರಾಪಿಮರ ್ ಗಳ ನಿರ ್ ಮಾಣ ಕಾರ ್ ಯ ನಡೆಯುತ ್ ತಿದೆ.
ಪಿಬಿಎಸ ್ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನವು ಎರಡು ಡಜನ ್ ಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಎಮ ್ ಮಿ ಪ ್ ರಶಸ ್ ತಿಗಳನ ್ ನು ಪಡೆದಿದೆ, ಮತ ್ ತು ಅದರ ರನ ್ ಕೇವಲ ಸೆಸೇಮ ್ ಸ ್ ಟ ್ ರೀಟ ್ ಮತ ್ ತು ಮಿಸ ್ ಟರ ್ ರೋಜರ ್ ಸ ್ ನ ್ ನೆರೆಬರ ್ ಹೌಡ ್ ಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ.
ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮದ ಪ ್ ರತಿಯೊಂದು ಪ ್ ರಸಂಗವು ಒಂದು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಪುಸ ್ ತಕದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ವಿಷಯದ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ ್ ರೀಕರಿಸುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ನಂತರ ಅನೇಕ ಕಥೆಗಳ ಮೂಲಕ ಆ ವಿಷಯವನ ್ ನು ಅನ ್ ವೇಷಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಪ ್ ರತಿ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನವು ಮಕ ್ ಕಳು ತಮ ್ ಮ ಗ ್ ರಂಥಾಲಯಕ ್ ಕೆ ಹೋದಾಗ ಹುಡುಕುವ ಪುಸ ್ ತಕಗಳಿಗೆ ಶಿಫಾರಸುಗಳನ ್ ನು ಸಹ ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
"ಓದುವ ರೆಬ ್ ಯೂಡ ್ ನ ಹೋಮ ್ ಸ ್ ಟೇಷನ ್" (ಓದುವ ರೆಬ ್ ಯೂಡ ್ ನ ಹೋಮ ್ ಸ ್ ಟೇಷನ ್) ನ ಜಾನ ್ ಗ ್ ರಾಂಟ ್ ಹೇಳಿದ ್ ದು, "ಓದುವ ರೆಬ ್ ಯೂಡ ್ ಮಕ ್ ಕಳಿಗೆ ಓದುವೇಕೆ ಕಲಿತು,... ಓದುವ ಪ ್ ರೀತಿ - ಮಕ ್ ಕಳಿಗೆ ಒಂದು ಪುಸ ್ ತಕವನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳಲು ಮತ ್ ತು ಓದುವಂತೆ ಉತ ್ ತೇಜಿಸಿತು".
ಜಾನ ್ ಗ ್ ರಾಂಟ ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಕೆಲವರು, ಈ ಸರಣಿಯನ ್ ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸಲು ಹಣದ ಕೊರತೆ ಮತ ್ ತು ಶೈಕ ್ ಷಣಿಕ ದೂರದರ ್ ಶನ ಪ ್ ರೋಗ ್ ರಾಂಗಳ ತತ ್ ತ ್ ವಶಾಸ ್ ತ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ಬದಲಾವಣೆಗಳೆರಡೂ ಕಾರಣವೆಂದು ನಂಬುತ ್ ತಾರೆ.
ಕೇಪ ್ ವರ ್ ಡ ್ ದ ್ ವೀಪಗಳ ಪಶ ್ ಚಿಮದಲ ್ ಲಿ ಸುಮಾರು 645 ಮೈಲಿ (1040 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್) ಸ ್ ಥಿತವಾಗಿರುವ ಈ ಬಿರುಗಾಳಿಯು ಯಾವುದೇ ಭೂ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಿಗೆ ಬೆದರಿಕೆ ಒಡ ್ ಡುವ ಮುನ ್ ನ ಸಂಭಾವ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಮುನ ್ ಸೂಚನೆಗಳು ತಿಳಿಸಿವೆ.
ಪ ್ ರಸ ್ ತುತ 150 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ಪ ್ ರತಿ ಗಂಟೆಗೆ (165 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ಪ ್ ರತಿ ಗಂಟೆಗೆ) ಗಾಳಿ ಬೀಸುತ ್ ತಿದೆ ಮತ ್ ತು ವಾಯವ ್ ಯ ದಿಕ ್ ಕಿನಲ ್ ಲಿ ಚಲಿಸುತ ್ ತಿದೆ.
ಸ ್ ಯಾಟಲೈಟ ್ ಚಿತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದ ನಂತರ ಇದುವರೆಗೆ ದಕ ್ ಷಿಣ ಮತ ್ ತು ಪೂರ ್ ವದಲ ್ ಲಿ ದಾಖಲಾದ ಅತ ್ ಯಂತ ಬಲವಾದ ಉಷ ್ ಣವಲಯದ ಚಂಡಮಾರುತವಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು 35 ° ಡಿಗ ್ ರಿ ಪೂರ ್ ವದಲ ್ ಲಿ ದಾಖಲೆಯ ಮೂರನೇ ದೊಡ ್ ಡ ಚಂಡಮಾರುತ ಮಾತ ್ ರ.
ಸೆಪ ್ ಟೆಂಬರ ್ 24, 1759 ರಂದು, ಆರ ್ ಥರ ್ ಗಿನ ್ ನೆಸ ್ ಐರ ್ ಲೆಂಡ ್ ನ ಡಬ ್ ಲಿನ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ಸೇಂಟ ್ ಜೇಮ ್ ಸ ್ ಗೇಟ ್ ಬ ್ ರಿವರಿಯಲ ್ ಲಿ 9,000 ವರ ್ ಷಗಳ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಸಹಿ ಹಾಕಿದ ್ ದರು.
250 ವರ ್ ಷಗಳ ನಂತರ, ಗಿನ ್ ನೆಸ ್ ಪ ್ ರತಿ ವರ ್ ಷ 10 ಬಿಲಿಯನ ್ ಯುರೋ (US $14.7 ಬಿಲಿಯನ ್) ಯಲ ್ ಲಿ ವಹಿವಾಟು ನಡೆಸುವ ಜಾಗತಿಕ ವ ್ ಯವಹಾರಕ ್ ಕೆ ಬೆಳೆಯುತ ್ ತಿದೆ.
ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್ ನ ಎ1ಜಿಪಿ ತಂಡದ ಸಹ-ಚಾಲಕ ಜಾನಿ ರೀಡ ್, ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್ ನ 48 ವರ ್ ಷದ ಆಕ ್ ಲೆಂಡ ್ ಹಾರ ್ ಬರ ್ ಬ ್ ರಿಡ ್ ಜ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್ ನ ಅತ ್ ಯಂತ ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಿಸುವ ಮೂಲಕ ಇತಿಹಾಸ ನಿರ ್ ಮಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್ ನ ಎ1ಜಿಪಿ ಕಾರು, ಬ ್ ಲ ್ ಯಾಕ ್ ಬ ್ ಯೂಟಿ 160 ಕೀ. ಮೀ. ವೇಗದಲ ್ ಲಿ ಏಳು ಬಾರಿ ಸೇತುವೆಯ ಮೇಲೆ ಚಲಿಸುವಲ ್ ಲಿ ರಿಡ ್ ಯಶಸ ್ ವಿಯಾಗಿದ ್ ದಾರೆ.
ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್ ಪೊಲೀಸರು ತಮ ್ ಮ ಸ ್ ಪೀಡ ್ ರಾಡಾರ ್ ಬಂದೂಕುಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಲು ಕಷ ್ ಟಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಕಪ ್ ಪು ಬ ್ ಯೂಟಿ ಎಷ ್ ಟು ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ ಎಂಬ ಕಾರಣಕ ್ ಕಾಗಿ ರಿಡ ್ ಎಷ ್ ಟು ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು ಎಂಬುದನ ್ ನು ನೋಡಲು, ಮತ ್ ತು ಪೊಲೀಸ ್ ರು ರೀಡ ್ ಗೆ ಗಡಿಯಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುವ ಏಕೈಕ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ ಅವರು ೧೬೦ ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ / ಗಂಟೆಗೆ ನಿಧಾನಗೊಳಿಸಿದರು.
ಕಳೆದ 3 ತಿಂಗಳಲ ್ ಲಿ, ಸೆಂಟ ್ ರಲ ್ ಬುಕಿಂಗ ್ ಸೌಲಭ ್ ಯದಿಂದ 80ಕ ್ ಕೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಬಂಧಿತರನ ್ ನು ಔಪಚಾರಿಕವಾಗಿ ದೋಷಾರೋಪಣೆ ಮಾಡಲಿಲ ್ ಲ.
ಈ ವರ ್ ಷದ ಏಪ ್ ರಿಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ, ನ ್ ಯಾಯಾಧೀಶ ಗ ್ ಲಿನ ್ ಅವರು ನ ್ ಯಾಯಾಲಯದ ಆಯುಕ ್ ತರಿಂದ ವಿಚಾರಣೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ 24 ಗಂಟೆಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಸಮಯದ ನಂತರ ಬಂಧನದಲ ್ ಲಿದ ್ ದವರನ ್ ನು ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳಿಸುವ ಸೌಲಭ ್ ಯದ ವಿರುದ ್ ಧ ತಾತ ್ ಕಾಲಿಕ ಮರುಾವತಿ ಆದೇಶವನ ್ ನು ಹೊರಡಿಸಿದರು.
ಆಯುಕ ್ ತರು ಜಾಮೀನು ಹಾಕುತ ್ ತಾರೆ, ಅನುಮತಿಸಿದರೆ, ಮತ ್ ತು ಬಂಧಿಸುವ ಅಧಿಕಾರಿಯಿಂದ ಸಲ ್ ಲಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಆರೋಪಗಳನ ್ ನು ಔಪಚಾರಿಕಗೊಳಿಸುತ ್ ತಾರೆ. ನಂತರ ಆರೋಪಗಳನ ್ ನು ರಾಜ ್ ಯದ ಕಂಪ ್ ಯೂಟರ ್ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯಲ ್ ಲಿ ದಾಖಲಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಅಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಕರಣವನ ್ ನು ಪತ ್ ತೆ ಮಾಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಶೀಘ ್ ರ ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸಲು ಶಂಕಿತನ ಹಕ ್ ಕಿನ ದಿನಾಂಕವನ ್ ನೂ ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸಲಾಗಿದೆ.
ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯಾದ ಖಜಾಂಚಿ ಪೀಟರ ್ ಕೋಸ ್ ಟೆಲೋ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಧಾನಿ ಜಾನ ್ ಹವರ ್ ಡ ್ ಅವರ ಸ ್ ಥಾನಕ ್ ಕೆ ಸ ್ ಪರ ್ ಧಿಸುವ ಸಾಧ ್ ಯತೆ ಹೆಚ ್ ಚು ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯಾಗಿದ ್ ದು, ಲಿಬರಲ ್ ಪಕ ್ ಷದ ನಾಯಕನಾಗಿ ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯಾದಲ ್ ಲಿ ಅಣು ವಿದ ್ ಯುತ ್ ಉದ ್ ಯಮವನ ್ ನು ಬೆಂಬಲಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಪರಮಾಣು ವಿದ ್ ಯುತ ್ ಉತ ್ ಪಾದನೆಯು ಆರ ್ ಥಿಕವಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯಸಾಧ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತಿರುವಾಗ, ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯಾ ತನ ್ ನ ಬಳಕೆಯನ ್ ನು ಮುಂದುವರಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಕೋಸ ್ ಟೆಲೊ ಹೇಳಿದರು.
"ಇದು ವಾಣಿಜ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತಿದ ್ ದರೆ, ನಾವು ಅದನ ್ ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು. ಅಂದರೆ, ಪರಮಾಣು ಶಕ ್ ತಿಯ ಬಗ ್ ಗೆ ಯಾವುದೇ ಮೂಲತತಃ ಆಕ ್ ಷೇಪವಿಲ ್ ಲ" ಎಂದು ಶ ್ ರೀ ಕೋಸ ್ ಟೆಲೊ ಹೇಳಿದರು.
ಆ ್ ಯನ ್ ಸಾ ಪ ್ ರಕಾರ, "ಪೋಲಿಸರು ಉನ ್ ನತ ಮಟ ್ ಟದ ಕೆಲವು ಹಿಟ ್ ಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಕಳವಳ ಹೊಂದಿದ ್ ದರು, ಅವರು ಉತ ್ ತರಾಧಿಕಾರದ ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಯುದ ್ ಧವನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಬಹುದೆಂದು ಭಯಪಟ ್ ಟರು.
ಪ ್ ರೊವೆನ ್ ಜಾನೊ ಅವರ ಬಲಗೈ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯಾಗಿದ ್ ದ ಕಾರಣಕ ್ ಕೆ ಲೊ ಪಿಕೊಲೊ ಮೇಲ ್ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿದ ್ ದನು ಮತ ್ ತು ಅವರ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಅನುಭವವು ಪ ್ ರೊವೆನ ್ ಜಾನೊ ಅವರ ಅಧಿಕಾರ ಜಾಲವನ ್ ನು ಬಲಪಡಿಸುವಾಗ ಸಾಧ ್ ಯವಿರುವಷ ್ ಟು ಕೆಳಮಟ ್ ಟವನ ್ ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವ ಪ ್ ರೊವೇನ ್ ಜಾನೊ ಅವರ ನೀತಿಯನ ್ ನು ಅನುಸರಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ ಅವರ ಹಳೆಯ ಪೀಳಿಗೆಯ ಬಾಸ ್ ಗಳ ಗೌರವವನ ್ ನು ಗೆದ ್ ದಿತು ಎಂದು ಪೊಲೀಸರು ತಿಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
1992ರಲ ್ ಲಿ ಮಾಫಿಯಾ ಕ ್ ರೂಸ ್ ಟರ ್ ಗಳಾದ ಜೋವಾನಿ ಫಾಲ ್ ಕೋನ ್ ಮತ ್ ತು ಪೌಲೋ ಬೋರ ್ ಸೆಲಿನೊರ ಪ ್ ರಾಣವನ ್ ನು ಕಸಿದುಕೊಂಡಿರುವ ರಾಜ ್ ಯದ ವಿರುದ ್ ಧ ರಿಯಾ-ಚಾಲಿತ ಯುದ ್ ಧವನ ್ ನು ನಿಲ ್ ಲಿಸುವ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರೊವೆನ ್ ಜಾನೊ ಈ ಬಾಸ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹಿಂದಿಕ ್ ಕಿದ ್ ದನು ".
ಆ ್ ಯಪಲ ್ ಸಿಇಒ ಸ ್ ಟೀವ ್ ಜಾಬ ್ ಸ ್ ಈ ಸಾಧನವನ ್ ನು ಅನಾವರಣಗೊಳಿಸಿದ ್ ದು, ಐಫೋನ ್ ಅನ ್ ನು ತನ ್ ನ ಜೀನ ್ ಸ ್ ಜೇಬ ್ ಸ ್ ಜೇಬ ್ ಸ ್ ನಿಂದ ತೆಗೆದುಹಾಕಿದ ್ ದಾರೆ.
2 ಗಂಟೆಯ ತನ ್ ನ ಭಾಷಣದಲ ್ ಲಿ ಅವರು ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ "ಇಂದು ಆಪಲ ್ ಫೋನ ್ ಅನ ್ ನು ಪುನರ ್ ರಚಿಸುತ ್ ತಿದೆ, ನಾವು ಇಂದು ಇತಿಹಾಸವನ ್ ನು ನಿರ ್ ಮಿಸುತ ್ ತೇವೆ".
ಬ ್ ರೆಜಿಲ ್ ಭೂಮಿಯ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ರೋಮನ ್ ಕ ್ ಯಾಥೊಲಿಕ ್ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರವಾಗಿದ ್ ದು, ರೋಮನ ್ ಕ ್ ಯಾಥೊಲಿಕ ್ ಚರ ್ ಚ ್ ಈ ದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಒಂದೇ-ಲಿಂಗ ವಿವಾಹದ ಕಾನೂನುಬದ ್ ಧತೆಯನ ್ ನು ನಿರಂತರವಾಗಿ ವಿರೋಧಿಸಿದೆ.
ಬ ್ ರೆಜಿಲ ್ ನ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಕಾಂಗ ್ ರೆಸ ್ 10 ವರ ್ ಷಗಳಿಂದ ಕಾನೂನುಬದ ್ ಧೀಕರಣದ ಬಗ ್ ಗೆ ಚರ ್ ಚಿಸುತ ್ ತಿದೆ, ಮತ ್ ತು ಇಂತಹ ನಾಗರಿಕ ವಿವಾಹಗಳು ಪ ್ ರಸ ್ ತುತ ರಿಯೋ ಗ ್ ರಾಂಡಿ ಡೋ ಸುಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮಾತ ್ ರ ಕಾನೂನುಬದ ್ ಧವಾಗಿವೆ.
ಮೂಲ ಮಸೂದೆಯನ ್ ನು ಸಾವೊ ಪೌಲೊದ ಮಾಜಿ ಮೇಯರ ್ ಮಾರ ್ ಟಾ ಸ ್ ಪ ್ ಲಿಸಿ ಸಿದ ್ ಧಪಡಿಸಿದ ್ ದರು. ಪ ್ ರಸ ್ ತಾಪಿತ ಶಾಸನವನ ್ ನು ತಿದ ್ ದುಪಡಿ ಮಾಡಿದ ನಂತರ, ಈಗ ರಾಬರ ್ ಟೊ ಜೆಫರ ್ ಸನ ್ ನ ಕೈಯಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತದೆ.
ನವೆಂಬರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಕಾಂಗ ್ ರೆಸ ್ ಗೆ ಸಲ ್ ಲಿಸಲು ಪ ್ ರತಿಭಟನಾಕಾರರು 1.2 ಮಿಲಿಯನ ್ ಸಹಿ ಹಾಕುವ ಅರ ್ ಜಿಯನ ್ ನು ಸಂಗ ್ ರಹಿಸುವ ನಿರೀಕ ್ ಷೆಯಲ ್ ಲಿದ ್ ದಾರೆ.
ವಸತಿ ಹಗರಣದ ಸಂತ ್ ರಸ ್ ತರ ವಿರುದ ್ ಧ ಹೋರಾಡಲು ಅನೇಕ ಕುಟುಂಬಗಳು ಕಾನೂನು ಸಹಾಯವನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಿರುವುದನ ್ ನು ಸ ್ ಪಷ ್ ಟಪಡಿಸಿದ ನಂತರ, ವಸತಿ ಹಗರಣದ ಸಂತ ್ ರಸ ್ ತರಿಗಾಗಿ ಈಸ ್ ಟ ್ ಬೇ ಸಮುದಾಯ ಕಾನೂನು ಕೇಂದ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ಮಾರ ್ ಚ ್ 20ರಂದು ಸಭೆ ನಡೆಯಿತು.
ಅವರು ಏನೆಲ ್ ಲಾ ಸಂಭವಿಸಿದ ್ ದನ ್ ನು ಹಂಚಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಪ ್ ರಯಾಣಿಕರು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ, ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಕುಟುಂಬಗಳು ಇದ ್ ದ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ ಒಎಎಯವರ ಕ ್ ಯಾರೋಲಿನ ್ ವಿಲ ್ ಸನ ್ ತಮ ್ ಮ ಭದ ್ ರತಾ ಠೇವಣಿಗಳನ ್ ನು ಕಳ ್ ಳತನ ಮಾಡಿದ ್ ದಾರೆ ಮತ ್ ತು ಪಟ ್ ಟಣವನ ್ ನು ಬಿಟ ್ ಟುಕೊಟ ್ ಟಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಅರಿವಾಯಿತು.
ಲಾಕ ್ ವುಡ ್ ಗಾರ ್ ಡನ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಉಳಿದ 40 ಕುಟುಂಬಗಳು ಅಥವಾ ಅದಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಮನೆಗಳನ ್ ನು ತೊರೆದು ಹೋಗುವ ಸಾಧ ್ ಯತೆ ಇದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಒಎಚ ್ ಎ ಪೊಲೀಸರು ಒಕ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಇತರ ಸಾರ ್ ವಜನಿಕ ವಸತಿ ಆಸ ್ ತಿಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ತನಿಖೆ ನಡೆಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ.
ಮೌಯ ್ ನ ವಾರ ್ ಸ ್ ಮೆಮೊರಿಯಲ ್ ಸ ್ ಟೇಡಿಯಂನಲ ್ ಲಿ ನಡೆಯುವ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮವನ ್ ನು ಬ ್ ಯಾಂಡ ್ ರದ ್ ದುಗೊಳಿಸಿತ ್ ತು, ಇದರಲ ್ ಲಿ 9,000 ಜನರು ಪಾಲ ್ ಗೊಳ ್ ಳಲಿದ ್ ದರು, ಮತ ್ ತು ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಕ ್ ಷಮೆ ಕೋರಿದರು.
ಬ ್ ಯಾಂಡ ್ ನ ಮ ್ ಯಾನೇಜ ್ ಮೆಂಟ ್ ಕಂಪೆನಿ HK ಮ ್ ಯಾನೇಜ ್ ಮೆಂಟ ್ ಇಂಕ ್ ಅವರು ಸೆಪ ್ ಟೆಂಬರ ್ 20ರಂದು ರದ ್ ದುಗೊಳಿಸಿದಾಗ ಯಾವುದೇ ಪ ್ ರಾರಂಭಿಕ ಕಾರಣವನ ್ ನು ನೀಡಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಮುಂದಿನ ದಿನದಲ ್ ಲಿ ಲಾಜಿಸ ್ ಟಿಕ ್ ಕಾರಣಗಳನ ್ ನು ಆರೋಪಿಸಿದರು.
ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ಗ ್ ರೀಕ ್ ವಕೀಲರಾದ ಸಾಕಿಸ ್ ಕೆಚಗಿಯೋಗ ್ ಲೊ ಮತ ್ ತು ಜಾರ ್ ಜ ್ ನಿಕೊಲಾಕೋಪುಲೆಸ ್ ಅವರನ ್ ನು ಆಥಿನ ್ ನ ಕೋರಿಡಾಲಸ ್ ಜೈಲಿನಲ ್ ಲಿ ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ, ಅವರು ಭ ್ ರಷ ್ ಟಾಚಾರ ಮತ ್ ತು ಭ ್ ರಷ ್ ಟಾಚಾರದ ಅಪರಾಧಿಗಳನ ್ ನು ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದ ್ ದಾರೆ.
ಇದರ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ, ಹಿಂದಿನ ವರ ್ ಷಗಳಲ ್ ಲಿ ನ ್ ಯಾಯಮೂರ ್ ತಿಗಳು, ವಕೀಲರು, ವಕೀಲರು ಮತ ್ ತು ವಕೀಲರು ಮಾಡಿದ ಅಕ ್ ರಮ ಕ ್ ರಿಯೆಗಳನ ್ ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುವ ಮೂಲಕ ಗ ್ ರೀಕ ್ ನ ಕಾನೂನು ಸಮುದಾಯದಲ ್ ಲಿ ದೊಡ ್ ಡ ಪ ್ ರಮಾಣದ ಪ ್ ರಕರಣವನ ್ ನು ಎಬ ್ ಬಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಕೆಲವು ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ, ಪತ ್ ರಕರ ್ ತ ಮ ್ ಯಾಕಿಸ ್ ಟ ್ ರಯಂಟಾಫಿಲೋಪುಸ ್ ಅವರು ಆಲ ್ ಫಾ ಟಿವಿ ನಲ ್ ಲಿ ತಮ ್ ಮ ಜನಪ ್ ರಿಯ ಟೆಲಿವಿಷನ ್ ಶೋ "ಝುಂಗ ್ ಲಾ" ನಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಕಟಿಸಿದ ಮಾಹಿತಿಯ ನಂತರ, ಸಂಸತ ್ ಸದಸ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ವಕೀಲರಾದ ಪೆಟ ್ ರೊಸ ್ ಮಂಟುವಾಲೋಸ ್ ಅವರು ತಮ ್ ಮ ಕಚೇರಿಯ ಸದಸ ್ ಯರು ಅಕ ್ ರಮ ಭ ್ ರಷ ್ ಟಾಚಾರ ಮತ ್ ತು ಭ ್ ರಷ ್ ಟಾಚಾರದಲ ್ ಲಿ ಭಾಗಿಯಾಗಿದ ್ ದರು.
ಅಷ ್ ಟುಮಾತ ್ ರವಲ ್ ಲದೆ, ಭ ್ ರಷ ್ ಟಾಚಾರ ಮತ ್ ತು ದುರ ್ ಬಲ ವರ ್ ತನೆಗಾಗಿ ತಪ ್ ಪಿತಸ ್ ಥರೆಂದು ಕಂಡುಬಂದ ಹಿನ ್ ನೆಲೆಯಲ ್ ಲಿ ಸುಪ ್ ರೀಂ ಕೋರ ್ ಟ ್ ನ ್ ಯಾಯಮೂರ ್ ತಿ ಆಂಗ ್ ಲೋಸ ್ ಕಲೌಸಿಸ ್ ಅವರನ ್ ನು ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಜೀವನವು ಪ ್ ರಾರಂಭವಾಗುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಅವನು ನಂಬುತ ್ ತಾನೆ ಎಂಬ ಬಗ ್ ಗೆ ರಾಬರ ್ ಟ ್ ಸ ್ ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಹೇಳಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದರು, ಗರ ್ ಭಪಾತದ ನೀತಿಶಾಸ ್ ತ ್ ರವನ ್ ನು ಪರಿಗಣಿಸುವಾಗ ಒಂದು ಪ ್ ರಮುಖ ಪ ್ ರಶ ್ ನೆ, ಸಂಭವನೀಯ ಪ ್ ರಕರಣಗಳ ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟತೆಯ ಬಗ ್ ಗೆ ಕಾಮೆಂಟ ್ ಮಾಡುವುದು ಅನೈತಿಕವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಅವರು ತಮ ್ ಮ ಹಿಂದಿನ ಹೇಳಿಕೆಯನ ್ ನು ಪುನರುಚ ್ ಚರಿಸಿದ ್ ದರು, ರೋವ ್ ವಿ. ವೇಡ ್ ಎಂಬುದು "ಭೂಮಿಯ ಇತ ್ ಯರ ್ ಥವಾದ ಕಾನೂ" ಎಂದು, ಸುಪ ್ ರೀಂ ಕೋರ ್ ಟ ್ ತೀರ ್ ಪಿನ ಮಹತ ್ ವವನ ್ ನು ಒತ ್ ತಿಹೇಳುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ರೋ ನಿರ ್ ಧಾರದ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿತವಾದ ಗೌಪ ್ ಯತೆಯ ಹಕ ್ ಕುಗಳಲ ್ ಲಿ ವಿಶ ್ ವಾಸವಿದೆಯೆಂದು ಅವರು ದೃಢಪಡಿಸಿದರು.
ಮಾರೊಚೈಡೋರ ್ ಸ ್ ಪರ ್ ಧೆಯ ಮೇಲ ್ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಕೊನೆಯ ಸ ್ ಥಾನದಲ ್ ಲಿದ ್ ದರು, ಎರಡನೇ ಸ ್ ಥಾನದಲ ್ ಲಿ ನೋಸಾದಿಂದ ಆರು ಪಾಯಿಂಟ ್ ಸ ್ ಕ ್ ರೀಸ ್ ಆಗಿತ ್ ತು.
ಪ ್ ರಮುಖ ಸೆಮಿಫೈನಲ ್ ಪಂದ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ಉಭಯ ತಂಡಗಳು ಒಟ ್ ಟು 11 ಅಂಕಗಳ ಅಂತರದಲ ್ ಲಿ ಗೆಲುವು ಸಾಧಿಸಿದ ್ ದವು.
ನಂತರ ಪ ್ ರಾಥಮಿಕ ಫೈನಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮಾರೊಚೈಡೋರ ್ ಕ ್ ಯಾಬೂಲ ್ ಟೂರ ್ ಅವರನ ್ ನು ಸೋಲಿಸಿದರು.
Hesperonychus elizabethae ಎಂಬುದು ಡ ್ ರೋಮಿಯೋಸಾರಿಡೆ ಕುಟುಂಬದ ಒಂದು ಪ ್ ರಭೇದವಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು Velociraptor ನ ಸೋದರ ಸಂಬಂಧಿ.
ಈ ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಒಣಗಿಸಿದ, ಬೆಚ ್ ಚಗಿನ ರಕ ್ ತದಿಂದ ರಕ ್ ತಸ ್ ರಾವದ ಪಕ ್ ಷಿಯು ವೆಲೊಸಿರಾಪ ್ ಟರ ್ ನಂತಹ ದಪ ್ ಪಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಎರಡು ಕಾಲುಗಳಲ ್ ಲಿ ನೇರವಾಗಿ ನಡೆಯಿತು ಎಂದು ನಂಬಲಾಯಿತು.
ಇದರ ಎರಡನೆಯ ಎಲೆ ದೊಡ ್ ಡದಾಗಿತ ್ ತು, ಇದು ಹೆಸ ್ ಪೆರ ್ ನಿಕಿಯಸ ್ ಎಂಬ ಹೆಸರನ ್ ನು ಹುಟ ್ ಟುಹಾಕಿತು, ಅಂದರೆ "ಪಶ ್ ಚಿಮ ಎಲೆಗಳು".
ವಿಪರೀತ ಹವಾಮಾನ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಗಳು ವಿಪರೀತ ಹಿಮಪಾತದ ಹೊರತಾಗಿ ರಕ ್ ಷಣಾ ಕಾರ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ತಡೆಗಟ ್ ಟುತ ್ ತಿವೆ.
ಮುಂದಿನ ವಾರದಲ ್ ಲಿ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿ ಸುಧಾರಣೆ ಆಗುವುದಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಪಿಟ ್ ಮನ ್ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
ಪ ್ ಯಾಕ ್ ಐಸ ್ ನ ಪ ್ ರಮಾಣ ಮತ ್ ತು ದಪ ್ ಪವು, ಪಿಟ ್ ಮನ ್ ಪ ್ ರಕಾರ, ಕಳೆದ 15 ವರ ್ ಷಗಳಲ ್ ಲಿ ಮುದ ್ ರಣಗಾರರಿಗೆ ಇದು ಅತ ್ ಯಂತ ಕೆಟ ್ ಟದಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ಮಾರ ್ ಚ ್ 21 ರ ಶಾಲೆಯ ಗುಂಡಿನ ಚಕಮಕಿಯಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತೊಬ ್ ಬ ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಯನ ್ ನು ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ರೆಡ ್ ಲೇಕ ್ ಸಮುದಾಯದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಸಾರವಾಗುತ ್ ತಿರುವ ಸುದ ್ ದಿಯನ ್ ನು ಇಂದು ಜೆಫ ್ ವೇಜ ್ ಮತ ್ ತು ಒಂಬತ ್ ತು ಸಂತ ್ ರಸ ್ ತರಲ ್ ಲಿ ಮೂವರು ಅಂತ ್ ಯಕ ್ ರಿಯೆಗಳು ನಡೆದವು.
ಇಂದಿನ ಬಂಧನವನ ್ ನು ದೃಢೀಕರಿಸದಷ ್ ಟು ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಸ ್ ಪಷ ್ ಟಪಡಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ತನಿಖೆಯ ಜ ್ ಞಾನ ಹೊಂದಿರುವ ಒಂದು ಮೂಲವು ಮಿನ ್ ನಿಯಾಪೋಲಿಸ ್ ಸ ್ ಟಾರ ್ ಟ ್ ರಿಬ ್ ಯೂನ ್ ಗೆ ತಿಳಿಸಿದ ್ ದು, ಇದು ರೆಡ ್ ಲೇಕ ್ ಬುಡಬಲ ್ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷ ಫ ್ ಲಾಯ ್ ಡ ್ ಜರ ್ ಡೈನ ್ ನ 16 ವರ ್ ಷದ ಮಗ ಲೂಯಿಸ ್ ಜರ ್ ಡೈನ ್ ಎಂದು.
ಈ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಯಾವ ಆರೋಪಗಳನ ್ ನು ವಿಧಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ ಅಥವಾ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಹುಡುಗನನ ್ ನು ನಡೆಸುವಂತೆ ಮಾಡಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂಬುದು ಗೊತ ್ ತಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಪ ್ ರಕರಣಗಳ ವಿಚಾರಣೆ ಕೇಂದ ್ ರ ನ ್ ಯಾಯಾಲಯದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಾರಂಭವಾಗಿದೆ.
ಮತ ್ ತೊಂದು ಚುನಾವಣೆಯ ವೆಚ ್ ಚ ಮತ ್ ತು ಭದ ್ ರತಾ ಅಪಾಯವನ ್ ನು ಉಳಿಸಲು ಆಫ ್ ಘಾನಿಸ ್ ತಾನರನ ್ ನು ರಕ ್ ಷಿಸಲು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಮತ ್ ತೊಂದು ಚುನಾವಣೆಯನ ್ ನು ರದ ್ ದುಗೊಳಿಸಲು ನಿರ ್ ಧರಿಸಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಲೋಡಿನ ್ ಹೇಳಿದರು.
ಅಫ ್ ಘಾನಿಸ ್ ತಾನದ ಸಂವಿಧಾನದಲ ್ ಲಿ ಸಾಕಷ ್ ಟು ಸ ್ ಪಷ ್ ಟತೆ ಕಂಡುಬಂದಿದೆ ಎಂದು ರಾಜತಾಂತ ್ ರಿಕರು ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಇದು ಹಿಂದಿನ ವರದಿಗಳ ವಿರುದ ್ ಧವಾಗಿದೆ, ಇದು ಪುನರಾವರ ್ ತನೆಯನ ್ ನು ರದ ್ ದುಗೊಳಿಸುವುದು ಸಂವಿಧಾನದ ವಿರುದ ್ ಧವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ವಿಮಾನವನ ್ ನು ಇರ ್ ಕುಟ ್ ಸ ್ ಕ ್ ಗೆ ಸಾಗಿಸಲಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ಆಂತರಿಕ ಸೈನಿಕರು ನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಈ ಬಗ ್ ಗೆ ತನಿಖೆ ನಡೆಸಲು ಸ ್ ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಐಎಲ ್ -76 ರಷ ್ ಯಾ ಮತ ್ ತು ಸೋವಿಯಟ ್ ಸೈನ ್ ಯದ ಪ ್ ರಮುಖ ಘಟಕವಾಗಿದ ್ ದು, ಕಳೆದ ತಿಂಗಳು ರಷ ್ ಯಾದಲ ್ ಲಿ ಗಂಭೀರ ಅಪಘಾತವನ ್ ನು ಕಂಡಿತ ್ ತು.
ಅಕ ್ ಟೋಬರ ್ 7 ರಂದು ಒಂದು ಎಂಜಿನ ್ ಯಾವುದೇ ಗಾಯಗಳಿಲ ್ ಲದೆ ಸ ್ ಥಗಿತಗೊಂಡಿತು. ರಷ ್ ಯಾ ಆ ಅಪಘಾತದ ನಂತರ ಕೆಲವೇ ದಿನಗಳಲ ್ ಲಿ ಐಲ ್ -76 ವಿಮಾನಗಳನ ್ ನು ಹಾರಿಸಿತ ್ ತು.
ಅಲಾಸ ್ ಕಾದ ಫೇರ ್ ಬ ್ ಯಾಂಕ ್ ಸ ್ ನ ದಕ ್ ಷಿಣದಲ ್ ಲಿ ಸಾವಿರಾರು ಬ ್ ಯಾರಲ ್ ಗಳು ಕಚ ್ ಚಾ ತೈಲ ಹರಿಯುವ ಹಿನ ್ ನೆಲೆಯಲ ್ ಲಿ ಟ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ -ಅಲಾಸ ್ ಕ ಪೈಪ ್ ಲೈನ ್ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯ 800 ಮೈಲುಗಳು ಮುಚ ್ ಚಲ ್ ಪಟ ್ ಟವು.
ನಿಯಮಿತ ಅಗ ್ ನಿಶಾಮಕ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯ ಪರೀಕ ್ ಷೆಯ ನಂತರ ವಿದ ್ ಯುತ ್ ವೈಫಲ ್ ಯದಿಂದ ಪರಿಹಾರ ವಾಲ ್ ವ ್ ಗಳನ ್ ನು ತೆರೆಯಲು ಕಾರಣವಾಯಿತು ಮತ ್ ತು ಫೋರ ್ ಟ ್ ಗ ್ ರೆಲಿ ಪಂಪ ್ ಸ ್ ಟೇಷನ ್ 9 ಬಳಿ ಕಚ ್ ಚಾ ತೈಲ ತುಂಬಿತು.
ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಗೆ ಒತ ್ ತಡವನ ್ ನು ಮುಕ ್ ತಗೊಳಿಸಲು ವಾಲ ್ ವ ್ ಗಳು ಅನುಮತಿಸಿದವು ಮತ ್ ತು ಒಂದು ಪ ್ ಯಾಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ 55,000 ಬ ್ ಯಾರಲ ್ ಗಳನ ್ ನು (2.3 ಮಿಲಿಯನ ್ ಗಾಲ ್ ಟನ ್) ಹಿಡಿದಿರುವ ಟ ್ ಯಾಂಕ ್ ಗೆ ತೈಲ ಹರಿಯಿತು.
ಬುಧವಾರ ಮಧ ್ ಯಾಹ ್ ನದ ವೇಳೆಗೆ, ಟ ್ ಯಾಂಕರ ್ ಗಳು ಈಗಲೂ ಟ ್ ಯಾಂಕರ ್ ನ ಒಳಗಿನ ಉಷ ್ ಣತೆಯ ವಿಸ ್ ತರಣೆಯಿಂದ ಹೊರಗುಳಿಯುತ ್ ತಿದ ್ ದವು.
104,500 ಬ ್ ಯಾರಲ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ ್ ಳುವ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯದ ಟ ್ ಯಾಂಕ ್ ಗಳ ಕೆಳಗೆ ಮತ ್ ತೊಂದು ದ ್ ವಿತೀಯ ಕಂಟೈನ ್ ಮೆಂಟ ್ ಪ ್ ರದೇಶ ಇನ ್ ನೂ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯಕ ್ ಕೆ ತುಂಬಲಾಗಿಲ ್ ಲ.
ಟೆಲಿವಿಷನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನೇರವಾಗಿ ಹೇಳಲಾದ ಈ ಹೇಳಿಕೆಗಳು, ಇರಾನ ್ ನ ಹಿರಿಯ ಮೂಲಗಳು, ನಿರ ್ ಬಂಧಗಳು ಯಾವುದೇ ಪರಿಣಾಮವನ ್ ನು ಬೀರುತ ್ ತಿವೆ ಎಂದು ಒಪ ್ ಪಿಕೊಂಡಿದ ್ ದವು.
ಅವುಗಳಲ ್ ಲಿ ಆರ ್ ಥಿಕ ನಿರ ್ ಬಂಧಗಳು ಮತ ್ ತು ಐರೋಪ ್ ಯ ಒಕ ್ ಕೂಟವು ಕಚ ್ ಚಾ ತೈಲದ ರಫ ್ ತಿಗೆ ನಿರ ್ ಬಂಧವನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತವೆ, ಇದರಲ ್ ಲಿ ಇರಾನ ್ ಆರ ್ ಥಿಕತೆ ತನ ್ ನ ವಿದೇಶಿ ಆದಾಯದ 80% ಪ ್ ರತಿಶತವನ ್ ನು ಪಡೆಯುತ ್ ತದೆ.
ಕಳೆದ ಎರಡು ದಶಕಗಳ ಅವಧಿಯಲ ್ ಲಿ ಕಚ ್ ಚಾ ತೈಲದ ರಫ ್ ತು ಪ ್ ರತಿ ದಿನ 2.8 ಮಿಲಿಯನ ್ ಬ ್ ಯಾರಲ ್ ಗೆ ಇಳಿಕೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಒಪಿಇಸಿ ತನ ್ ನ ಇತ ್ ತೀಚಿನ ಮಾಸಿಕ ವರದಿಯಲ ್ ಲಿ ತಿಳಿಸಿದೆ.
1979ರಲ ್ ಲಿ ಇರಾನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಇಸ ್ ಲಾಮಿಕ ್ ಕ ್ ರಾಂತಿ ನಡೆಯುವ ಮುಂಚಿನ ಒಂದು "ಲಂಚ" ಎಂದು ತೈಲ ಮೇಲಿನ ಅವಲಂಬನೆಯನ ್ ನು ಇರಾನ ್ ನ ಸರ ್ ವೋಚ ್ ಚ ನಾಯಕ ಅಯಾತೊಲ ್ ಲಾ ಅಲಿ ಖಮೇನಿ ಬಣ ್ ಣಿಸಿದ ್ ದಾರೆ ಮತ ್ ತು ದೇಶವು ತನ ್ ನನ ್ ನು ಮುಕ ್ ತಗೊಳಿಸಬೇಕು.
ಕ ್ ಯಾಪ ್ ಸುಲ ್ ಭೂಮಿಗೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಮತ ್ ತು ವಾತಾವರಣಕ ್ ಕೆ ಪ ್ ರವೇಶಿಸಿದಾಗ, ಸುಮಾರು 5 ಗಂಟೆಗೆ (ಪೂರ ್ ವ ಸಮಯ), ಇದು ಉತ ್ ತರ ಕ ್ ಯಾಲಿಫೋರ ್ ನಿಯಾ, ಓರೆಗಾನ ್, ನೆವಾಡಾ ಮತ ್ ತು ಯುಟಾದಲ ್ ಲಿನ ಜನರು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಬೆಳಕಿನ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನವನ ್ ನು ಪ ್ ರದರ ್ ಶಿಸುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಕ ್ ಯಾಪ ್ ಸ ್ ಪೂಲ ್ ಆಕಾಶದ ಸುತ ್ ತಲೂ ಹೋಗುತ ್ ತಿರುವ ಶೂಟಿಂಗ ್ ನಕ ್ ಷತ ್ ರದಂತೆ ಕಾಣುತ ್ ತದೆ.
ಸ ್ ಯಾನ ್ ಫ ್ ರಾನ ್ ಸಿಸ ್ ಕೋದಿಂದ ಲಾಸ ್ ಏಂಜಲೀಸ ್ ಗೆ ಒಂದು ನಿಮಿಷದಲ ್ ಲಿ ಹೋಗಲು ಸಾಕಷ ್ ಟು ವೇಗವಾಗಿ, ಪ ್ ರತಿ ಸೆಕೆಂಡಿಗೆ 12.8 ಕಿಮೀ ಅಥವಾ 8 ಮೈಲಿಗಳಷ ್ ಟು ವೇಗವಾಗಿ ಸಂಚರಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಅಪೋಲೊ ಎಕ ್ ಸ ್ ಕಮಾಂಡ ್ ಮ ್ ಯುಡ ್ ಯೂಲ ್ ಗೆ ಮರಳುವ ಮುಂಚಿನ ದಾಖಲೆಯನ ್ ನು ಮುರಿಯುವ ಮೂಲಕ ಸ ್ ಟಾರ ್ ಡಸ ್ ಟ ್ ಭೂಮಿಗೆ ಮರಳುವ ಅತ ್ ಯಂತ ವೇಗದ ಬಾಹ ್ ಯಾಕಾಶವಾಗಿದೆ ಎಂಬ ಹೊಸ ಆಲ ್ ಟೈಮ ್ ದಾಖಲೆಯನ ್ ನು ಸ ್ ಥಾಪಿಸುತ ್ ತದೆ.
"ಇದು ಉತ ್ ತರ ಕ ್ ಯಾಲಿಫೋರ ್ ನಿಯಾ ಪಶ ್ ಚಿಮ ಕರಾವಳಿಯಲ ್ ಲಿ ಚಲಿಸುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಕ ್ ಯಾಲಿಫೋರ ್ ನಿಯಾದಿಂದ ಮಧ ್ ಯ ಓರೆಗಾನ ್ ಮೂಲಕ ಆಕಾಶವನ ್ ನು ಬೆಳಗಿಸುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ನೆವಾಡಾ ಮತ ್ ತು ಐಡಹೊ ಮೂಲಕ ಮತ ್ ತು ಯುಟಾದಲ ್ ಲಿ ಬೆಳಗಿಸುತ ್ ತದೆ" ಎಂದು ಸ ್ ಟಾರ ್ ಡಸ ್ ಟ ್ ನ ಯೋಜನಾ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥಾಪಕ ಟಾಮ ್ ಡ ್ ಯಾಕ ್ ಸ ್ ಬರಿ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಕೈಟೊ ಹವಾಮಾನ ಒಪ ್ ಪಂದಕ ್ ಕೆ ಸಹಿ ಹಾಕುವ ಶ ್ ರೀ ರೂಡ ್ ಅವರ ನಿರ ್ ಧಾರವು ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಅನ ್ ನು ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕಿಸುತ ್ ತದೆ, ಇದು ಈಗ ಒಪ ್ ಪಂದವನ ್ ನು ratyfikಿಸದ ಏಕೈಕ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿ ಹೊಂದಿದ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರವಾಗಿದೆ.
ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯದ ಮಾಜಿ ಸಂಪ ್ ರದಾಯವಾದಿ ಸರ ್ ಕಾರವು ಕ ್ ಯೋಟೋಯನ ್ ನು ಅಂಗೀಕರಿಸಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದ ್ ದು, ಇದು ಕಲ ್ ಲಿದ ್ ದಲು ರಫ ್ ತಿನ ಮೇಲೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಅವಲಂಬನೆಯೊಂದಿಗೆ ಆರ ್ ಥಿಕತೆಯನ ್ ನು ಹಾಳು ಮಾಡುತ ್ ತದೆ, ಭಾರತ ಮತ ್ ತು ಚೀನಾ ಮುಂತಾದ ದೇಶಗಳು ಹೊರಸೂಸುವ ಗುರಿಗಳನ ್ ನು ಬದ ್ ಧವಾಗಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಇದು eBay ಇತಿಹಾಸದಲ ್ ಲೇ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ಸಂಗ ್ ರಹವಾಗಿದೆ.
ಕಂಪನಿಯು ತನ ್ ನ ಲಾಭದ ಮೂಲಗಳನ ್ ನು ವೈವಿಧ ್ ಯೀಕರಿಸಲು ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಕೈಪ ್ ಬಲವಾದ ಸ ್ ಥಾನವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಜನಪ ್ ರಿಯತೆಯನ ್ ನು ಗಳಿಸಲು ಆಶಿಸುತ ್ ತದೆ, ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಚೀನಾ, ಪೂರ ್ ವ ಯುರೋಪ ್ ಮತ ್ ತು ಬ ್ ರೆಜಿಲ ್.
ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ಎನ ್ ಸೆಲಾಡಸ ್ ಅನ ್ ನು ಭೂವೈಜ ್ ಞಾನಿಕವಾಗಿ ಸಕ ್ ರಿಯ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಯಾಟನ ್ ನ ಐಸ ್ ಇ ರಿಂಗ ್ ನ ಸಂಭಾವ ್ ಯ ಮೂಲ ಎಂದು ಶಂಕಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಎನ ್ ಸೆಲಾಡಸ ್ ಸೌರ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರತಿಬಿಂಬಿಸುವ ವಸ ್ ತುವಾಗಿದ ್ ದು, ಅದನ ್ ನು ಹಿಡಿಯುವ ಸೂರ ್ ಯನ ಬೆಳಕಿನ 90 ಪ ್ ರತಿಶತದಷ ್ ಟು ಪ ್ ರತಿಬಿಂಬಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಆಟದ ಪ ್ ರಕಾಶಕರು ಕೊನಾಮಿ ಅವರು ಫಾಲೂಜಾದಲ ್ ಲಿ ಆರು ದಿನಗಳ ಆಟವನ ್ ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುತ ್ ತಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಜಪಾನೀಸ ್ ಪತ ್ ರಿಕೆಯಲ ್ ಲಿ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಅಮೆರಿಕನ ್ ಮತ ್ ತು ಇರಾಕ ್ ಸೈನ ್ ಯಗಳ ನಡುವೆ ನಡೆದ ದ ್ ವಿತೀಯ ಯುದ ್ ಧದಲ ್ ಲಿ ಈ ಆಟವು ಆಧಾರಿತವಾಗಿದೆ.
ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ವೀಡಿಯೊವನ ್ ನು ಸ ್ ಟ ್ ರೀಮಿಂಗ ್ ಮಾಡಿದರೂ, ಮಾಧ ್ ಯಮಗಳು ಬಿಗ ್ ಸಹೋದರನ ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಶೇಖರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿಲ ್ ಲದ ಕಾರಣ ಬಿಗ ್ ಬ ್ ರದರ ್ ಆನ ್ ಲೈನ ್ ವಿಷಯಗಳ ಸೆನ ್ ಸಾರ ್ ಶಿಪ ್ ಕಾನೂನುಗಳನ ್ ನು ಉಲ ್ ಲಂಘಿಸಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಎಸಿಎಂಎ ಸಹ ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದೆ.
ಪ ್ ರಸಾರ ಸೇವೆಗಳ ಕಾಯ ್ ದೆ ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ವಿಷಯಗಳ ನಿಯಂತ ್ ರಣವನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ವಿಷಯವನ ್ ನು ಪರಿಗಣಿಸಲು, ಅದನ ್ ನು ಶಾರೀರಿಕವಾಗಿ ಒಂದು ಸರ ್ ವರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ನೈರೋಬಿಯ, ಕೆನ ್ ಯಾದಲ ್ ಲಿರುವ ಅಮೆರಿಕದ ರಾಯಭಾರ ಕಚೇರಿಯು, "ಸೋಮಾಲಿಯಾ ಮೂಲದ ಉಗ ್ ರಗಾಮಿಗಳು" ಕೀನಿಯಾ ಮತ ್ ತು ಇಥಿಯೋಪಿಯಾದಲ ್ ಲಿ ಆತ ್ ಮಾಹುತಿ ಬಾಂಬ ್ ದಾಳಿಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಲು ಯೋಜಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಎಚ ್ ಚರಿಕೆ ನೀಡಿದೆ.
ಇಥಿಯೋಪಿಯಾ ಮತ ್ ತು ಕೆನ ್ ಯಾದಲ ್ ಲಿ "ಪ ್ ರಮುಖ ಸ ್ ಥಳಗಳನ ್ ನು" ಸ ್ ಫೋಟಿಸಲು ಆತ ್ ಮಾಹುತಿ ಬಾಂಬ ್ ಗಳನ ್ ನು ಬಳಸುವುದರ ಬಗ ್ ಗೆ ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟವಾಗಿ ಉಲ ್ ಲೇಖಿಸುವ ಒಂದು ಬಹಿರಂಗವಾದ ಮೂಲದಿಂದ ಮಾಹಿತಿಯನ ್ ನು ಅಮೆರಿಕವು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ.
ದಿ ಡೈಲಿ ಶೋ ಮತ ್ ತು ದಿ ಕೊಲ ್ ಬರ ್ ಟ ್ ರಿಪೋರ ್ ಟ ್ ನ ಬಹಳ ಮುಂಚೆ, ಹೆಕ ್ ಮತ ್ ತು ಜಾನ ್ ಸನ ್ ಅವರು 1988ರಲ ್ ಲಿ ಯುಡಬ ್ ಲ ್ ಯೂನಲ ್ ಲಿ ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳಾಗಿದ ್ ದಾಗ ಸುದ ್ ದಿಯನ ್ ನು - ಮತ ್ ತು ಸುದ ್ ದಿ ವರದಿಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರತಿಬಿಂಬಿಸುವ ಒಂದು ಪ ್ ರಕಾಶನವನ ್ ನು ಊಹಿಸಿದರು.
ಆರಂಭದಿಂದಲೂ, ದಿ ಆನಿಯನ ್ ಒಂದು ನಿಜವಾದ ಸುದ ್ ದಿ ಪ ್ ಯಾರೋಡಿ ಸಾಮ ್ ರಾಜ ್ ಯವಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಿದೆ, ಒಂದು ಮುದ ್ ರಣ ಆವೃತ ್ ತಿಯೊಂದಿಗೆ, ಒಂದು ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ಇದು ಅಕ ್ ಟೋಬರ ್ ತಿಂಗಳಿನಲ ್ ಲಿ 5,000,000 ವಿಶಿಷ ್ ಟ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರನ ್ ನು ಆಕರ ್ ಷಿಸಿತು, ವೈಯಕ ್ ತಿಕ ಜಾಹೀರಾತುಗಳು, 24 ಗಂಟೆಯ ಸುದ ್ ದಿ ಜಾಲ, ಪೋಡ ್ ಕಾಸ ್ ಟ ್ ಗಳು, ಮತ ್ ತು ಇತ ್ ತೀಚೆಗೆ ಬಿಡುಗಡೆಯಾದ ವಿಶ ್ ವ ಅಟ ್ ಲಾಸ ್ ನಮ ್ ಮ ಡಂಬ ್ ವರ ್ ಲ ್ ಡ ್.
ಅಲ ್ ಗೊರ ್ ಮತ ್ ತು ಜನರಲ ್ ಟಾಮಿ ಫ ್ ರಾಂಕ ್ ಸ ್ ತಮ ್ ಮ ನೆಚ ್ ಚಿನ ಸುದ ್ ದಿಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಆಕ ್ ರೋಶ ವ ್ ಯಕ ್ ತಪಡಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು (ದಿ ಆನಿಯನ ್ ವರದಿ ಮಾಡಿದಾಗ ಅವರು ಮತ ್ ತು ಟಿಪ ್ ಪರ ್ ತಮ ್ ಮ ಜೀವನದ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಲೈಂಗಿಕತೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರು 2000 ಚುನಾವಣಾ ಕಾಲೇಜಿನ ಸೋಲಿನ ನಂತರ).
ಅವರ ಅನೇಕ ಬರಹಗಾರರು ಜಾನ ್ ಸ ್ ಟುವರ ್ ಟ ್ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಟೀಫನ ್ Colbert ನ ್ ಯೂಸ ್ ಪ ್ ಯಾರೋಡಿ ಶೋಗಳ ಮೇಲೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಪ ್ ರಭಾವವನ ್ ನು ಬೀರಿದ ್ ದಾರೆ.
ಈ ಕಲಾತ ್ ಮಕ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮವು ರುವೆಸ ್ ಟ ್ ಸಿಟಿ ಹಾಲ ್ ನ ಅಭಿಯಾನದ ಭಾಗವಾಗಿದೆ, ಇದು ರುವೆಸ ್ ಟ ್ ರಾಜಧಾನಿಯ ಒಂದು ಸೃಜನಾತ ್ ಮಕ ಮತ ್ ತು ವರ ್ ಣರಂಜಿತ ಮೆಟ ್ ರೋಪಾಲಿಸ ್ ನ ಚಿತ ್ ರವನ ್ ನು ಪುನರಾರಂಭಿಸಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಈ ವರ ್ ಷದ ಜೂನ ್ ಮತ ್ ತು ಆಗಸ ್ ಟ ್ ತಿಂಗಳಲ ್ ಲಿ ವಿಶ ್ ವದ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ಸಾರ ್ ವಜನಿಕ ಕಲಾ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮವಾದ ಕಾವೇಪರಾಡ ್ ಅನ ್ ನು ಆತಿಥ ್ ಯ ವಹಿಸುವ ದಕ ್ ಷಿಣ ಪೂರ ್ ವ ಯುರೋಪಿನ ಮೊದಲ ನಗರವಾಗಿದೆ.
ಈ ವರ ್ ಷದ ಮಾರ ್ ಚ ್ ತಿಂಗಳಿನಲ ್ ಲಿ ಸರ ್ ಕಾರದ ಬದ ್ ಧತೆಯನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ವಾಹನಗಳ ನಿಧಿಗಾಗಿ ವಿಸ ್ ತರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಹೆಚ ್ ಚುವರಿಯಾಗಿ 300 ಕ ್ ಕೂ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸಂಖ ್ ಯೆಯಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸಂಖ ್ ಯೆಯಲ ್ ಲಿ 1,300 ಕ ್ ಯಾಮರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸಂಗ ್ ರಹಿಸಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಲಾಸ ್ ಏಂಜಲ ್ ಸ ್ ಪೊಲೀಸ ್ ಇಲಾಖೆಯ ವಕ ್ ತಾರ ಕ ್ ರಿಸ ್ ಟೋಫರ ್ ಗಾರ ್ ಸಿಯಾ, ಅತ ್ ಯಾಚಾರಕ ್ ಕೆ ಬದಲಾಗಿ ಅತ ್ ಯಾಚಾರಕ ್ ಕೆ ಒಳಗಾದ ಪುರುಷನನ ್ ನು ವಿಚಾರಣೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಲಾಗುತ ್ ತಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಚಿಹ ್ ನೆಯನ ್ ನು ದೈಹಿಕವಾಗಿ ಹಾನಿಗೊಳಗಾಗಲಿಲ ್ ಲ; ಈ ಮಾರ ್ ಪಾಡುಗಳನ ್ ನು "O" ಅನ ್ ನು "e" ಅನ ್ ನು ಓದಲಿಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಲು ಶಾಂತಿ ಮತ ್ ತು ಹೃದಯದ ಚಿಹ ್ ನೆಗಳಿಂದ ಅಲಂಕರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಕಪ ್ ಪು ಟಾರ ್ ಪೂಲಿನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಮಾಡಲಾಯಿತು.
ಕೆರೆನಿಯಾ ಬ ್ ರೇವಿಸ ್ ನ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಸಮತೋಲನಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಪ ್ ರಮಾಣದಲ ್ ಲಿ ಕೆಂಪು ಪ ್ ರವಾಹ ಉಂಟಾಗುತ ್ ತದೆ, ಇದು ನೈಸರ ್ ಗಿಕವಾಗಿ ಸಂಭವಿಸುವ ಏಕ-ಕೋಶೀಯ ಸಮುದ ್ ರ ಜೀವಿ.
ನೈಸರ ್ ಗಿಕ ಅಂಶಗಳು ಆದರ ್ ಶ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಯನ ್ ನು ಸೃಷ ್ ಟಿಸಲು ಅಡ ್ ಡಿಯಾಗುತ ್ ತವೆ, ಈ ಪಾಚಿಗಳು ಸಂಖ ್ ಯೆಯಲ ್ ಲಿ ಗಣನೀಯವಾಗಿ ಹೆಚ ್ ಚಿಸಲು ಅನುಮತಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಅಲ ್ ಪಗಳು ಮಾನವರಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ಮೀನುಗಳಲ ್ ಲಿ ನರಗಳನ ್ ನು ನಿಷ ್ ಕ ್ ರಿಯಗೊಳಿಸಲು ನ ್ ಯೂರೊಟ ್ ಯಾಕ ್ ಸಿನ ್ ಅನ ್ ನು ಉತ ್ ಪಾದಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಮೀನುಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ನೀರಿನಲ ್ ಲಿ ವಿಷದ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸಾಂದ ್ ರತೆಯ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಸಾಯುತ ್ ತವೆ.
ಗಾಳಿ ಮತ ್ ತು ತರಂಗಗಳ ಮೂಲಕ ಗಾಳಿಯಲ ್ ಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುವ ಪ ್ ರಭಾವಿತ ನೀರನ ್ ನು ಉಸಿರಾಟದ ಮೂಲಕ ಮಾನವರ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರಬಹುದು.
ಅದರ ಗರಿಷ ್ ಠ ಮಟ ್ ಟದಲ ್ ಲಿ, ಮಾಲ ್ ದೀವ ್ ಸ ್ ಭಾಷೆಯಲ ್ ಲಿ ತಾಳೆ ಎಲೆಗಳ ಒಂದು ಬ ್ ಯಾಗ ್ ನ ಹೆಸರನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಟ ್ ರೋಪಿಕ ್ ಚಂಡಮಾರುತ ಗೋನು, 240 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ಪ ್ ರತಿ ಗಂಟೆಗೆ (149 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ಪ ್ ರತಿ ಗಂಟೆಗೆ) ನಿರಂತರ ಗಾಳಿಗಳನ ್ ನು ತಲುಪಿತು.
ಇಂದಿನ ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ, ಗಾಳಿ ಸುಮಾರು 83 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ಪ ್ ರತಿ ಗಂಟೆಗೆ ಇತ ್ ತು, ಮತ ್ ತು ಅದು ದುರ ್ ಬಲಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಲೇ ಇರುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸಲಾಗಿತ ್ ತು.
ಕೋವಿಡ ್ -19 ಹಿನ ್ ನೆಲೆಯಲ ್ ಲಿ ಅಮೆರಿಕದ ನ ್ ಯಾಷನಲ ್ ಬಾಸ ್ ಕೆಟ ್ ಬಾಲ ್ ಅಸೋಸಿಯೇಷನ ್ (ಎನ ್ ಬಿಎ) ತನ ್ ನ ವೃತ ್ ತಿಪರ ಬಾಸ ್ ಕೆಟ ್ ಬಾಲ ್ ಸೀಸನ ್ ಅನ ್ ನು ಬುಧವಾರ ಸ ್ ಥಗಿತಗೊಳಿಸಿದೆ.
ಎನ ್ ಬಿಎ ನಿರ ್ ಧಾರವು ಯುಟಾ ಜಾಝ ್ ಆಟಗಾರನನ ್ ನು ಕೋವಿಡ ್ -19 ವೈರಸ ್ ಪರೀಕ ್ ಷೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಿದ ನಂತರ ಸಕಾರಾತ ್ ಮಕವಾಗಿದೆ.
"ಈ ಪಳೆಯುಳಿಕೆಯ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ, ಇದರರ ್ ಥ, ಆಣ ್ ವಿಕ ಸಾಕ ್ ಷಿಗಳಿಂದ ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಂತೆ ವಿಭಜನೆಯು ಬಹಳ ಮುಂಚೆಯೇ ಇದೆ.
ಇದರ ಅರ ್ ಥ ಎಲ ್ ಲವನ ್ ನೂ ಹಿಂದಕ ್ ಕೆ ತರಬೇಕು "ಎಂದು ಇಥಿಯೋಪಿಯಾದಲ ್ ಲಿರುವ ರಿಫ ್ ಟ ್ ವ ್ ಯಾಲಿ ರಿಸರ ್ ಚ ್ ಸರ ್ ವಿಸ ್ ನ ಸಂಶೋಧಕ ಮತ ್ ತು ಅಧ ್ ಯಯನದ ಸಹ-ಲೇಖಕ ಬರ ್ ಹಾನ ್ ಅಸ ್ ಫಾವ ್ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಈವರೆಗೆ, ಅಮೆರಿಕಾ ಸಂಯುಕ ್ ತ ಸಂಸ ್ ಥಾನದಲ ್ ಲಿ ಅದರ ವ ್ ಯಾಪಕ ಬಳಕೆಯ ಕಾರಣದಿಂದ ಎಒಎಲ ್ ತನ ್ ನದೇ ಆದ ವೇಗದಲ ್ ಲಿ IM ಮಾರುಕಟ ್ ಟೆಯನ ್ ನು ಪರಿವರ ್ ತಿಸಲು ಮತ ್ ತು ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಪಡಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗಿತ ್ ತು.
ಈ ಏರ ್ ಪಾಡಿನಿಂದ ಈ ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯ ಕೊನೆಗೊಳ ್ ಳಬಹುದು.
Yahoo! ಮತ ್ ತು ಮೈಕ ್ ರೋಸಾಫ ್ ಟ ್ ಸೇವೆಗಳ ಒಟ ್ ಟು ಬಳಕೆದಾರರ ಸಂಖ ್ ಯೆ ಎಒಎಲ ್ ನ ಗ ್ ರಾಹಕರ ಸಂಖ ್ ಯೆಗೆ ಪೈಪೋಟಿ ನೀಡುತ ್ ತದೆ.
ಉತ ್ ತರ ರಾಕ ್ ಬ ್ ಯಾಂಕ ್ ಅನ ್ ನು 2008ರಲ ್ ಲಿ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಕರಣಗೊಳಿಸಲಾಗಿತ ್ ತು, ಈ ಕಂಪೆನಿಯು ಬ ್ ರಿಟನ ್ ಸರ ್ ಕಾರದಿಂದ ತುರ ್ ತು ಬೆಂಬಲವನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ ಎಂದು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಿದ ನಂತರ.
2007ರಲ ್ ಲಿ ಸಬ ್ ಪ ್ ರಿಮ ್ ಬ ್ ಯಾಂಕ ್ ಬಿಕ ್ ಕಟ ್ ಟಿನ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ ಉತ ್ ತರ ್ ನ ್ ರಾಕ ್ ಗೆ ಬೆಂಬಲದ ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಸರ ್ ರಿಚರ ್ ಡ ್ ಬ ್ ರ ್ ಯಾನ ್ ಸನ ್ ನ ವರ ್ ಜಿನ ್ ಗ ್ ರೂಪ ್ ಬ ್ ಯಾಂಕ ್ ನ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಕರಣಕ ್ ಕೆ ಮುನ ್ ನ ಬ ್ ಯಾಂಕ ್ ಗೆ ಅರ ್ ಜಿ ಸಲ ್ ಲಿಸಿತ ್ ತು.
2010ರಲ ್ ಲಿ, ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಕರಣಗೊಂಡಾಗ, ಪ ್ ರಸ ್ ತುತ ಹೈ ಸ ್ ಟ ್ ರೀಟ ್ ಬ ್ ಯಾಂಕ ್ ನಾರ ್ ಡರ ್ ನ ್ ರಾಕ ್ ಪಿಎಲ ್ ಸಿ "ಕೆಟ ್ ಟ ಬ ್ ಯಾಂಕ ್", ನಾರ ್ ಡರ ್ ನ ್ ರಾಕ ್ (ಅಸೆಟ ್ ಮ ್ ಯಾನೇಜ ್ ಮೆಂಟ ್) ನಲ ್ ಲಿ ವಿಭಜಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿತು.
ವರ ್ ಜಿನ ್ ಕೇವಲ ನಾರ ್ ಡನ ್ ರಾಕ ್ ನ "ಒಳ ್ ಳೆಯ ಬ ್ ಯಾಂಕ ್" ಅನ ್ ನು ಮಾತ ್ ರ ಖರೀದಿಸಿದ ್ ದಾರೆ, ಆಸ ್ ತಿ ನಿರ ್ ವಹಣಾ ಕಂಪನಿ ಅಲ ್ ಲ.
ಇದು ಇತಿಹಾಸದಲ ್ ಲಿ ಐದನೇ ಬಾರಿಗೆ ಜನರು ಭೂಮಿಗೆ ಬೀಳುತ ್ ತಿರುವ ರಾಸಾಯನಿಕ ದೃಢೀಕರಿಸಿದ ಮಾರ ್ ಟಿಯನ ್ ವಸ ್ ತು ಎಂದು ಕಂಡುಬಂದ ವಿಷಯವನ ್ ನು ಗಮನಿಸಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ನಂಬಲಾಗಿದೆ.
ಭೂಮಿಗೆ ಬಿದ ್ ದ ಸುಮಾರು 24,000 ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿ
ಈ ಬಂಡೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಹದಿನೈದು ಬಂಡೆಗಳು ಕಳೆದ ಜುಲೈ ತಿಂಗಳಿನಲ ್ ಲಿ ಹವಾಮಾನ ವೈಪರೀತ ್ ಯಕ ್ ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿವೆ.
ಭೂಮಿಯಲ ್ ಲಿ ಬಹಳ ಅಪರೂಪವಾಗಿರುವ ಕೆಲವು ಬಂಡೆಗಳನ ್ ನು 11,000 ಅಮೆರಿಕನ ್ ಡಾಲರ ್ ನಿಂದ 22,500 ಅಮೆರಿಕನ ್ ಡಾಲರ ್ ಪ ್ ರತಿ ಔನ ್ ಸ ್ ಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲಾಗುತ ್ ತಿದೆ, ಇದು ಚಿನ ್ ನದ ಬೆಲೆಗಿಂತ ಹತ ್ ತು ಪಟ ್ ಟು ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿದೆ.
ಸ ್ ಪರ ್ ಧೆಯ ನಂತರ, ಕೆಸೆಲೋವ ್ ಸ ್ ಕಿ 2,250 ಪಾಯಿಂಟ ್ ಗಳೊಂದಿಗೆ ಡ ್ ರೈವರ ್ ಸ ್ ಚಾಂಪಿಯನ ್ ಶಿಪ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅಗ ್ ರಸ ್ ಥಾನದಲ ್ ಲಿದ ್ ದಾರೆ.
ಜಾನ ್ ಸನ ್ 2,243 ಅಂಕಗಳನ ್ ನು ಗಳಿಸಿ ಎರಡನೇ ಸ ್ ಥಾನದಲ ್ ಲಿದ ್ ದಾರೆ.
ಮೂರನೇ ಸ ್ ಥಾನದಲ ್ ಲಿ, ಹ ್ ಯಾಮ ್ ಲಿನ ್ ಇಪ ್ ಪತ ್ ತು ಅಂಕಗಳ ಹಿಂದೆ, ಆದರೆ ಬೋಯ ್ ಯರ ್ ಗೆ ಐದು ಅಂಕಗಳಷ ್ ಟು ಅಗ ್ ರಸ ್ ಥಾನದಲ ್ ಲಿದ ್ ದಾರೆ. ಕಹ ್ ನೆ ಮತ ್ ತು ಟ ್ ರೂಕ ್ ಸ ್ ಜೂನಿಯರ ್ ಕ ್ ರಮವಾಗಿ 2,220 ಮತ ್ ತು 2,207 ಅಂಕಗಳೊಂದಿಗೆ ಆರನೇ ಸ ್ ಥಾನದಲ ್ ಲಿದ ್ ದಾರೆ.
ಸ ್ ಟುವರ ್ ಟ ್, ಗಾರ ್ ಡನ ್, ಕೆನ ್ ಸೆತ ್ ಮತ ್ ತು ಹಾರ ್ ವಿಕ ್ ಅವರು ಡ ್ ರೈವರ ್ ಸ ್ ಚಾಂಪಿಯನ ್ ಶಿಪ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅಗ ್ ರ ಹತ ್ ತು ಸ ್ ಥಾನಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದು, ಈ ಋತುವಿನಲ ್ ಲಿ ನಾಲ ್ ಕು ಸ ್ ಪರ ್ ಧೆಗಳು ಬಾಕಿ ಇವೆ.
ಈ ಬಗ ್ ಗೆ ತನಿಖೆ ನಡೆಸುತ ್ ತಿದ ್ ದೇವೆ ಎಂದು ಅಮೆರಿಕ ನೌಕಾಪಡೆ ತಿಳಿಸಿದೆ.
"ಹಡಗು ಸುರಕ ್ ಷಿತವಾಗಿ ಹೊರತೆಗೆಯುವ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ವಿಧಾನವನ ್ ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಸಿಬ ್ ಬಂದಿ ಪ ್ ರಸ ್ ತುತ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿಕೆಯಲ ್ ಲಿ ತಿಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಅವೆಂಜರ ್ ಶ ್ ರೇಣಿಯ ಗಣಿ ಕ ್ ರಮಗಳ ಹಡಗು, ಈ ಹಡಗು ಪ ್ ಯಾಲವಾನ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ಪೋರ ್ ಟೊ ಪ ್ ರಿನ ್ ಸೆಸಾ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಇದು ಅಮೆರಿಕದ ನೌಕಾಪಡೆಯ ಏಳನೇ ಫ ್ ಲೀಟ ್ ಗೆ ನಿಯೋಜಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ ಮತ ್ ತು ಜಪಾನ ್ ನ ನಾಗಸಾಕಿ ನ ಸೆಸ ್ ಬೊದಲ ್ ಲಿ ನೆಲೆಗೊಂಡಿದೆ.
ಮುಂಬಯಿ ದಾಳಿಕೋರರು ನೊವೆಮೆಬರ ್ 26, 2008ರಲ ್ ಲಿ ದೋಣಿಯಲ ್ ಲಿ ಬಂದು ಗ ್ ರೆನೇಡ ್, ಆಟೋಮ ್ ಯಾಟಿಕ ್ ಶಸ ್ ತ ್ ರಾಸ ್ ತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಕರೆದೊಯ ್ ದಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಅತಿಯಾದ ಛತ ್ ರಪತಿ ಶಿವಾಜಿ ಟರ ್ ಮಿನಸ ್ ರೈಲು ನಿಲ ್ ದಾಣ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ತಾಜ ್ ಮಹಲ ್ ಹೋಟೆಲ ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವು ಗುರಿಗಳನ ್ ನು ಹೊಡೆದರು.
ಡೇವಿಡ ್ ಹೆಡ ್ ಲೆ ಅವರ ಸ ್ ಕೌಟ ್ ಮತ ್ ತು ಮಾಹಿತಿ ಸಂಗ ್ ರಹವು ಪಾಕಿಸ ್ ತಾನಿ ಉಗ ್ ರ ಗುಂಪು ಲಾಸ ್ ಕರ ್ -ಎ-ತೈಬಾದ ಹತ ್ ತು ಶಸ ್ ತ ್ ರಾಸ ್ ತ ್ ರ ಯೋಧರ ಕಾರ ್ ಯಾಚರಣೆಗೆ ನೆರವಾಗಿತ ್ ತು.
ಈ ದಾಳಿಯಿಂದ ಭಾರತ ಮತ ್ ತು ಪಾಕಿಸ ್ ತಾನದ ನಡುವಿನ ಬಾಂಧವ ್ ಯಕ ್ ಕೆ ತೀವ ್ ರ ಅಡಚಣೆಯಾಗುತ ್ ತಿದೆ.
ಸಾರ ್ ವಜನಿಕರ ಸುರಕ ್ ಷತೆಯನ ್ ನು ರಕ ್ ಷಿಸಲು ಕ ್ ರಮಗಳನ ್ ನು ಕೈಗೊಳ ್ ಳಲಾಗುತ ್ ತಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಟೆಕ ್ ಸಾಸ ್ ಪ ್ ರಜೆಗಳಿಗೆ ಆಶ ್ ವಾಸನೆ ನೀಡಿದರು.
ಪೆರಿ ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟವಾಗಿ ಹೇಳಿದರು, "ಈ ಪ ್ ರಕರಣದಲ ್ ಲಿ ಉದ ್ ಭವಿಸಿರುವ ಸವಾಲನ ್ ನು ಎದುರಿಸಲು ವಿಶ ್ ವದಲ ್ ಲಿ ಕೆಲವು ಸ ್ ಥಳಗಳು ಉತ ್ ತಮವಾಗಿ ಸಜ ್ ಜುಗೊಳಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿವೆ".
"ಇಂದು, ಕೆಲವು ಶಾಲಾ ವಯಸ ್ ಸಿನ ಮಕ ್ ಕಳು ರೋಗಿಯೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ ್ ಕ ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾವು ತಿಳಿದುಕೊಂಡಿದ ್ ದೇವೆ" ಎಂದು ರಾಜ ್ ಯಪಾಲರು ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
"ಈ ಪ ್ ರಕರಣ ಗಂಭೀರವಾಗಿದೆ. ನಮ ್ ಮ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯು ಉತ ್ ತಮವಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತಿದೆ ಎಂದು ಖಾತ ್ ರಿಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಿ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
ದೃಢೀಕರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಲ ್ ಲಿ, ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವಲ ್ ಲಿ, ಮಸಾಶಿಗಾಗಿ ಅಲೆನ ್ ನ ಎಂಟು ವರ ್ ಷಗಳ ಹುಡುಕಾಟವನ ್ ನು ಪೂರ ್ ಣಗೊಳಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಸಮುದ ್ ರ ತೀರದ ಮ ್ ಯಾಪಿಂಗ ್ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ರಾಡ ್ ಕ ್ ಅನ ್ ನು ROV ಬಳಸಿ ಪತ ್ ತೆಹಚ ್ ಚಲಾಗಿದೆ.
ವಿಶ ್ ವದ ಅತ ್ ಯಂತ ಶ ್ ರೀಮಂತ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಬ ್ ಬರಾದ, ಅಲೆನ ್ ತನ ್ ನ ಸಂಪತ ್ ತಿನ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಭಾಗವನ ್ ನು ಸಮುದ ್ ರ ಪರಿಶೋಧನೆಯಲ ್ ಲಿ ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡಿದ ್ ದಾರೆ ಮತ ್ ತು ಯುದ ್ ಧದಲ ್ ಲಿ ಜೀವನಪೂರ ್ ತಿ ಆಸಕ ್ ತಿಯ ಕಾರಣದಿಂದ ಮುಸಾಸಿ ಅನ ್ ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ತನ ್ ನ ಪ ್ ರಯತ ್ ನವನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ವರದಿಯಾಗಿದೆ.
ಅಟ ್ ಲಾಂಟಾದಲ ್ ಲಿ ತಮ ್ ಮ ಅವಧಿಯಲ ್ ಲಿ ಅವರು ವಿಮರ ್ ಶಾತ ್ ಮಕ ಮೆಚ ್ ಚುಗೆಯನ ್ ನು ಗಳಿಸಿದರು ಮತ ್ ತು ನವೀನ ನಗರ ಶಿಕ ್ ಷಣಕ ್ ಕಾಗಿ ಗುರುತಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟರು.
2009ರಲ ್ ಲಿ ಅವರು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ವರ ್ ಷದ ಅಧೀಕ ್ ಷಕರ ಶೀರ ್ ಷಿಕೆ ಪ ್ ರಶಸ ್ ತಿಗೆ ಭಾಜನರಾದರು.
ಪ ್ ರಶಸ ್ ತಿಯ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ, ಅಟ ್ ಲಾಂಟಾ ಶಾಲೆಗಳು ಪರೀಕ ್ ಷಾ ಅಂಕಗಳ ವಿಷಯದಲ ್ ಲಿ ದೊಡ ್ ಡ ಪ ್ ರಮಾಣದಲ ್ ಲಿ ಸುಧಾರಣೆ ಕಂಡಿತ ್ ತು.
ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ, ದಿ ಅಟ ್ ಲಾಂಟಾ ಜರ ್ ನಲ ್ -ಸಂವಿಧಾನಿಕ ವರದಿಯು ಪರೀಕ ್ ಷಾ ಫಲಿತಾಂಶಗಳ ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳನ ್ ನು ತೋರಿಸುವ ಒಂದು ವರದಿಯನ ್ ನು ಪ ್ ರಕಟಿಸಿತು.
ಪರೀಕ ್ ಷಾ ಅಂಕಗಳು ಅತ ್ ಯಂತ ವೇಗವಾಗಿ ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿದ ್ ದವು ಎಂದು ವರದಿಯು ತೋರಿಸುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಶಾಲೆ ಆಂತರಿಕ ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳನ ್ ನು ಪತ ್ ತೆಹಚ ್ ಚುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸುತ ್ ತದೆ ಆದರೆ ಫಲಿತಾಂಶಗಳ ಆಧಾರದಲ ್ ಲಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸಿಲ ್ ಲ.
ನಂತರ ಸಾಕ ್ ಷ ್ ಯಾಧಾರಗಳು ಪರೀಕ ್ ಷಾ ಪೇಪರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹಾಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ವಂಚಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸೂಚಿಸಿದವು, ಮತ ್ ತು ಇತರ 34 ಶಿಕ ್ ಷಣ ಅಧಿಕಾರಿಗಳನ ್ ನು 2013ರಲ ್ ಲಿ ದೋಷಾರೋಪ ಪಟ ್ ಟಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಯನ ್ ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಸಂಸದೀಯ ಶಾಸನದ ತುರ ್ ತು ಅಗತ ್ ಯವನ ್ ನು ಐರ ್ ಲೆಂಡ ್ ಸರ ್ ಕಾರ ಒತ ್ ತಿಹೇಳುತ ್ ತಿದೆ.
"ಸಾರ ್ ವಜನಿಕ ಆರೋಗ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ಕ ್ ರಿಮಿನಲ ್ ನ ್ ಯಾಯದ ದೃಷ ್ ಟಿಕೋನದಿಂದ ಈ ಶಾಸನವನ ್ ನು ಆದಷ ್ ಟು ಬೇಗ ಜಾರಿಗೊಳಿಸುವುದು ಈಗ ಮುಖ ್ ಯ" ಎಂದು ಸರ ್ ಕಾರದ ವಕ ್ ತಾರರು ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಸಂಬಂಧಪಟ ್ ಟ ಪದಾರ ್ ಥಗಳ ತಾತ ್ ಕಾಲಿಕ ಕಾನೂನುಬದ ್ ಧತೆಯನ ್ ನು ಬಳಸುವ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳ ಕಲ ್ ಯಾಣಕ ್ ಕಾಗಿ ಮತ ್ ತು ಈಗ ಅಸಂವಿಧಾನಿಕ ಬದಲಾವಣೆಗಳು ಜಾರಿಗೆ ಬಂದ ನಂತರ ಮಾದಕವಸ ್ ತು ಸಂಬಂಧಿತ ಶಿಕ ್ ಷೆಯನ ್ ನು ವಿಧಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಆರೋಗ ್ ಯ ಸಚಿವರು ಕಳವಳ ವ ್ ಯಕ ್ ತಪಡಿಸಿದರು.
ಇಟಲಿಯ ಕವರ ್ ಸಿಯಾನೊದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರೀ-ಸೀಸನ ್ ತರಬೇತಿ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ ಜಾರ ್ ಕ ್ ದಿನ ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ ಅಭ ್ ಯಾಸ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದರು. ಅವರು ಬೊಲೋನಿಯಾ ವಿರುದ ್ ಧ ಭಾನುವಾರ ನಡೆಯುವ ಒಂದು ಪಂದ ್ ಯಕ ್ ಕೂ ಮುನ ್ ನ ತಂಡ ಹೋಟೆಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಭಾನುವಾರ ಬೋಲೋನಿಯಾ ವಿರುದ ್ ಧದ ಪಂದ ್ ಯಕ ್ ಕೂ ಮುನ ್ ನ ಅವರು ತಂಡ ಹೋಟೆಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಬಸ ್ ಮಿಸೌರಿ ನ ಸಿಕ ್ ಸ ್ ಫ ್ ಲಾಗ ್ ಸ ್ ಸೇಂಟ ್ ಲೂಯಿಸ ್ ಗೆ ಹೋಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ಬ ್ ಯಾಂಡ ್ ಒಂದು ಮಾರಾಟವಾದ ಜನಸಮೂಹಕ ್ ಕೆ ಆಡಲು ಹೊರಟಿತ ್ ತು.
ಶನಿವಾರ ಬೆಳಗ ್ ಗೆ 1: 15 ರಂದು, ಸಾಕ ್ ಷಿಗಳ ಪ ್ ರಕಾರ, ಬಸ ್ ಹಸಿರು ಬೆಳಕನ ್ ನು ದಾಟುತ ್ ತಿದ ್ ದಾಗ ಕಾರು ಅದರ ಮುಂದೆ ತಿರುಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಆಗಸ ್ ಟ ್ 9ರ ರಾತ ್ ರಿ ವೇಳೆಗೆ, ಮೊರಾಕೋಟ ್ ನ ಕಣ ್ ಣು ಚೀನಾ ಪ ್ ರಾಂತ ್ ಯದ ಫುಜಿಯಾನ ್ ನಿಂದ ಸುಮಾರು ಎಪ ್ ಪತ ್ ತು ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ದೂರದಲ ್ ಲಿದೆ.
ಟೈಫೂನ ್ ಹನ ್ ನೊಂದು ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ವೇಗದಲ ್ ಲಿ ಚೀನಾದ ಕಡೆಗೆ ಸಾಗುತ ್ ತಿದೆ ಎಂದು ಅಂದಾಜಿಸಲಾಗಿದೆ.
90 (F) ಡಿಗ ್ ರಿ ಶಾಖದಲ ್ ಲಿ ಕಾಯುತ ್ ತಿದ ್ ದಂತೆ ಪ ್ ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ನೀರು ನೀಡಲಾಯಿತು.
ಅಗ ್ ನಿಶಾಮಕ ದಳದ ನಾಯಕ ಸ ್ ಕಾಟ ್ ಕೊನ ್ ಸ ್ ಮಾತನಾಡಿ, "ಇದು ಸಾಂಟಾ ಕ ್ ಲಾರಾದಲ ್ ಲಿ ಹಾಟ ್ ದಿನವಾಗಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು 90ರ ದಶಕಗಳಲ ್ ಲಿ ಉಷ ್ ಣಾಂಶ ಇತ ್ ತು.
ಒಂದು ರೋಲರ ್ ಕೋಸ ್ ಟರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸಿಕ ್ ಕಿಹಾಕಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಯಾವುದೇ ದೀರ ್ ಘಾವಧಿಯು, ಕನಿಷ ್ ಠವಾಗಿ ಹೇಳಲು ಅಸ ್ ವಸ ್ ಥವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಥಮ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಸವಾರಿ ತಪ ್ ಪಿಸಲು ಕನಿಷ ್ ಠ ಒಂದು ಗಂಟೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು ".
2006ರಲ ್ ಲಿ ಏಳು ಬಾರಿ ಫಾರ ್ ಮುಲಾ 1 ಚಾಂಪಿಯನ ್ ಷಿಪ ್ ಗೆದ ್ ದ ನಂತರ ನಿವೃತ ್ ತಿಯಾಗಿದ ್ ದ ಶ ್ ಯೂಮೇಕರ ್ ಗಾಯಗೊಂಡ ಫೆಲ ್ ಲಿಪ ್ ಮಾಸಾ ಅವರನ ್ ನು ಬದಲಾಯಿಸಬೇಕಾಗಿತ ್ ತು.
2009ರ ಹಂಗೇರಿಯನ ್ ಗ ್ ರ ್ ಯಾಂಡ ್ ಪ ್ ರಿಕ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನಡೆದಿದ ್ ದ ಕುಸಿತದ ನಂತರ ಬ ್ ರೆಜಿಲ ್ ತಲೆಗೆ ತೀವ ್ ರ ಪೆಟ ್ ಟು ಬಿದ ್ ದಿತ ್ ತು.
ಮಾಸಾ 2009ರ ಋತುವಿನಲ ್ ಲಿ ಕನಿಷ ್ ಠ ಉಳಿದ ಅವಧಿಗೆ ಹೊರಬರುವ ನಿರೀಕ ್ ಷೆಯಿದೆ.
ಆರಿಯಾಸ ್ ಸೋಂಕು ತಗುಲಿರುವುದು ದೃಢಪಟ ್ ಟಿದೆ ಎಂದು ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷೀಯ ಸಚಿವ ರಾಡ ್ ರಿಗೊ ಆರಿಯಾಸ ್ ತಿಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷರ ಸ ್ ಥಿತಿ ಸ ್ ಥಿರವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಹಲವಾರು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ಮನೆಯಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕಿತರಾಗಲಿದ ್ ದಾರೆ.
"ಜ ್ ವರ ಮತ ್ ತು ಗಂಟಲು ನೋವು ಹೊರತಾಗಿ, ನಾನು ದೂರದರ ್ ಶನದ ಮೂಲಕ ನನ ್ ನ ಕೆಲಸವನ ್ ನು ಮಾಡಲು ಚೆನ ್ ನಾಗಿ ಮತ ್ ತು ಉತ ್ ತಮ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಭಾವಿಸುತ ್ ತೇನೆ.
ನಾನು ಸೋಮವಾರ ನನ ್ ನ ಕರ ್ ತವ ್ ಯಕ ್ ಕೆ ಮರಳುವ ನಿರೀಕ ್ ಷೆಯಲ ್ ಲಿದ ್ ದೇನೆ "ಎಂದು ಆರಿಯಾಸ ್ ಹೇಳಿಕೆಯಲ ್ ಲಿ ತಿಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಸ ್ ಯಾಫಿರ ್ -ಸಿಂಬ ್ ಸನ ್ ಹಸಿರಾಣದ ಸ ್ ಕೇಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಒಮ ್ ಮೆ ಶ ್ ರೇಣಿಯ 4 ರ ಸುಟ ್ ಟವಾದ ಫೆಲಿಸಿಯಾ, ಮಂಗಳವಾರದ ನಂತರ ಉಷ ್ ಣವಲಯದ ಖಿನ ್ ನತೆಗೆ ಕುಗ ್ ಗಿದೆ.
ಇದರ ಅವಶೇಷಗಳು ಬಹುತೇಕ ದ ್ ವೀಪಗಳಲ ್ ಲಿ ಮಳೆನೀರು ಉಂಟುಮಾಡಿದವು, ಆದರೆ ಇದುವರೆಗೂ ಯಾವುದೇ ಹಾನಿಗಳು ಅಥವಾ ಪ ್ ರವಾಹಗಳು ವರದಿಯಾಗಿಲ ್ ಲ.
ಓಹುವಿನ ಒಂದು ಗೇಜ ್ ನಲ ್ ಲಿ 6.34 ಇಂಚು ತಲುಪುವ ಮಳೆಗಾಲವನ ್ ನು "ಪ ್ ರಯೋಜನಕಾರಿ" ಎಂದು ವರ ್ ಣಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಕೆಲವೆಡೆ ಧಾರಾಕಾರ ಮಳೆ ಸುರಿಯುತ ್ ತಿದ ್ ದು, ಧಾರಾಕಾರ ಮಳೆ ಸುರಿಯುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಏರ ್ ಲೈನ ್ ಸ ್ ಪಿಎನ ್ ಜಿ ಫ ್ ಲೈಟ ್ ಸಿಜಿ4684 ಆಗಿ ಟ ್ ವಿನ ್ ಓಟ ್ ಟರ ್ ನಿನ ್ ನೆ ಕೋಕೋಡಾದಲ ್ ಲಿ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಮಾಡಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು, ಆದರೆ ಒಮ ್ ಮೆ ಈಗಾಗಲೇ ರದ ್ ದು ಮಾಡಿದ ್ ದರು.
ಸುಮಾರು ಹತ ್ ತು ನಿಮಿಷಗಳ ಮುಂಚೆ ಅದು ತನ ್ ನ ಎರಡನೇ ಸಂಪರ ್ ಕದಿಂದ ಭೂಮಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿತ ್ ತು, ಅದು ಬೇಸರಗೊಂಡಿತು.
ದುರಂತದ ಸ ್ ಥಳವು ಇಂದು ಸ ್ ಥಿತವಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ಇದು ಎಷ ್ ಟು ದೂರವಿರುತ ್ ತದೆಂದರೆ, ಇಬ ್ ಬರು ಪೊಲೀಸರನ ್ ನು ಸ ್ ಥಳಕ ್ ಕೆ ತೆರಳಲು ಮತ ್ ತು ಬದುಕುಳಿದವರನ ್ ನು ಪತ ್ ತೆಹಚ ್ ಚುವ ಸಲುವಾಗಿ ಕಾಡಿನಲ ್ ಲಿ ಎಸೆಯಲಾಯಿತು.
ಅದೇ ಕೆಟ ್ ಟ ಹವಾಮಾನದಿಂದಾಗಿ ಹುಡುಕಾಟವು ಅಡ ್ ಡಿಪಡಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿತ ್ ತು, ಇದರಿಂದಾಗಿ ಅವಾಂತರಗೊಂಡ ಲ ್ ಯಾಂಡಿಂಗ ್ ಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿತ ್ ತು.
ಮ ್ ಯಾಕ ್ ಬೆತ ್ ಸ ್ ಟ ್ ರೀಟ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ಒಂದು ಅಪಾರ ್ ಟ ್ ಮೆಂಟ ್ ಅನಿಲ ಸೋರಿಕೆಯ ಕಾರಣದಿಂದ ಸ ್ ಫೋಟಗೊಂಡಿದೆ ಎಂದು ವರದಿಗಳು ತಿಳಿಸಿವೆ.
ಗ ್ ಯಾಸ ್ ಕಂಪೆನಿಯೊಂದಿಗಿನ ಒಬ ್ ಬ ಅಧಿಕಾರಿಯೊಬ ್ ಬರು ಗ ್ ಯಾಸ ್ ಸೋರಿಕೆಯ ಬಗ ್ ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ಘಟನಾ ಸ ್ ಥಳಕ ್ ಕೆ ವರದಿ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಅಧಿಕಾರಿಯೊಬ ್ ಬರು ಬಂದಾಗ ಅಪಾರ ್ ಟ ್ ಮೆಂಟ ್ ಸ ್ ಫೋಟಗೊಂಡಿತು.
ಯಾವುದೇ ಪ ್ ರಮುಖ ಗಾಯಗಳು ವರದಿಯಾಗಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಸ ್ ಫೋಟದ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿದ ್ ದ ಕನಿಷ ್ ಠ ಐದು ಜನರನ ್ ನು ಆಘಾತದ ಲಕ ್ ಷಣಗಳಿಗಾಗಿ ಚಿಕಿತ ್ ಸೆ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
ಅಪಾರ ್ ಟ ್ ಮೆಂಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಯಾರೂ ಇರಲಿಲ ್ ಲ.
ಈ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ ಸುಮಾರು 100 ಜನರನ ್ ನು ಈ ಪ ್ ರದೇಶದಿಂದ ಸ ್ ಥಳಾಂತರಿಸಲಾಗಿತ ್ ತು.
ಗಾಲ ್ ಫ ್ ಮತ ್ ತು ರ ್ ಯಾಗ ್ ಬಿ ಎರಡೂ ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಕ ್ ರೀಡಾಕೂಟಗಳಿಗೆ ಮರಳುತ ್ ತಿವೆ.
ಅಂತಾರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಸಮಿತಿಯು ಇಂದು ಬರ ್ ಲಿನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ತನ ್ ನ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಾಹಕ ಮಂಡಳಿಯ ಸಭೆಯಲ ್ ಲಿ ಕ ್ ರೀಡೆಗಳನ ್ ನು ಸೇರಿಸಲು ಮತ ಚಲಾಯಿಸಿತು. ರಾಗ ್ ಬಿ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ರಾಗ ್ ಬಿ ಒಕ ್ ಕೂಟ, ಮತ ್ ತು ಇತರ ಐದು ಕ ್ ರೀಡೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಗಾಲ ್ ಫ ್ ಗಳನ ್ ನು ಆಯ ್ ಕೆ ಮಾಡಲಾಯಿತು. ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಲು ಪರಿಗಣಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ.
ಸ ್ ಕ ್ ವಾಷ ್, ಕ ್ ಯಾರೇಟ ್ ಮತ ್ ತು ರೋಲರ ್ ಸ ್ ಪೋರ ್ ಟ ್ ಗಳು ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮದಲ ್ ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಿದರು, ಜೊತೆಗೆ ಬೇಸ ್ ಬಾಲ ್ ಮತ ್ ತು ಸಾಫ ್ ಟ ್ ಬಾಲ ್, 2005ರಲ ್ ಲಿ ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಗೇಮ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮತ ಚಲಾಯಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿತು.
ಕೋಪನ ್ ಹ ್ ಯಾಗನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅಕ ್ ಟೋಬರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನಡೆದ ಸಮಾವೇಶದಲ ್ ಲಿ ಐಒಸಿ ಪೂರ ್ ಣ ಪ ್ ರಮಾಣದಲ ್ ಲಿ ಮತದಾನಕ ್ ಕೆ ಅನುಮೋದನೆ ನೀಡಬೇಕು.
ಮಹಿಳೆಯರ ಶ ್ ರೇಣಿಯ ಸೇರ ್ ಪಡೆಗೆ ಎಲ ್ ಲರೂ ಬೆಂಬಲ ವ ್ ಯಕ ್ ತಪಡಿಸಿಲ ್ ಲ.
2004ರಲ ್ ಲಿ ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಬೆಳ ್ ಳಿ ಪದಕ ವಿಜೇತೆ ಅಮೀರ ್ ಖಾನ ್ ಹೇಳಿದ ್ ದು, "ಮಹಿಳೆಯರ ವಿರುದ ್ ಧ ಹೋರಾಡಬಾರದು ಎಂದು ನಾನು ಆಳವಾಗಿ ಭಾವಿಸುತ ್ ತೇನೆ.
2012ರಲ ್ ಲಿ ಲಂಡನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನಡೆದ ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ಪ ್ ರತಿಸ ್ ಪರ ್ ಧಿಗಳನ ್ ನು ಬೆಂಬಲಿಸುವುದಾಗಿ ಅವರು ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಈ ವಿಚಾರಣೆಯನ ್ ನು ಬರ ್ ಮಿಂಗ ್ ಹ ್ ಯಾಮ ್ ಕ ್ ರಾೌನ ್ ಕೋರ ್ ಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನಡೆಸಲಾಗಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ಆಗಸ ್ ಟ ್ 3ರಂದು ಮುಕ ್ ತಾಯಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು.
ಘಟನಾ ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿ ಬಂಧಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದ ಪ ್ ರಸ ್ ತುತಿಯು, ಆಕ ್ ರಮಣವನ ್ ನು ನಿರಾಕರಿಸಿ ತನ ್ ನ ಮೇಲೆ ಮೂವತ ್ ತು ಜನರನ ್ ನು ಎಸೆಯುವ ಬಾಟಲಿಗಳಿಂದ ತನ ್ ನನ ್ ನು ರಕ ್ ಷಿಸಲು ಧ ್ ರುವವನ ್ ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡಿದ ್ ದಾನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ ್ ದಾನೆ.
ನ ್ ಯಾಯ ಮಾರ ್ ಗವನ ್ ನು ತಪ ್ ಪಿಸಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಿದ ್ ದಕ ್ ಕಾಗಿ ಬ ್ ಲೇಕ ್ ಸಹ ಶಿಕ ್ ಷಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದರು.
ನ ್ ಯಾಯಾಧೀಶರು ಬ ್ ಲೇಕ ್ ಗೆ "ಬಹುತೇಕ ಅನಿವಾರ ್ ಯ" ಎಂದು ಹೇಳಿದ ್ ದು, ಅವರನ ್ ನು ಜೈಲಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಗುತ ್ ತಿದೆ.
ಡಾರ ್ ಕ ್ ಎನರ ್ ಜಿ ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಅದೃಶ ್ ಯ ಶಕ ್ ತಿಯಾಗಿದ ್ ದು, ಅದು ವಿಶ ್ ವದ ಮೇಲೆ ನಿರಂತರವಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತಿದೆ.
ಅದರ ಅಸ ್ ತಿತ ್ ವವು ವಿಶ ್ ವದ ವಿಸ ್ ತರಣೆಯ ಮೇಲೆ ಅದರ ಪರಿಣಾಮಗಳ ಕಾರಣದಿಂದ ಮಾತ ್ ರ ತಿಳಿದುಬರುತ ್ ತದೆ.
ಚಂದ ್ ರನ ಮೇಲ ್ ಮೈಯಲ ್ ಲಿ ಹರಿಯುವ ಭೂವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳನ ್ ನು ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ ್ ದಾರೆ, ಇದನ ್ ನು ಲೋಬೇಟ ್ ಸ ್ ರಾಪ ್ ಗಳು ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಇದು ಚಂದ ್ ರನ ನಿಧಾನಗತಿಯಲ ್ ಲಿ ಕುಸಿಯುತ ್ ತಿರುವ ಕಾರಣದಿಂದ ಉಂಟಾಗಿದೆ.
ಈ ಸ ್ ಕಾರ ್ ಪ ್ ಗಳು ಚಂದ ್ ರನಲ ್ ಲಿ ಕಂಡುಬಂದಿದ ್ ದವು ಮತ ್ ತು ಕಡಿಮೆ ಪ ್ ರಮಾಣದಲ ್ ಲಿ ಹವಾಮಾನವನ ್ ನು ಕಾಣುತ ್ ತಿದ ್ ದವು, ಅವು ಸೃಷ ್ ಟಿಸಿದ ಭೌಗೋಳಿಕ ಘಟನೆಗಳು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಇತ ್ ತೀಚಿನವಾಗಿತ ್ ತು ಎಂದು ಸೂಚಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಸಿದ ್ ಧಾಂತವು ಚಂದ ್ ರನ ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಭೂವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳಿಂದ ಮುಕ ್ ತವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳುವುದಕ ್ ಕೆ ವಿರುದ ್ ಧವಾಗಿದೆ.
ಈ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯೊಬ ್ ಬ ಮೂರು ಚಕ ್ ರದ ವಾಹನವನ ್ ನು ಸ ್ ಫೋಟಕಗಳಿಂದ ಹಿಡಿದು ಗುಂಪಿನಲ ್ ಲಿ ನುಗ ್ ಗಿದ ್ ದಾನೆ ಎನ ್ ನಲಾಗಿದೆ.
ಬಾಂಬ ್ ಸ ್ ಫೋಟಕ ್ ಕೆ ಒಳಗಾದ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯನ ್ ನು ವಶಕ ್ ಕೆ ಪಡೆಯಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಶಂಕಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಅವರ ಹೆಸರು ಇನ ್ ನೂ ಗೊತ ್ ತಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಅವರು ಓಯಿಘೂರ ್ ಜನಾಂಗದ ಸದಸ ್ ಯರಾಗಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಅವರು ತಿಳಿದಿದ ್ ದಾರೆ.
2007ರ ಸೆಪ ್ ಟೆಂಬರ ್ 17 ರಂದು ರಷ ್ ಯಾದ ಅಲೆಸ ್ ಕ ್ ಲಿನಿಕ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ಸೆಸೇರಿಯನ ್ ವಿಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಜನಿಸಿದ ನಡಿಯಾ, ಭಾರಿ ತೂಕ 17 ಪೌಂಡ ್ 1 ಔನ ್ ಸ ್ ಆಗಿತ ್ ತು.
"ನಾವು ಎಲ ್ ಲರನ ್ ನೂ ಆಘಾತಕ ್ ಕೆ ಒಳಗಾಗಿದ ್ ದೆವು" ಎಂದು ತಾಯಿ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಅಪ ್ ಪ ಏನು ಹೇಳಿದ ್ ದಾನೆ ಎಂದು ಕೇಳಿದಾಗ, ಅವಳು ಉತ ್ ತರಿಸಿದಳು, "ಅವನು ಏನೂ ಹೇಳಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ - ಅವನು ಸುಮ ್ ಮನೆ ಅಲ ್ ಲಿ ನಿಂತಿದ ್ ದನು, ಮೊಳೆಯುತ ್ ತಿದ ್ ದನು".
"ಇದು ನೀರಿನಂತೆ ವರ ್ ತಿಸುತ ್ ತದೆ. ಇದು ನೀರಿನ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಪಾರದರ ್ ಶಕವಾಗಿದೆ.
ಆದ ್ ದರಿಂದ ನೀವು ತೀರದ ಸಾಲಿನ ಬಳಿಯಲ ್ ಲಿ ನಿಂತಿದ ್ ದರೆ, ಕೆಳಭಾಗದಲ ್ ಲಿರುವ ಎಲ ್ ಲಾ ಗುಡ ್ ಡಗಳು ಅಥವಾ ಗುಡ ್ ಡಗಳವರೆಗೆ ನೀವು ನೋಡಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ನಾವು ತಿಳಿದಿರುವಷ ್ ಟು ಮಟ ್ ಟಿಗೆ, ಟೈಟನ ್ ಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಡೈನಾಮಿಕ ್ ಸ ್ ಅನ ್ ನು ಪ ್ ರದರ ್ ಶಿಸುವ ಒಂದು ಗ ್ ರಹದ ದೇಹ ಮಾತ ್ ರ ಇದೆ, ಮತ ್ ತು ಅದರ ಹೆಸರು ಭೂಮಿ "ಎಂದು ಸ ್ ಟೋಫನ ್ ಸೇರಿಸಿದರು.
ಜನವರಿ 1 ರಂದು ಸ ್ ಥಳೀಯ ನಿವಾಸಿಗಳು ತಮ ್ ಮ ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ಮತ ್ ತು ನಿಯಮಿತ ಹೊಸ ವರ ್ ಷದ ಕಾರ ್ ಡ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ವೀಕರಿಸಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಓಬಾನಝಾವಾ ಪೋಸ ್ ಟ ್ ಆಫೀಸ ್ ಗೆ ದೂರು ಸಲ ್ ಲಿಸಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದ ್ ದರು.
ಬಾಲಕನಿಗೆ 600ಕ ್ ಕೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಅಂಚೆ ದಾಖಲೆಗಳನ ್ ನು ಮುಚ ್ ಚಿಟ ್ ಟಿದ ್ ದು, 429 ಹೊಸ ವರ ್ ಷದ ಅಂಚೆ ಕಾರ ್ ಡ ್ ಗಳನ ್ ನು ಅವರ ಉದ ್ ದೇಶಿತ ಪ ್ ರವರ ್ ತಕಗಳಿಗೆ ವಿತರಿಸಲಾಗಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದುಬಂದ ನಂತರ ಅಂಚೆ ಕಚೇರಿ ನಾಗರಿಕರಿಗೆ ಮತ ್ ತು ಮಾಧ ್ ಯಮಗಳಿಗೆ ಕ ್ ಷಮೆಯಾಚನೆ ಹೊರಡಿಸಿದೆ.
ಚಂದ ್ ರಯಾನ-1 ಚಂದ ್ ರನ ಅವಮಾನಿತ ಕಕ ್ ಷದರ ್ ಶಕ ಚಂದ ್ ರಯಾನ-1 ಚಂದ ್ ರನ ಮೇಲ ್ ಮೈಯಲ ್ ಲಿ 1.5 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ಪ ್ ರತಿ ಸೆಕೆಂಡಿಗೆ (3000 ಮೈಲಿ ಪ ್ ರತಿ ಗಂಟೆಗೆ) ಡಿಕ ್ ಕಿ ಹೊಡೆದು ಚಂದ ್ ರನ ದಕ ್ ಷಿಣ ಧ ್ ರುವದ ಬಳಿ ಯಶಸ ್ ವಿಯಾಗಿ ಉರುಳಿತು.
ಮೂರು ಪ ್ ರಮುಖ ವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ಸಾಧನಗಳನ ್ ನು ಹೊತ ್ ತೊಯ ್ ಯಲ ್ ಲದೆ, ಚಂದ ್ ರನ ಪರೀಕ ್ ಷೆಯು ಭಾರತದ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಧ ್ ವಜದ ಚಿತ ್ ರಣವನ ್ ನು ಎಲ ್ ಲಾ ಕಡೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಚಿತ ್ ರಿಸಲಾಗಿದೆ.
"ನನ ್ ನಂತೆಯೇ ಒಬ ್ ಬ ಅಪರಾಧಿಯನ ್ ನು ಬೆಂಬಲಿಸಿದವರು ಧನ ್ ಯವಾದಗಳು" ಎಂದು ಸಿರಿಪೋರ ್ ನ ್ ಸುದ ್ ದಿಗೋಷ ್ ಠಿಯಲ ್ ಲಿ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
"ಕೆಲವರು ಒಪ ್ ಪಿಕೊಳ ್ ಳುವುದಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ನನಗೆ ಕಾಳಜಿ ಇಲ ್ ಲ.
ನನ ್ ನನ ್ ನು ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಸಿದ ್ ಧರಿದ ್ ದ ಜನರು ಇದ ್ ದಾರೆ ಎಂಬ ಖುಷಿ ನನಗಿದೆ.
1947ರಲ ್ ಲಿ ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ಆಳ ್ ವಿಕೆಯಿಂದ ಪಾಕಿಸ ್ ತಾನದ ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯ ಪಡೆದ ನಂತರ, ಪಾಕಿಸ ್ ತಾನದ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷರು FATA ಅನ ್ ನು ಆಳಲು "ರಾಜಕೀಯ ಏಜೆಂಟ ್ ಸ ್" ಗಳನ ್ ನು ನೇಮಿಸಿದ ್ ದಾರೆ, ಅವರು ಈ ಪ ್ ರದೇಶಗಳ ಮೇಲೆ ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಸ ್ ವಾಯತ ್ ತ ನಿಯಂತ ್ ರಣವನ ್ ನು ನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಈ ಏಜೆಂಟರು ಪಾಕಿಸ ್ ತಾನದ ಸಂವಿಧಾನದ 247ನೇ ವಿಧಿ ಅಡಿಯಲ ್ ಲಿ ಸರ ್ ಕಾರಿ ಮತ ್ ತು ನ ್ ಯಾಯಾಂಗ ಸೇವೆಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುವ ಜವಾಬ ್ ದಾರಿಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ.
ಸ ್ ಥಳೀಯ ಸಮಯದ 10 ಗಂಟೆಗೆ ಮೆಕ ್ ಕಾ, ಇಸ ್ ಲಾಂ ಧರ ್ ಮದ ಪವಿತ ್ ರ ನಗರದಲ ್ ಲಿ ಹಾಸ ್ ಟೆಲ ್ ಕುಸಿದು ಬಿದ ್ ದಿದೆ.
ಈ ಕಟ ್ ಟಡದಲ ್ ಲಿ ಹಜ ್ ಯಾತ ್ ರೆ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ ಪವಿತ ್ ರ ನಗರಕ ್ ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಲು ಬಂದಿದ ್ ದ ಅನೇಕ ಯಾತ ್ ರಾರ ್ ಥಿಗಳಿದ ್ ದರು.
ಹಾಸ ್ ಟೆಲ ್ ನ ಅತಿಥಿಗಳು ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ಯುನೈಟೆಡ ್ ಅರಬ ್ ಎಮಿರೇಟ ್ ಸ ್ ನ ನಾಗರಿಕರಾಗಿದ ್ ದರು.
ಕನಿಷ ್ ಠ 15 ಮಂದಿ ಸಾವನ ್ ನಪ ್ ಪಿದ ್ ದಾರೆ, ಇದು ಹೆಚ ್ ಚಾಗುವ ನಿರೀಕ ್ ಷೆಯಿದೆ.
ಲಿಯೋನೊವ ್, ಇದನ ್ ನು "11ನೇ ಕಾಸ ್ ಮೋನಾಟ ್" ಎಂದೂ ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು, ಸೋವಿಯತ ್ ಒಕ ್ ಕೂಟದ ಮೂಲ ಕಾಸ ್ ಮೋನಾಟ ್ ಗಳ ತಂಡದ ಭಾಗವಾಗಿತ ್ ತು.
ಮಾರ ್ ಚ ್ 18, 1965 ರಂದು, ಅವರು ಮೊದಲ ಮಾನವ-ದ ್ ವಿಚಕ ್ ರ ವಾಹನ ಚಟುವಟಿಕೆ (ಇವಿಎ), ಅಥವಾ "ಬಾಹ ್ ಯಾಕಾಶ ಮಾರ ್ ಗ", ಕೇವಲ ಹನ ್ ನೆರಡು ನಿಮಿಷಗಳ ಕಾಲ ಬಾಹ ್ ಯಾಕಾಶದ ಹೊರಗೆ ಮಾತ ್ ರ ಉಳಿದಿದ ್ ದರು.
ತನ ್ ನ ಕೆಲಸಕ ್ ಕಾಗಿ ಅವರು "ಸೋವಿಯತ ್ ಒಕ ್ ಕೂಟದ ಹೀರೋ", ಸೋವಿಯತ ್ ಒಕ ್ ಕೂಟದ ಅತ ್ ಯುನ ್ ನತ ಗೌರವವನ ್ ನು ಪಡೆದರು.
ಹತ ್ ತು ವರ ್ ಷಗಳ ನಂತರ, ಅವರು ಅಪೋಲೊ-ಸಯುಜ ್ ಅಭಿಯಾನದ ಸೋವಿಯೆಟ ್ ಭಾಗವನ ್ ನು ಮುನ ್ ನಡೆಸಿದರು, ಬಾಹ ್ ಯಾಕಾಶ ರೇಸ ್ ಕೊನೆಗೊಂಡಿದೆ ಎಂದು ಸಂಕೇತಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಈ ಬಗ ್ ಗೆ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯಿಸಿದ ಅವರು, "ದಾಳಿಯನ ್ ನು ಶೀಘ ್ ರದಲ ್ ಲೇ ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಯಾವುದೇ ಬುದ ್ ಧಿವಂತಿಕೆ ಇಲ ್ ಲ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಬೆದರಿಕೆಯ ಮಟ ್ ಟವನ ್ ನು ತೀವ ್ ರವಾಗಿ ಇಳಿಸುವುದರ ಅರ ್ ಥ, ಒಟ ್ ಟಾರೆ ಬೆದರಿಕೆ ದೂರವಾಗಿದೆ ಎಂದಲ ್ ಲ ".
ಈ ಬೆದರಿಕೆಯ ವಿಶ ್ ವಾಸಾರ ್ ಹತೆಯ ಬಗ ್ ಗೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಖಚಿತವಾಗಿಲ ್ ಲ, ಮೇರಿಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಟ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ಪೋರ ್ ಟ ್ ಸ ್ ಪ ್ ರಾಧಿಕಾರವು ಎಫ ್ ಬಿಐನ ಒತ ್ ತಾಯದೊಂದಿಗೆ ಮುಚ ್ ಚಿದೆ.
ಟ ್ ಯೂಬ ್ ಪ ್ ರವೇಶ ದ ್ ವಾರಗಳನ ್ ನು ತಡೆಗಟ ್ ಟಲು ಡಂಪ ್ ಟ ್ ರಕ ್ ಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ವಾಹನ ಚಾಲಕರನ ್ ನು ತಿರುಗಿಸಲು 80 ಪೊಲೀಸರ ಸಹಾಯವನ ್ ನು ಕೈಗೆತ ್ ತಿಕೊಳ ್ ಳಲಾಗಿತ ್ ತು.
ನಗರದ ಪರ ್ ಯಾಯ ಮಾರ ್ ಗವಾದ ಬೆಲ ್ ಟ ್ ವೇನಲ ್ ಲಿ ಯಾವುದೇ ಭಾರಿ ಸಂಚಾರ ವಿಳಂಬಗಳು ವರದಿಯಾಗಿಲ ್ ಲ.
ನೈಜೀರಿಯಾ ಈ ಹಿಂದೆ ಶೃಂಗಸಭೆಗೆ ಮುನ ್ ನವೇ ಏಪ ್ ರಿಲ ್ ಏಪ ್ ರಿಲ ್ ಏಪ ್ ರಿಲ ್ ಏಪ ್ ರಿಲ ್ ಏಪ ್ ರಿಲ ್ ಏಪ ್ ರಿಲ ್ ಏಪ ್ ರಿಲ ್ ಏಪ ್ ರಿಲ ್ ಏಪ ್ ರಿಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಭಾಗಿಯಾಗುವುದಾಗಿ ಘೋಷಿಸಿತ ್ ತು.
ಆಫ ್ ರಿಕಾದ ವಾಣಿಜ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ಕೈಗಾರಿಕಾ ಆಯುಕ ್ ತ ಆಲ ್ ಬರ ್ ಟ ್ ಮೂಚಂಗಾ, ಬೆನಿನ ್ ಸೇರ ್ ಪಡೆಗೊಳ ್ ಳುವುದಾಗಿ ಘೋಷಿಸಿದರು.
"ನಾವು ಇನ ್ ನೂ ಮೂಲ ನಿಯಮಗಳು ಮತ ್ ತು ಶುಲ ್ ಕ ಸಂಕೀರ ್ ಣಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಒಪ ್ ಪಿಕೊಂಡಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ನಮ ್ ಮ ಬಳಿ ಇರುವ ಚೌಕಟ ್ ಟು ಜುಲೈ 1, 2020 ರಂದು ವ ್ ಯಾಪಾರ ಆರಂಭಿಸಲು ಸಾಕಷ ್ ಟಿದೆ" ಎಂದು ಆಯುಕ ್ ತರು ಹೇಳಿದರು.
ಸ ್ ಪೇಸ ್ ಸ ್ ಟೇಷನ ್ ಮಿಷನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮುಂಚೆ ಒಂದು ಜಿರೊಸ ್ ಕೋಪ ್ ನಷ ್ ಟವಾದರೂ, ಸ ್ ಪೇಸ ್ ಮಾರ ್ ಗದ ಅಂತ ್ ಯಕ ್ ಕೆ ಈ ಸ ್ ಟೇಷನ ್ ತನ ್ ನ ಮನೋಭಾವವನ ್ ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಂಡಿತು.
ಚಿಯಾವೊ ಮತ ್ ತು ಶಾರಿಪೋವ ್ ಮನೋಭಾವ ಹೊಂದಾಣಿಕೆ ಪ ್ ರವಾಹಗಳಿಂದ ಸುರಕ ್ ಷಿತ ಅಂತರವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ವರದಿ ಮಾಡಿದ ್ ದಾರೆ.
ರಷ ್ ಯಾದ ನೆಲ ನಿಯಂತ ್ ರಣವು ಜೆಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸಕ ್ ರಿಯಗೊಳಿಸಿತು ಮತ ್ ತು ನಿಲ ್ ದಾಣದ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಮನೋಭಾವವನ ್ ನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯಿತು.
ಈ ಪ ್ ರಕರಣವನ ್ ನು ವರ ್ ಜಿನಿಯಾದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿತ ್ ತು, ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಪ ್ ರಮುಖ ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ಸೇವೆ ಒದಗಿಸುವ ಸಂಸ ್ ಥೆಯಾದ ಎಒಎಲ ್ ನ ಮನೆಯಾಗಿದೆ, ಅದು ಆರೋಪಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಚೋದಿಸಿತ ್ ತು.
2003ರಲ ್ ಲಿ ಜಾರಿಗೆ ತಂದಿರುವ ಕಾನೂನಿನ ಮೂಲಕ ಅಪೇಕ ್ ಷಿತ ವಿತರಣೆಗಳಿಂದ ಬೃಹತ ್ ಇ-ಮೇಲ ್ (ಸ ್ ಪ ್ ಯಾಮ ್) ಗಳನ ್ ನು ತಡೆಗಟ ್ ಟುವ ಸಲುವಾಗಿ, ಬಳಕೆದಾರರ ಮೇಲ ್ ಬಾಕ ್ ಸ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ದೋಷಾರೋಪ ಪಟ ್ ಟಿರುವುದು ಇದೇ ಮೊದಲು.
21 ವರ ್ ಷದ ಯೇಸು ಕಳೆದ ವರ ್ ಷ ಜನವರಿಯಲ ್ ಲಿ ಬ ್ ರೆಜಿಲಿಯನ ್ ಕ ್ ಲಬ ್ ಪಲ ್ ಮೇರಿಸ ್ ನಿಂದ ಮ ್ ಯಾಂಚೆಸ ್ ಟರ ್ ಸಿಟಿಗೆ ಸೇರ ್ ಪಡೆಯಾಗಿದ ್ ದು, 27 ಮಿಲಿಯನ ್ £ಶುಲ ್ ಕವನ ್ ನು ಪಾವತಿಸಿದ ್ ದಾನೆ.
ಅಂದಿನಿಂದ, ಬ ್ ರೆಜಿಲ ್ ಎಲ ್ ಲಾ ಸ ್ ಪರ ್ ಧೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಕ ್ ಲಬ ್ ಗೆ 53 ಪಂದ ್ ಯಗಳಲ ್ ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ ್ ದಾರೆ ಮತ ್ ತು 24 ಗೋಲುಗಳನ ್ ನು ಗಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಟರ ್ ಕಿಯಲ ್ ಲಿ ಮಕ ್ ಕಳು ಈಗ ಎ (H5N1) ಏಯರ ್ ಇನ ್ ಫ ್ ಲ ್ ಯಾಂಝಾ ವೈರಸ ್ ಸೋಂಕಿಗೆ ಒಳಗಾಗಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂಬ ವರದಿಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಆತಂಕ ವ ್ ಯಕ ್ ತಪಡಿಸಿದರು.
ಜಾಗತಿಕ ಸಾಂಕ ್ ರಾಮಿಕ ರೋಗವನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡುವ ಮೊದಲು ಈ ರೋಗವು ಕಡಿಮೆ ಮಾರಣಾಂತಿಕವಾಗಬೇಕು ಎಂದು ಕೆಲವು ಅಧ ್ ಯಯನಗಳು ಸೂಚಿಸುತ ್ ತವೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
ಜ ್ ವರದ ಲಕ ್ ಷಣಗಳು ಮೃದುವಾಗಿರದಿದ ್ ದರೆ ರೋಗಿಗಳು ತಮ ್ ಮ ದೈನಂದಿನ ರೂಢಿಗಳಲ ್ ಲಿ ದಾಟುವ ಮೂಲಕ ಇನ ್ ನಷ ್ ಟು ಜನರನ ್ ನು ಸೋಂಕು ಹರಡುವುದನ ್ ನು ಮುಂದುವರೆಸಬಹುದು ಎಂಬ ಆತಂಕವಿದೆ.
ಕೋಮೆನ ್ ಫೌಂಡೇಶನ ್ ನ ವಕ ್ ತಾರ ಲೆಸ ್ ಲಿ ಅಣ ್ ಅವರು, ಕಾನೂನು ತನಿಖೆಯ ಹಂತದಲ ್ ಲಿರುವ ಸಂಸ ್ ಥೆಗಳಿಗೆ ಅನುದಾನ ಅಥವಾ ಹಣವನ ್ ನು ನೀಡಲು ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ ಎಂಬ ಹೊಸ ನಿಯಮವನ ್ ನು ಈ ಸಂಸ ್ ಥೆಯು ಅಂಗೀಕರಿಸಿದೆ.
ಯೋಜಿತ ಹೆತ ್ ತವರು ಹೇಗೆ ಖರ ್ ಚು ಮಾಡುತ ್ ತಾರೆ ಎಂಬ ಬಗ ್ ಗೆ ವಿಚಾರಣೆ ಬಾಕಿ ಇರುವ ಕಾರಣಕ ್ ಕೆ ಕೋಮೆನ ್ ನ ನೀತಿಯು ಯೋಜಿತ ಹೆತ ್ ತವರು ಅನರ ್ ಹಗೊಳಿಸಿತು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರತಿನಿಧಿ ಕ ್ ಲಿಫ ್ ಸ ್ ಟೆರ ್ ನ ್ ಸ ್ ನಡೆಸುತ ್ ತಿರುವ ಅದರ ಹಣವನ ್ ನು ವರದಿ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ಸದನದ ಇಂಧನ ಮತ ್ ತು ವಾಣಿಜ ್ ಯ ಸಮಿತಿಯ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷರಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತಿರುವ ಮೇಲ ್ ವಿಚಾರಣಾ ಮತ ್ ತು ತನಿಖಾ ಸಮಿತಿಯ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷರಾಗಿ ಪ ್ ಲಾನ ್ ಡ ್ ಹೆಡರ ್ ಹ ್ ಯಾಮ ್ ಮೂಲಕ ಗರ ್ ಭಪಾತವನ ್ ನು ಹಣ ಮಾಡಲು ತೆರಿಗೆಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆಯೇ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಸ ್ ಟೆರ ್ ನ ್ ಸ ್ ತನಿಖೆ ನಡೆಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ.
ಮ ್ ಯಾಸಚೂಸೆಟ ್ ಸ ್ ನ ಮಾಜಿ ಗವರ ್ ನರ ್ ಮಿಟ ್ ರೊಮ ್ ನಿ ಅವರು ಫ ್ ಲೋರಿಡಾ ರಿಪಬ ್ ಲಿಕನ ್ ಪಕ ್ ಷದ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷೀಯ ಚುನಾವಣೆಯಲ ್ ಲಿ 46 ಪ ್ ರತಿಶತದಷ ್ ಟು ಮತಗಳನ ್ ನು ಗೆದ ್ ದಿದ ್ ದಾರೆ.
ಅಮೆರಿಕದ ಮಾಜಿ ಸ ್ ಪೀಕರ ್ ನ ್ ಯೂಟ ್ ಜಿಂಗ ್ ರಿಚ ್ 32 ಪ ್ ರತಿಶತದೊಂದಿಗೆ ಎರಡನೇ ಸ ್ ಥಾನದಲ ್ ಲಿದ ್ ದರು.
ಒಂದು ವಿಜೇತ-ಎಲ ್ ಲಾ-ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುವ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರವಾಗಿ, ಫ ್ ಲೋರಿಡಾ ತನ ್ ನ ಎಲ ್ ಲಾ ಐವತ ್ ತು ನಿಯೋಗಿಗಳನ ್ ನು ರೋಮ ್ ನಿಗೆ ಪ ್ ರಶಸ ್ ತಿ ನೀಡಿ, ರಿಪಬ ್ ಲಿಕನ ್ ಪಕ ್ ಷದ ನಾಮನಿರ ್ ದೇಶನಕ ್ ಕೆ ಮುಂಚೂಣಿಯಲ ್ ಲಿ ಅವರನ ್ ನು ಮುಂದಕ ್ ಕೆ ತಳ ್ ಳಿಹಾಕಿತು.
ಜರ ್ ಮನ ್ ನಗರಗಳಾದ ಬರ ್ ಲಿನ ್, ಕಲೋನ ್, ಹ ್ ಯಾಂಬರ ್ ಗ ್ ಮತ ್ ತು ಹನೋವರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸುಮಾರು 100,000 ಜನರು ಆಗಮಿಸಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಪ ್ ರತಿಭಟನಾಕಾರರು ತಿಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಬರ ್ ಲಿನ ್ ನಲ ್ ಲಿ 6,500 ಪ ್ ರತಿಭಟನಾಕಾರರನ ್ ನು ಪೊಲೀಸರು ಬಂಧಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಸ ್ ಕಾಟ ್ ಲೆಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಎಡಿನ ್ ಬರ ್ ಗ ್ ಮತ ್ ತು ಗ ್ ಲ ್ ಯಾಸ ್ ಕೋದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರತಿಭಟನೆಗಳು ನಡೆದಿದ ್ ದು, ಪ ್ ಯಾರಿಸ ್, ಸ ್ ಕಾಟ ್ ಲೆಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸೋಫಿಯಾ, ಲಿಟ ್ ಯೂನಿಯಾದಲ ್ ಲಿ ವಿಲ ್ ಲಾನ ್ ಸ ್, ಮಾಲ ್ ಟಾದಲ ್ ಲಿ ವಾಲೆಟ ್ ಟಾ, ಸ ್ ಕಾಟ ್ ಸ ್ ಟೋನಿಯಾದಲ ್ ಲಿ ಟಾಲಿನ ್ ಮತ ್ ತು ಬರ ್ ಗಿನ ್ ಬರ ್ ಗ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರತಿಭಟನೆಗಳು ನಡೆದವು.
ಲಂಡನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸುಮಾರು 200 ಜನರು ಪ ್ ರಮುಖ ಹಕ ್ ಕು ಹಕ ್ ಕು ಹಕ ್ ಕುದಾರರ ಕಚೇರಿಗಳ ಹೊರಗೆ ಪ ್ ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸಿದರು.
ಕಳೆದ ತಿಂಗಳು, ಈ ದೇಶವು ಒಪ ್ ಪಂದಕ ್ ಕೆ ಸಹಿ ಹಾಕುವಾಗ ಪ ್ ರಮುಖ ಪ ್ ರತಿಭಟನೆಗಳು ನಡೆದಿದ ್ ದವು, ಇದು ಪೋಲೆಂಡ ್ ಸರ ್ ಕಾರವು ಒಪ ್ ಪಂದವನ ್ ನು ratyfikಿಸದ ನಿರ ್ ಧಾರಕ ್ ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ.
ಲಾಟ ್ ವಿಯಾ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಲೋವಾಕಿಯಾ ಎರಡೂ ACTAಗೆ ಸೇರಲು ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಯನ ್ ನು ವಿಳಂಬಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಪಶುಬದ ್ ಧ ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಾಣಿಗಳ ಕ ್ ರೌರ ್ ಯ ತಡೆಗಾಗಿ ರಾಯಲ ್ ಸೊಸೈಟಿ (ಆರ ್ ಎಸ ್ ಪಿಸಿಎ) ಮತ ್ ತೊಮ ್ ಮೆ ಎಲ ್ ಲ ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯಾದ ಹತ ್ ಯಾಕಾಂಡಗಳಲ ್ ಲಿ ಸಿಸಿಟಿವಿ ಕ ್ ಯಾಮೆರಾಗಳನ ್ ನು ಕಡ ್ ಡಾಯಗೊಳಿಸುವಂತೆ ಒತ ್ ತಾಯಿಸುತ ್ ತಿವೆ.
ನ ್ ಯೂ ಸೌತ ್ ವೇಲ ್ ಸ ್ ನ RSPCA ಮುಖ ್ ಯ ಇನ ್ ಸ ್ ಪೆಕ ್ ಟರ ್ ಡೇವಿಡ ್ ಓ 'ಶ ್ ಯಾನ ್ ಸೆಸಿ ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯಾದಲ ್ ಲಿ ಹತ ್ ಯಾಕಾಂಡಗಳ ಕಣ ್ ಗಾವಲು ಮತ ್ ತು ತಪಾಸಣೆಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಸ ್ ಥಳವಾಗಿರಬೇಕು ಎಂದು ABC ಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಪ ್ ರಾಣಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತಿರುವ ಜನರನ ್ ನು ಸಿಸಿಟಿವಿ ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಅವರ ಕಲ ್ ಯಾಣಕ ್ ಕೆ ಅತ ್ ಯುನ ್ ನತ ಆದ ್ ಯತೆಯಿದೆ ಎಂದು ಬಲವಾದ ಸಂಕೇತವನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತದೆ.
ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಜಿಯೋಲಾಜಿಕಲ ್ ಸರ ್ ವೇಕ ್ ಷಣಾ ಅಂತರರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಭೂಕಂಪ ನಕ ್ ಷೆಯಲ ್ ಲಿ ಐಸ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಯಾವುದೇ ಭೂಕಂಪಗಳು ಕಂಡುಬಂದಿಲ ್ ಲ.
ಕಳೆದ 48 ಗಂಟೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಹೇಕ ್ ಲಾ ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಭೂಕಂಪದ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳು ನಡೆದಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಐಸ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಹವಾಮಾನ ಇಲಾಖೆ ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ.
ಭೂಕಂಪದ ಮಹತ ್ ವದ ಚಟುವಟಿಕೆಯ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಮಾರ ್ ಚ ್ 10 ರಂದು ಭೂಕಂಪದ ಕ ್ ಯಾಲೆಡೇರಾದ ಈಶಾನ ್ ಯ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಸಂಭವಿಸಿತ ್ ತು.
ಪರ ್ ವತದ ತಳದಲ ್ ಲಿ ಯಾವುದೇ ಜ ್ ವಾಲಾಮುಖಿ ಚಟುವಟಿಕೆಗೆ ಸಂಬಂಧವಿಲ ್ ಲದ ಡಾರ ್ ಕ ್ ಮೋಡ ್ ಗಳು ವರದಿಯಾಗಿವೆ.
ವಾಸ ್ ತವವಾಗಿ ಒಂದು ಸ ್ ಫೋಟ ಸಂಭವಿಸಿದೆಯೇ ಎಂಬ ಬಗ ್ ಗೆ ಮೋಡಗಳು ಗೊಂದಲದ ಸಾಧ ್ ಯತೆಯನ ್ ನು ತೋರಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದವು.
ಲೂನೊದಲ ್ ಲಿ 120-160 ಕ ್ ಯೂಬಿಕ ್ ಮೀಟರ ್ ಗಳಷ ್ ಟು ಇಂಧನವಿದ ್ ದು, ಗಾಳಿಗಳು ಮತ ್ ತು ತರಂಗಗಳು ಅದನ ್ ನು ಬ ್ ರೇಕ ್ ವಾಟರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ತಳ ್ ಳುತ ್ ತಿದ ್ ದವು.
ಹೆಲಿಕಾಪ ್ ಟರ ್ ಗಳು ಹನ ್ ನೆರಡು ಸಿಬ ್ ಬಂದಿಯನ ್ ನು ರಕ ್ ಷಿಸಿದವು ಮತ ್ ತು ಗಾಯ ಮಾತ ್ ರ ಮುರಿದ ಮೂಗು.
100 ಮೀಟರ ್ ಎತ ್ ತರದ ಹಡಗು ತನ ್ ನ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ರಸಗೊಬ ್ ಬರ ಸರಕುಗಳನ ್ ನು ಸಂಗ ್ ರಹಿಸಲು ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುತ ್ ತಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಈ ಹಡಗು ಭಾರವನ ್ ನು ಹರಿಯಬಹುದು ಎಂಬ ಭಯವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರು.
ಪ ್ ರಸ ್ ತಾವಿತ ತಿದ ್ ದುಪಡಿ 2011ರಲ ್ ಲಿ ಎರಡೂ ಸದನಗಳಲ ್ ಲಿ ಅಂಗೀಕಾರಗೊಂಡಿದೆ.
ಎರಡನೇ ವಾಕ ್ ಯವನ ್ ನು ಮೊದಲಿಗೆ ಪ ್ ರತಿನಿಧಿಗಳ ಸದನದಿಂದ ತೆಗೆದು ಹಾಕಲಾಯಿತು ಮತ ್ ತು ತದನಂತರ ಸೆನೆಟ ್ ಸೋಮವಾರ ಇದೇ ರೀತಿಯ ರೂಪದಲ ್ ಲಿ ಅಂಗೀಕರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿತು.
ಅದೇ ಲಿಂಗ ನಾಗರಿಕ ಒಕ ್ ಕೂಟಗಳನ ್ ನು ನಿಷೇಧಿಸುವ ಎರಡನೇ ವಾಕ ್ ಯದ ವಿಫಲತೆ ಭವಿಷ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ನಾಗರಿಕ ಒಕ ್ ಕೂಟಗಳಿಗೆ ಬಾಗಿಲನ ್ ನು ತೆರೆಯಬಹುದು.
ಈ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಯನ ್ ನು ಅನುಸರಿಸಿ, 2015 ಅಥವಾ 2016ರಲ ್ ಲಿ ಮುಂದಿನ ಚುನಾಯಿತ ಶಾಸಕಾಂಗವು ಎಚ ್. ಜೆ. ಆರ ್. -3 ಅನ ್ ನು ಮತ ್ ತೊಮ ್ ಮೆ ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗುವುದು.
ನಿರ ್ ದೇಶನದ ಹೊರತಾಗಿ ವಾಟಿಯರ ್ ಮಾಡಿದ ಸಾಧನೆಗಳಲ ್ ಲಿ 1973ರಲ ್ ಲಿ ರಾಜಕೀಯ ಸೆನ ್ ಸಾರ ್ ಸ ್ ಪರ ್ ಧೆಯ ವಿರುದ ್ ಧ ಹಸಿವಿನ ಮುಷ ್ ಕರವನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಕಾನೂನನ ್ ನು ಬದಲಾಯಿಸಲಾಯಿತು. ಎರಡನೇ ವಿಶ ್ ವ ಯುದ ್ ಧದ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಅವರು ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ರೆಸಿಸ ್ ಟೆನ ್ ಸ ್ ಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡಾಗ ಅವರ ಕ ್ ರಿಯಾಶೀಲತೆಯನ ್ ನು 15ನೇ ವಯಸ ್ ಸಿಗೆ ವಾಪಸಾಯಿತು.
ಅವರು 1998 ರ ಒಂದು ಪುಸ ್ ತಕದಲ ್ ಲಿ ತಮ ್ ಮನ ್ ನು ದಾಖಲಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
1960ರಲ ್ ಲಿ ಅವರು ಚಲನಚಿತ ್ ರ ನಿರ ್ ದೇಶನವನ ್ ನು ಕಲಿಸಲು ಹೊಸದಾಗಿ ಸ ್ ವತಂತ ್ ರ ಅಲ ್ ಜೀರಿಯಾಕ ್ ಕೆ ಹಿಂದಿರುಗಿದರು.
ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಎರಡು ಚಿನ ್ ನದ ಪದಕ ಗೆದ ್ ದ ಜಪಾನ ್ ಜೂಡೋಕಾ ಹಿಟೊಶಿ ಸೈಟೊ 54 ವರ ್ ಷ ವಯಸ ್ ಸಿನಲ ್ ಲಿ ನಿಧನರಾದರು.
ಸಾವಿಗೆ ಕಾರಣವನ ್ ನು ಆಂತರಿಕ ಗಾತ ್ ರದ ಗಾತ ್ ರದ ಗಾತ ್ ರದ ಗಾತ ್ ರದ ಕ ್ ಯಾನ ್ ಸರ ್ ಎಂದು ಘೋಷಿಸಲಾಯಿತು.
ಸೋಮವಾರ ಒಸಾಕಾದಲ ್ ಲಿ ಮೃತಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದರು.
ಮಾಜಿ ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಮತ ್ ತು ವಿಶ ್ ವ ಚಾಂಪಿಯನ ್ ಸ ್ ಜೊತೆಗೆ, ಸಾಟೊ ಅವರ ಸಾವಿನ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಆಲ ್ ಜಪಾನ ್ ಜುಡೊ ಫೆಡರೇಷನ ್ ತರಬೇತಿ ಸಮಿತಿಯ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷರಾಗಿದ ್ ದರು.
ಕಳೆದ ವರ ್ ಷ ನಡೆದ ದಂಪತಿಗಳ ಮೊದಲ ವಾರ ್ ಷಿಕೋತ ್ ಸವವನ ್ ನು ಆಚರಿಸಲು ಕನಿಷ ್ ಠ 100 ಮಂದಿ ಈ ಸಮಾರಂಭದಲ ್ ಲಿ ಪಾಲ ್ ಗೊಂಡಿದ ್ ದರು.
ಅಧಿಕೃತ ವಾರ ್ ಷಿಕೋತ ್ ಸವ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮವನ ್ ನು ನಂತರದ ದಿನಾಂಕಕ ್ ಕೆ ನಿಗದಿಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ತಿಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಈ ದಂಪತಿಯು ಒಂದು ವರ ್ ಷದ ಹಿಂದೆ ಟೆಕ ್ ಸಾಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮದುವೆಯಾಗಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಸ ್ ನೇಹಿತರು ಮತ ್ ತು ಸಂಬಂಧಿಕರೊಂದಿಗೆ ಆಚರಿಸಲು ಬಫಾಲೋಗೆ ಬಂದಿದ ್ ದರು.
ಬಫಾಲೋದಲ ್ ಲಿ ಜನಿಸಿದ 30 ವರ ್ ಷದ ಗಂಡ, ಗುಂಡಿನ ಚಕಮಕಿಯಲ ್ ಲಿ ಮೃತಪಟ ್ ಟ ನಾಲ ್ ವರಲ ್ ಲಿ ಒಬ ್ ಬರು, ಆದರೆ ಅವರ ಪತ ್ ನಿ ಗಾಯಗೊಂಡಿರಲಿಲ ್ ಲ.
ಕರ ್ ಣೊ ಒಬ ್ ಬ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ಆದರೆ ವಿವಾದಾತ ್ ಮಕ ಇಂಗ ್ ಲಿಷ ್ ಶಿಕ ್ ಷಕನಾಗಿದ ್ ದು, ಆಧುನಿಕ ಶಿಕ ್ ಷಣ ಮತ ್ ತು ಕಿಂಗ ್ ಸ ್ ಗ ್ ಲೋರಿ ಅಡಿಯಲ ್ ಲಿ ಬೋಧಿಸಿದರು ಮತ ್ ತು ತಮ ್ ಮ ವೃತ ್ ತಿಜೀವನದ ಉನ ್ ನತ ಮಟ ್ ಟದಲ ್ ಲಿ 9,000 ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದ ್ ದಾರೆ.
ತನ ್ ನ ಟಿಪ ್ ಪಣಿಯಲ ್ ಲಿ ಕೆಲವು ಹೆತ ್ ತವರು ಕೋಪದ ಮಾತುಗಳನ ್ ನು ಉಪಯೋಗಿಸಿದ ್ ದರು, ಮತ ್ ತು ಅವನು ತರಗತಿಯಲ ್ ಲಿ ಅಶುದ ್ ಧತೆಯನ ್ ನು ಬಳಸಿದ ್ ದನು ಎಂದು ವರದಿಯಾಗಿತ ್ ತು.
ಆಧುನಿಕ ಶಿಕ ್ ಷಣವು ಅನುಮತಿ ಇಲ ್ ಲದೆ ಬಸ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ದೊಡ ್ ಡ ಜಾಹೀರಾತುಗಳನ ್ ನು ಮುದ ್ ರಿಸುತ ್ ತಿದೆ ಮತ ್ ತು ಅವರು ಮುಖ ್ ಯ ಇಂಗ ್ ಲಿಷ ್ ಶಿಕ ್ ಷಕರಾಗಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳುವ ಮೂಲಕ ಸುಳ ್ ಳು ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಈ ಹಿಂದೆ ಅವರ ಮೇಲೆ ಹಕ ್ ಕುಗಳ ಹಕ ್ ಕುಗಳ ಉಲ ್ ಲಂಘನೆಯ ಆರೋಪವೂ ಕೇಳಿಬಂದಿತ ್ ತು, ಆದರೆ ಅವರ ವಿರುದ ್ ಧ ಯಾವುದೇ ಆರೋಪವೂ ಆಗಿಲ ್ ಲ.
ಒಬ ್ ಬ ಮಾಜಿ ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಯೊಬ ್ ಬರು "ತರಗತಿಯಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಲಾಂಗ ್ ಬಳಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು, ನೋಟುಗಳಲ ್ ಲಿ ಡೇಟಿಂಗ ್ ಕೌಶಲ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಕಲಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು, ಮತ ್ ತು ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳ ಸ ್ ನೇಹಿತನಂತೆ ಇದ ್ ದರು" ಎಂದು ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಕಳೆದ ಮೂರು ದಶಕಗಳ ಅವಧಿಯಲ ್ ಲಿ, ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ಕಮ ್ ಯುನಿಸ ್ ಟ ್ ರಾಜ ್ ಯ ಉಳಿದರೂ, ಚೀನಾ ಮಾರುಕಟ ್ ಟೆ ಆರ ್ ಥಿಕತೆಯನ ್ ನು ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಪಡಿಸಿದೆ.
ಡೆಂಗ ್ ಶಿಯಾಪಿಂಗ ್ ನೇತೃತ ್ ವದಲ ್ ಲಿ ಮೊದಲ ಆರ ್ ಥಿಕ ಸುಧಾರಣೆಗಳು ನಡೆದಿವೆ.
ಅಂದಿನಿಂದ, ಚೀನಾದ ಆರ ್ ಥಿಕ ಗಾತ ್ ರ 90 ಪಟ ್ ಟು ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿದೆ.
ಕಳೆದ ವರ ್ ಷ ಇದೇ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಜರ ್ ಮನಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಕಾರುಗಳನ ್ ನು ಚೀನಾ ರಫ ್ ತು ಮಾಡಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ಈ ಉದ ್ ಯಮಕ ್ ಕೆ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ಮಾರುಕಟ ್ ಟೆಯಾಗಿ ಅಮೆರಿಕವನ ್ ನು ಮೀರಿತ ್ ತು.
ಎರಡು ದಶಕಗಳ ಅವಧಿಯಲ ್ ಲಿ ಚೀನಾದ ಜಿಡಿಪಿ ಅಮೆರಿಕಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚಾಗಬಹುದು.
2010ರಲ ್ ಲಿ ಅಟ ್ ಲಾಂಟಿಕ ್ ಹಾರಿಕಾನ ್ ಸೀಸನ ್ ನ ನಾಲ ್ ಕನೇ ಅಟ ್ ಲಾಂಟಿಕ ್ ಸ ್ ಟಾರ ್ ಮ ್ ಡ ್ ಯಾನೆಲ ್ ಪೂರ ್ ವ ಅಟ ್ ಲಾಂಟಿಕ ್ ಮಹಾಸಾಗರದಲ ್ ಲಿ ರೂಪುಗೊಂಡಿದೆ.
ಮಿಯಾಮಿ, ಫ ್ ಲೋರಿಡಾ ನಿಂದ ಸುಮಾರು 3,000 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ದೂರದಲ ್ ಲಿರುವ ಈ ಬಿರುಗಾಳಿಯು ಗಂಟೆಗೆ ಗರಿಷ ್ ಠ 40 ಮೀಟರ ್ ವೇಗದ (64 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ವೇಗದ) ಗಾಳಿಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ.
ನ ್ ಯಾಷನಲ ್ ಹ ್ ಯಾರಿಕಾನ ್ ಸೆಂಟರ ್ ನ ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು, ಡೇನಿಯಲ ್ ಬುಧವಾರದ ವೇಳೆಗೆ ಒಂದು ಹ ್ ಯಾರಿಕಾನ ್ ಗೆ ಬಲವರ ್ ಧನೆಯಾಗುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಊಹಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಈ ಬಿರುಗಾಳಿಯು ಭೂಕುಸಿತದಿಂದ ದೂರವಿದ ್ ದು, ಅಮೆರಿಕ ಅಥವಾ ಕೆರಿಬಿಯನ ್ ನ ಮೇಲೆ ಸಂಭಾವ ್ ಯ ಪರಿಣಾಮವನ ್ ನು ಮೌಲ ್ ಯಮಾಪನ ಮಾಡಲು ಕಷ ್ ಟವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಕ ್ ರೊವೇಷಿಯನ ್ ರಾಜಧಾನಿಯಲ ್ ಲಿ ಜನಿಸಿದ ಬೊಬೆಕ ್, ಪಾರ ್ ಟಿಸಾನ ್ ಬೆಲ ್ ಗ ್ ರೇಡ ್ ಪರ ಆಡುವಾಗ ಖ ್ ಯಾತಿ ಗಳಿಸಿದರು.
ಅವರು 1945ರಲ ್ ಲಿ ಅವರನ ್ ನು ಸೇರಿಕೊಂಡರು ಮತ ್ ತು 1958 ರವರೆಗೆ ಉಳಿದರು.
ತಂಡದೊಂದಿಗೆ ತನ ್ ನ ಅವಧಿಯಲ ್ ಲಿ 468 ಪಂದ ್ ಯಗಳಲ ್ ಲಿ 403 ಗೋಲು ಗಳಿಸಿದರು.
ಬೊಬೆಕ ್ ಗಿಂತ ಬೇರೆ ಯಾರೂ ಈ ಕ ್ ಲಬ ್ ಗೆ ಹೆಚ ್ ಚು ಗೋಲುಗಳನ ್ ನು ಬಾರಿಸಿಲ ್ ಲ ಅಥವಾ ಗೋಲುಗಳನ ್ ನು ಬಾರಿಸಿಲ ್ ಲ.
1995ರಲ ್ ಲಿ ಅವರು ಪಾರ ್ ಟಿಸಾನ ್ ನ ಇತಿಹಾಸದಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಆಟಗಾರನಾಗಿ ಆಯ ್ ಕೆಯಾಗಿದ ್ ದರು.
ವಿಶ ್ ವ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ಗ ್ ರೂಪ ್ "ಸಿರ ್ ಕ ್ ಡು ಸೋಲೆಲ ್" ನ ವಿಶೇಷ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನದೊಂದಿಗೆ ಈ ಸಂಭ ್ ರಮವನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದರು.
ಇದರ ನಂತರ ಇಸ ್ ತಾಂಬುಲ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸಿಂಫನಿ ಆರ ್ ಕೆಸ ್ ಟ ್, ಜನಿಸರಿ ಬ ್ ಯಾಂಡ ್, ಮತ ್ ತು ಗಾಯಕರು ಫಾಟಿಹ ್ ಎರ ್ ಕೋಚ ್ ಮತ ್ ತು ಮುಸ ್ ಲಮ ್ ಗುರ ್ ಸೆಸ ್ ಸ ್.
ನಂತರ ವೀರ ್ ಲಿಂಗ ್ ಡ ್ ರ ್ ವೈಶಿಷ ್ ಗಳು ವೇದಿಕೆಯಲ ್ ಲಿ ಹೋದರು.
ಟರ ್ ಕಿಶ ್ ಡಿವಾ ಸೆಜೆನ ್ ಅಕ ್ ಸು ಇಟಾಲಿಯನ ್ ಟೆನೊರೆ ಅಲ ್ ಸಾಂಡ ್ ರೊ ಸಫಿನಾ ಮತ ್ ತು ಗ ್ ರೀಕ ್ ಗಾಯಕ ಹ ್ ಯಾರಿಸ ್ ಅಲೆಕ ್ ಸಿಯೊ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನ ನೀಡಿದರು.
ಅಂತಿಮವಾಗಿ, ಟರ ್ ಕಿ ನೃತ ್ ಯ ಗುಂಪು ಫೈರ ್ ಆಫ ್ ಆನಾಟೊಲಿಯಾ "ಟ ್ ರೋಯಿ" ಶೋವನ ್ ನು ಪ ್ ರದರ ್ ಶಿಸಿತು.
ಇಂಡಿಯನ ್ ಪೋಲಿಸ ್ ಮೋಟಾರು ಸ ್ ಪೀಡ ್ ವೇನಲ ್ ಲಿ ಅಪಘಾತಕ ್ ಕೆ ಒಳಗಾಗಿದ ್ ದ 13 ವರ ್ ಷದ ಬೈಕ ್ ರೇಸರ ್ ಪೀಟರ ್ ಲೆನ ್ ಜ ್ ಮೃತಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದಾರೆ.
ತನ ್ ನ ಬೆಚ ್ ಚಗಿನ ಚಕ ್ ರದಲ ್ ಲಿ, ಲೆನ ್ ಜ ್ ತನ ್ ನ ಬೈಕಿನಿಂದ ಬಿದ ್ ದು, ನಂತರ ತನ ್ ನ ಜೊತೆ ರೇಸರ ್ ಜಾವಿಯರ ್ ಝಯಾತ ್ ನಿಂದ ಹೊಡೆದನು.
ತಕ ್ ಷಣ ವೈದ ್ ಯಕೀಯ ಸಿಬ ್ ಬಂದಿ ಅವರನ ್ ನು ನೋಡಿಕೊಂಡರು ಮತ ್ ತು ಅವರನ ್ ನು ಸ ್ ಥಳೀಯ ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಗೆ ಸಾಗಿಸಲಾಯಿತು, ಅಲ ್ ಲಿ ಅವರು ನಂತರ ಮೃತಪಟ ್ ಟರು.
ಅಪಘಾತದಲ ್ ಲಿ ಜಾಯತ ್ ಗೆ ಗಾಯಗಳಾಗಿಲ ್ ಲ.
ಜಾಗತಿಕ ಆರ ್ ಥಿಕ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಯ ಬಗ ್ ಗೆ, ಪ ್ ಯಾಟ ್ ರೋಟೊ ಮುಂದುವರಿಸಿದ ್ ದು, "ಹಣಕಾಸು ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯು ಆರ ್ ಥಿಕತೆಯ ಒಂದು ಭಾಗವಾಗಿದೆ, ಒಂದು ಪ ್ ರಮುಖ ಭಾಗವಾಗಿದೆ.
ಕಳೆದ ಎರಡು ತಿಂಗಳುಗಳಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯಂತ ತೀವ ್ ರ ಕ ್ ಷಣವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದು, ನಾವು ಒಂದು ವರ ್ ಷದ ಆರ ್ ಥಿಕ ಬಿಕ ್ ಕಟ ್ ಟನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದೇವೆ, ಮತ ್ ತು ಈಗ ಹಣಕಾಸು ಮಾರುಕಟ ್ ಟೆಗಳು ಚೇತರಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸುತ ್ ತಿವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ ್ ತೇನೆ.
ಕಳೆದ ವಾರ, ನೇಕ ್ ಡ ್ ನ ್ ಯೂಸ ್ ತನ ್ ನ ಅಂತಾರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಭಾಷಾ ಕರ ್ ತವ ್ ಯವನ ್ ನು ಮೂರು ಹೊಸ ಪ ್ ರಸಾರಗಳೊಂದಿಗೆ, ನ ್ ಯೂಸ ್ ವರದಿ ಮಾಡಲು ಗಣನೀಯವಾಗಿ ಹೆಚ ್ ಚಿಸುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಘೋಷಿಸಿತು.
ಈಗಾಗಲೇ ಇಂಗ ್ ಲಿಷ ್ ಮತ ್ ತು ಜಪಾನೀಸ ್ ಭಾಷೆಯಲ ್ ಲಿ ವರದಿ ಮಾಡುತ ್ ತಿರುವ, ಜಾಗತಿಕ ಸಂಸ ್ ಥೆ ಟೆಲಿವಿಷನ ್, ವೆಬ ್ ಮತ ್ ತು ಮೊಬೈಲ ್ ಸಾಧನಗಳಿಗಾಗಿ ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್, ಇಟಾಲಿಯನ ್ ಮತ ್ ತು ಕೊರಿಯನ ್ ಭಾಷೆಯ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸುತ ್ ತಿದೆ.
"ಅದೃಷ ್ ಟವಶಾತ ್ ನನ ್ ನು ಏನೂ ಸಂಭವಿಸಲಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಜನರು ಹೊರಗೆ ಹೋಗುವ ಸಲುವಾಗಿ ಕಿಟಕಿಗಳನ ್ ನು ಮುರಿಯಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದ ಒಂದು ಮ ್ ಯಾಕ ್ ಬ ್ ರೇಕ ್ ದೃಶ ್ ಯವನ ್ ನು ನಾನು ನೋಡಿದೆ.
ಜನರು ಕುರ ್ ಚಿಯೊಂದಿಗೆ ಪ ್ ಯಾನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೊಡೆದುರುಳುತ ್ ತಿದ ್ ದರು, ಆದರೆ ಕಿಟಕಿಗಳನ ್ ನು ಮುರಿಯಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗಲಿಲ ್ ಲ.
ಕೊನೆಯಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಪ ್ ಯಾನ ್ ಗಳು ಮುರಿದವು, ಮತ ್ ತು ಅವರು ಕಿಟಕಿಯ ಬಳಿಯಲ ್ ಲಿ ಹೊರಬರಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದರು "ಎಂದು ಬದುಕುಳಿದಿರುವ ಫ ್ ರಾನ ್ ಸಿಸ ್ ಕೋವಾಲ ್ ಹೇಳಿದರು.
ಹೈಡ ್ ರೋಜನ ್ ಪರಮಾಣುಗಳು ಹೆಚ ್ ಚು ಭಾರದ ಅಂಶಗಳನ ್ ನು ರೂಪಿಸಲು ಒಟ ್ ಟಿಗೆ ವಿಲೀನಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಿರುವಾಗ ಶಕ ್ ತಿಯ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ನಕ ್ ಷತ ್ ರಗಳು ಬೆಳಕು ಮತ ್ ತು ಶಾಖವನ ್ ನು ಹೊರಹಾಕುತ ್ ತವೆ.
ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ಅದೇ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಶಕ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಉತ ್ ಪಾದಿಸುವ ಒಂದು ರಿಯಾಕ ್ ಟರ ್ ಅನ ್ ನು ನಿರ ್ ಮಿಸಲು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಈ ಸಮಸ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ಪರಿಹರಿಸಲು ಬಹಳ ಕಷ ್ ಟವಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ನಾವು ಉಪಯುಕ ್ ತ ಫ ್ ಯೂಷನ ್ ರಿಯಾಕ ್ ಟರ ್ ಗಳನ ್ ನು ನಿರ ್ ಮಿಸಲು ಅನೇಕ ವರ ್ ಷಗಳು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತವೆ.
ಮೇಲ ್ ಮೈ ಒತ ್ ತಡದ ಕಾರಣ ಉಕ ್ ಕಿನ ಸೂಟ ್ ನೀರಿನಲ ್ ಲಿ ತೇಲುತ ್ ತದೆ.
ಮೇಲ ್ ಮೈ ಒತ ್ ತಡವು ಸಂಭವಿಸುತ ್ ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ ನೀರಿನ ಮೇಲ ್ ಮೈಯಲ ್ ಲಿರುವ ನೀರಿನ ಅಣುಗಳು ಅವುಗಳ ಮೇಲ ್ ಮೈಯಲ ್ ಲಿರುವ ವಾಯು ಅಣುಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಪರಸ ್ ಪರ ಹೆಚ ್ ಚು ಆಕರ ್ ಷಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತವೆ.
ನೀರಿನ ಅಣುಗಳು ನೀರಿನ ಮೇಲ ್ ಮೈಯಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಅದೃಶ ್ ಯ ಚರ ್ ಮವನ ್ ನು ಮಾಡುತ ್ ತವೆ, ಇದು ಸೂಟ ್ ನಂತಹ ವಸ ್ ತುಗಳನ ್ ನು ನೀರಿನ ಮೇಲ ್ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ತೇಲುವಂತಾಗಲು ಅನುಮತಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಆಧುನಿಕ ಐಸ ್ ಸ ್ ಕೇಟ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ಬ ್ ಲೇಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ದ ್ ವಿಚಕ ್ ರ ಅಂಚು ಇರುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಅವುಗಳ ಮಧ ್ ಯೆ ಒಂದು ಕ ್ ಯಾಚ ್ ಬ ್ ಲೇಡ ್ ಇರುತ ್ ತದೆ. ಎರಡೂ ಅಂಚುಗಳು ಹಿಮಪಾತದ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ, ಐಸ ್ ನ ಹೆಚ ್ ಚು ಚೆನ ್ ನಾಗಿ ಗ ್ ರಹಿಸಲು ಅನುಮತಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಬ ್ ಲೇಡಿನ ಕೆಳಭಾಗವು ಸ ್ ವಲ ್ ಪಮಟ ್ ಟಿಗೆ ವಕ ್ ರಬುದ ್ ಧವಾಗಿದ ್ ದು, ಬ ್ ಲೇಡ ್ ಒಂದು ಅಥವಾ ಇನ ್ ನೊಂದು ಬದಿಗೆ ತಿರುಗುತ ್ ತದೆ, ಐಸ ್ ನೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ ್ ಕದಲ ್ ಲಿರುವ ಅಂಚು ಸಹ ವಕ ್ ರಬುದ ್ ಧವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಅದು ಸ ್ ಕೇಟರ ್ ನ ್ ನು ತಿರುಗಿಸಲು ಕಾರಣವಾಗುತ ್ ತದೆ. ಸ ್ ಕೇಟರ ್ ಬಲಕ ್ ಕೆ ತಿರುಗುತ ್ ತದೆ, ಸ ್ ಕೇಟರ ್ ಬಲಕ ್ ಕೆ ತಿರುಗುತ ್ ತದೆ, ಸ ್ ಕೇಟರ ್ ಎಡಕ ್ ಕೆ ತಿರುಗುತ ್ ತದೆ.
ತಮ ್ ಮ ಹಿಂದಿನ ಇಂಧನ ಮಟ ್ ಟಕ ್ ಕೆ ಮರಳಲು, ಅವರು ಬೆಳಕಿನಿಂದ ಪಡೆದ ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಶಕ ್ ತಿಯನ ್ ನು ತೊಡೆದುಹಾಕಬೇಕು.
ಇವು ಬೆಳಕಿನ ಒಂದು ಸಣ ್ ಣ ಭಾಗವನ ್ ನು ಹೊರಸೂಸುವ ಮೂಲಕ ಇದನ ್ ನು "ಫೋಟಾನ ್" ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ಈ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಯನ ್ ನು "ವಿಕಿರಣದ ಉತ ್ ತೇಜಿತ ಹೊರಸೂಸುವಿಕೆ" ಎಂದು ಕರೆಯುತ ್ ತಾರೆ ಏಕೆಂದರೆ ಪರಮಾಣುಗಳು ಪ ್ ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಬೆಳಕಿನಿಂದ ಉತ ್ ತೇಜಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತವೆ, ಬೆಳಕಿನ ಒಂದು ರೀತಿಯ ವಿಕಿರಣವನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ ್ ತವೆ.
ಮುಂದಿನ ಚಿತ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ಪೋಟೋನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೊರಸೂಸುತ ್ ತಿರುವ ಪರಮಾಣುಗಳನ ್ ನು ತೋರಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ. ವಾಸ ್ ತವದಲ ್ ಲಿ, ಫೋಟೋನ ್ ಗಳು ಚಿತ ್ ರದಲ ್ ಲಿರುವ ಫೋಟೋಗಳಿಗಿಂತ ಬಹಳ ಚಿಕ ್ ಕದಾಗಿದೆ.
ಫೋಟಾನ ್ ಗಳು ಪರಮಾಣುಗಳನ ್ ನು ತಯಾರಿಸುವ ವಸ ್ ತುಗಳಿಗಿಂತಲೂ ಚಿಕ ್ ಕವುಗಳಾಗಿವೆ!
ನೂರಾರು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾರ ್ ಯಾಚರಣೆಯ ನಂತರ, ಬಲ ್ ಬ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ filament ಕೊನೆಯಲ ್ ಲಿ ಸುಟ ್ ಟುಹೋಗುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಬಲ ್ ಬ ್ ಇನ ್ ನು ಮುಂದೆ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ.
ನಂತರ ದೀಪವನ ್ ನು ಬದಲಾಯಿಸುವ ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ. ದೀಪವನ ್ ನು ಬದಲಾಯಿಸುವಲ ್ ಲಿ ಎಚ ್ ಚರಿಕೆಯಿಂದಿರಬೇಕು.
ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ, ಬೆಳಕಿನ ಜೋಡಣೆಗಾಗಿ ಸ ್ ವಿಚ ್ ಆಫ ್ ಆಗಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ ಅಥವಾ ಕೇಬಲ ್ ಸಂಪರ ್ ಕ ಕಡಿತಗೊಳಿಸಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಏಕೆಂದರೆ ಬಲ ್ ಬ ್ ನ ಲೋಹೀಯ ಭಾಗವು ಕುಳಿತುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಿರುವ ಸಾಕೆಟ ್ ಗೆ ಹರಿಯುವ ವಿದ ್ ಯುತ ್ ನಿಮಗೆ ತೀವ ್ ರ ವಿದ ್ ಯುತ ್ ಶಾಕ ್ ನೀಡುತ ್ ತದೆ ನೀವು ಬಲ ್ ಬ ್ ನ ಒಳಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ಲೋಹದ ತಳವನ ್ ನು ಮುಟ ್ ಟುತ ್ ತಿದ ್ ದರೆ ಅದು ಇನ ್ ನೂ ಭಾಗಶಃ ಸಾಕೆಟ ್ ನಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತದೆ.
ರಕ ್ ತದೊತ ್ ತಡದ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯ ಪ ್ ರಮುಖ ಅಂಗವೆಂದರೆ ಹೃದಯವು ರಕ ್ ತವನ ್ ನು ಪಂಪ ್ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ರಕ ್ ತವು ಹೃದಯದಿಂದ ರಕ ್ ತವನ ್ ನು ಅಪಧಮನಿಗಳೆಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ಟ ್ ಯೂಬ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ದೂರವಾಗುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಹನಿಗಳನ ್ ನು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ಟ ್ ಯೂಬ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಹೃದಯಕ ್ ಕೆ ಹಿಂದಿರುಗುತ ್ ತದೆ. ಚಿಕ ್ ಕ ಟ ್ ಯೂಬ ್ ಗಳು ಕ ್ ಯಾಪಿಲರಿಗಳು ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುತ ್ ತವೆ.
ಟ ್ ರಿಕರೇಟಾಪ ್ ಸ ್ ನ ಹಲ ್ ಲುಗಳು ಕೇವಲ ಎಲೆಗಳನ ್ ನು ಮಾತ ್ ರವಲ ್ ಲದೆ ತುಂಬಾ ಕಠಿಣ ಶಾಖೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಬೇರುಗಳನ ್ ನು ಕುದಿಯಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಕೆಲವು ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ನಂಬುತ ್ ತಾರೆ ಟ ್ ರಿಕರೇಟೋಪ ್ ಗಳು ಸೈಕಾಡ ್ ಗಳನ ್ ನು ತಿನ ್ ನುತ ್ ತಿದ ್ ದವು, ಇದು ಕ ್ ರೇಟೇಸಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿರುವ ಸಸ ್ ಯ ಪ ್ ರಕಾರವಾಗಿದೆ.
ಈ ಸಸ ್ ಯಗಳು ಒಂದು ಸಣ ್ ಣ ತಾಳೆ ಮರದಂತೆ ಕಾಣುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ತೆಳುವಾದ, ಕೆಂಪು ಎಲೆಗಳ ಕಿರೀಟವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಒಂದು ಟ ್ ರಿಕರೇಟಾಪ ್ ಗಳು ಟ ್ ರಂಕ ್ ತಿನ ್ ನುವ ಮುಂಚೆ ಎಲೆಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ತನ ್ ನ ಬಲವಾದ ಬೆಕ ್ ಅನ ್ ನು ಬಳಸಬಹುದಿತ ್ ತು.
ಇತರ ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ಈ ಸಸ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಬಹಳ ವಿಷಕಾರಿ ಎಂದು ವಾದಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಯಾವುದೇ ಡೈನೋಸಾರ ್ ಅವುಗಳನ ್ ನು ತಿನ ್ ನಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ, ಇಂದಿನ ಸ ್ ಲ ್ ಯಾಥರ ್ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ಯಾರೊಟ ್ ನಂತಹ ಇತರ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು (ಡೈನೋಸಾರ ್ ನ ಸಂತತಿಯ) ವಿಷಕಾರಿ ಎಲೆಗಳನ ್ ನು ಅಥವಾ ಹಣ ್ ಣುಗಳನ ್ ನು ತಿನ ್ ನಬಹುದು.
Io ನ ಗುರುತ ್ ವಾಕರ ್ ಷಣೆಯು ನನ ್ ನನ ್ ನು ಹೇಗೆ ಸೆಳೆಯುತ ್ ತದೆ? ನೀವು Io ನ ಮೇಲ ್ ಮೈ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿದ ್ ದರೆ, ನೀವು ಭೂಮಿಯ ಮೇಲಿನ ನಿಮಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ ತೂಕವನ ್ ನು ತೂಗುತ ್ ತೀರಿ.
ಭೂಮಿಯಲ ್ ಲಿ 200 ಕೆಜಿ ತೂಕದ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯು ಐಓನಲ ್ ಲಿ ಸುಮಾರು 36 ಕೆಜಿ ತೂಕವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ. ಆದ ್ ದರಿಂದ ಗುರುತ ್ ವಾಕರ ್ ಷಣೆಯು, ಸಹಜವಾಗಿ, ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ಕಡಿಮೆ ಸೆಳೆಯುತ ್ ತದೆ.
ಸೂರ ್ ಯನಲ ್ ಲಿ ಭೂಮಿಯಂತಲ ್ ಲಿ ನೀವು ನಿಲ ್ ಲಿಸಬಲ ್ ಲ ಒಂದು ಕ ್ ರಾಸ ್ ಇಲ ್ ಲ. ಇಡೀ ಸೂರ ್ ಯ ಅನಿಲಗಳು, ಬೆಂಕಿ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ಲಾಸ ್ ಮಾಗಳಿಂದ ಮಾಡಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ.
ಸೂರ ್ ಯನ ಮಧ ್ ಯಭಾಗದಿಂದ ದೂರವಿರುವಾಗ ಗ ್ ಯಾಸ ್ ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ ್ ತದೆ.
ನಾವು ಸೂರ ್ ಯನ ಕಡೆಗೆ ನೋಡಿದಾಗ ಹೊರಭಾಗದ ಭಾಗವನ ್ ನು ಪ ್ ರಕಾಶಮಾನ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಇದು "ಬೆಳಕಿನ ಚೆಂಡು" ಎಂದರ ್ ಥ.
ಸುಮಾರು ಮೂರು ಸಾವಿರ ವರ ್ ಷಗಳ ನಂತರ, 1610ರಲ ್ ಲಿ, ಇಟಾಲಿಯನ ್ ಖಗೋಳಜ ್ ಞ ಗ ್ ಯಾಲಿಲಿಯೊ ಗ ್ ಯಾಲಿಲಿಯೊ ಗ ್ ಯಾಲಿಲಿಯನು, ಚಂದ ್ ರನಂತೆ, ವೀನಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಹಂತಗಳಿವೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಗಮನಿಸಲು ಒಂದು ದೂರದರ ್ ಶಕವನ ್ ನು ಬಳಸಿದನು.
ಸೂರ ್ ಯನ ಎದುರು ನೋಡುತ ್ ತಿರುವ ಕೇವಲ ವೀನಸ ್ (ಅಥವಾ ಚಂದ ್ ರನ) ಪಕ ್ ಷ ಮಾತ ್ ರ ಬೆಳಕಿಗೆ ಬರುತ ್ ತದೆ. ವೀನಸ ್ ನ ಹಂತಗಳು ಕೋಪರ ್ ನಿಕಸ ್ ನ ಸಿದ ್ ಧಾಂತವನ ್ ನು ಬೆಂಬಲಿಸಿದವು, ಗ ್ ರಹಗಳು ಸೂರ ್ ಯನ ಸುತ ್ ತಲೂ ಹೋಗುತ ್ ತವೆ.
ತದನಂತರ, ಕೆಲವು ವರ ್ ಷಗಳ ನಂತರ, 1639ರಲ ್ ಲಿ, ಯೆರೆಮಿಾಯ ್ ಹೋರ ್ ರಾಕ ್ ಸ ್ ಎಂಬ ಇಂಗ ್ ಲೀಷ ್ ಖಗೋಳಶಾಸ ್ ತ ್ ರಜ ್ ಞನು, ವೀನಸ ್ ನ ಒಂದು ಸಾಗಾಟವನ ್ ನು ವೀಕ ್ ಷಿಸಿದನು.
ಡೆನೆಲಾವ ್ ನ ಪುನರ ್ ವಶದ ನಂತರ ಇಂಗ ್ ಲೆಂಡ ್ ದೀರ ್ ಘಕಾಲದ ಶಾಂತಿಯ ಅನುಭವವನ ್ ನು ಅನುಭವಿಸಿತ ್ ತು.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, 991ರಲ ್ ಲಿ ಎಥೆಲ ್ ರೆಡ ್ ಗೆ ಗುಟ ್ ರಂನ ಶತಮಾನಕ ್ ಕೂ ಮುನ ್ ನ ಎಲ ್ ಲರಿಗಿಂತ ದೊಡ ್ ಡ ವೈಕಿಂಗ ್ ನೌಕೆಯೊಂದನ ್ ನು ಎದುರಿಸಲಾಗಿತ ್ ತು.
ಈ ನೌಕೆಯು ಡ ್ ಯಾನಿಶ ್ ಪ ್ ರಭುತ ್ ವದಿಂದ ತನ ್ ನ ದೇಶವನ ್ ನು ಹಿಂದಕ ್ ಕೆ ಪಡೆಯುವ ಉದ ್ ದೇಶವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಒಲಾಫ ್ ಟ ್ ರೈಗ ್ ವಾಸ ್ ಸನ ್ ನೇತೃತ ್ ವದಲ ್ ಲಿತ ್ ತು.
ಆರಂಭಿಕ ಮಿಲಿಟರಿ ಹಿಡಿತಗಳ ನಂತರ, ಎಥೆಲ ್ ರೆಡ ್ ಒಲಾಫ ್ ನೊಂದಿಗೆ ಒಪ ್ ಪಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಯಿತು, ಅವರು ಮಿಶ ್ ರ ಯಶಸ ್ ಸಿನೊಂದಿಗೆ ತನ ್ ನ ರಾಜ ್ ಯವನ ್ ನು ಪಡೆಯಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಲು ನಾರ ್ ವೆಗೆ ಹಿಂದಿರುಗಿದರು.
ಹಂಗೆಲ ್ ಜನಪ ್ ರಿಯ ದೈನಂದಿನ ಬಳಕೆಯಲ ್ ಲಿ ಏಕೈಕ ಉದ ್ ದೇಶಪೂರ ್ ವಕವಾಗಿ ಆವಿಷ ್ ಕಾರಿತ ಅಕ ್ ಷರಮಾಲೆಯಾಗಿದ ್ ದು, ರಾಜ ಸೆಜಾಂಗ ್ ನ ಆಳ ್ ವಿಕೆಯಲ ್ ಲಿ (1418 - 1450) ಅಕ ್ ಷರಮಾಲೆಯು 1444ರಲ ್ ಲಿ ಆವಿಷ ್ ಕರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ.
ರಾಜ ಸೆಜಾಂಗ ್ ಜೋಸೋನ ್ ರಾಜವಂಶದ ನಾಲ ್ ಕನೇ ರಾಜನಾಗಿದ ್ ದನು ಮತ ್ ತು ಅತ ್ ಯಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಪರಿಗಣಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟವರಲ ್ ಲಿ ಒಬ ್ ಬರು.
ಅವರು ಮೂಲತಃ ಹಾಂಗುಲ ್ ಅಕ ್ ಷರಮಾಲೆಯನ ್ ನು ಹ ್ ಯೂನ ್ ಮಿನ ್ ಜೆಂಗುಮ ್ ಎಂದು ಹೆಸರಿಸಿದರು, ಇದು "ಜನರ ಬೋಧನೆಗಾಗಿ ಸರಿಯಾದ ಶಬ ್ ದ" ಎಂದರ ್ ಥವಾಗಿದೆ.
ಸಂಸ ್ ಕೃತವು ಹೇಗೆ ಅಸ ್ ತಿತ ್ ವದಲ ್ ಲಿತ ್ ತು ಎಂಬ ಬಗ ್ ಗೆ ಅನೇಕ ಸಿದ ್ ಧಾಂತಗಳಿವೆ. ಅವುಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಎಂದರೆ ಪಶ ್ ಚಿಮದಿಂದ ಭಾರತಕ ್ ಕೆ ಆರ ್ ಯನ ್ ವಲಸೆಯ ಬಗ ್ ಗೆ, ಅವರು ತಮ ್ ಮ ಭಾಷೆಯನ ್ ನು ಅವರೊಂದಿಗೆ ತಂದರು.
ಸಂಸ ್ ಕೃತ ಒಂದು ಪ ್ ರಾಚೀನ ಭಾಷೆಯಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ಯುರೋಪಿನಲ ್ ಲಿ ಮಾತನಾಡುವ ಲ ್ ಯಾಟಿನ ್ ಭಾಷೆಯೊಂದಿಗೆ ಹೋಲುತ ್ ತದೆ.
ಜಗತ ್ ತಿನ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ಪುಸ ್ ತಕವು ಸಂಸ ್ ಕೃತದಲ ್ ಲಿ ಬರೆಯಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿತು. ಉಪನಿಷತ ್ ರಗಳ ಸಂಯೋಜನೆಯ ನಂತರ ಸಂಸ ್ ಕೃತವು ಶ ್ ರೇಣಿಯ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಸುಮ ್ ಮನಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಸಂಸ ್ ಕೃತ ಅತ ್ ಯಂತ ಸಂಕೀರ ್ ಣ ಮತ ್ ತು ಶ ್ ರೀಮಂತ ಭಾಷೆಯಾಗಿದೆ, ಇದು ಅನೇಕ ಆಧುನಿಕ ಭಾರತೀಯ ಭಾಷೆಗಳಿಗೆ ಮೂಲವಾಗಿದೆ, ಅದೇ ರೀತಿ ಲ ್ ಯಾಟಿನ ್ ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್ ನಂತಹ ಯುರೋಪಿಯನ ್ ಭಾಷೆಗಳಿಗೆ ಮೂಲವಾಗಿದೆ.
ಫ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ಪರ ಯುದ ್ ಧ ಮುಗಿದ ನಂತರ, ಜರ ್ ಮನಿ ಬ ್ ರಿಟನ ್ ದ ್ ವೀಪದಲ ್ ಲಿ ಆಕ ್ ರಮಣ ಮಾಡಲು ಸಿದ ್ ಧವಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಜರ ್ ಮನಿಯ ಕೋಡ ್ -ಆಕ ್ ಷನ ್ ಸಿಯಾಲಿಯೋನ ್ ದಾಳಿ. ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ಸೈನ ್ ಯದ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಭಾರಿ ಶಸ ್ ತ ್ ರಾಸ ್ ತ ್ ರಗಳು ಮತ ್ ತು ಪೂರೈಕೆಗಳು ಡಂಕಿರ ್ ಕ ್ ನಿಂದ ಸ ್ ಥಳಾಂತರಿಸಿದಾಗ ಕಳೆದು ಹೋಗಿದ ್ ದವು, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಸೈನ ್ ಯವು ಸಾಕಷ ್ ಟು ದುರ ್ ಬಲವಾಗಿತ ್ ತು.
ಆದರೆ ರಾಯಲ ್ ನೌಕಾಪಡೆ ಈಗಲೂ ಜರ ್ ಮನ ್ ನೌಕಾಪಡೆಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಬಲಿಷ ್ ಠವಾಗಿತ ್ ತು ("ಯುದ ್ ಧವಿಮಾನ") ಮತ ್ ತು ಇಂಗ ್ ಲಿಷ ್ ಚಾನಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಕಳುಹಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಯಾವುದೇ ಆಕ ್ ರಮಣದ ನೌಕಾಪಡೆಗಳನ ್ ನು ನಾಶಮಾಡಬಹುದಿತ ್ ತು.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ರಾಯಲ ್ ನೇವಿ ನೌಕಾದಳದ ಕೆಲವು ಹಡಗುಗಳು, ಜರ ್ ಮನ ್ ವಾಯು ದಾಳಿಯಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬೀಳುತ ್ ತವೆ ಎಂದು ಅಡ ್ ಮಿರಲ ್ ಗಳು ಭಯಪಡುತ ್ ತಿದ ್ ದರಿಂದ ಆಕ ್ ರಮಣದ ಮಾರ ್ ಗಗಳ ಸಮೀಪದಲ ್ ಲಿ ನೆಲೆಸಿತ ್ ತು.
ಇಟಲಿಯ ಯೋಜನೆಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಒಂದು ವಿವರಣೆಯೊಂದಿಗೆ ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸೋಣ. ಇಟಲಿಯು ಮುಖ ್ ಯವಾಗಿ ಜರ ್ ಮನಿ ಮತ ್ ತು ಜಪಾನ ್ ನ "ಚಿಕ ್ ಕ ಸಹೋದರ" ಆಗಿತ ್ ತು.
ಇದು ದುರ ್ ಬಲವಾದ ಸೈನ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ದುರ ್ ಬಲವಾದ ನೌಕಾಪಡೆಯಾಗಿತ ್ ತು, ಆದರೆ ಯುದ ್ ಧದ ಆರಂಭಕ ್ ಕೂ ಮುಂಚೆ ಅವರು ಕೇವಲ ನಾಲ ್ ಕು ಹೊಸ ಹಡಗುಗಳನ ್ ನು ನಿರ ್ ಮಿಸಿದ ್ ದರು.
ಇಟಲಿಯ ಮುಖ ್ ಯ ಗುರಿಗಳು ಆಫ ್ ರಿಕನ ್ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಾಗಿದ ್ ದವು. ಆ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳನ ್ ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಲು, ಅವುಗಳಿಗೆ ಒಂದು ಸೇನಾಪಡೆ ಉಡಾವಣೆ ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು, ಇದರಿಂದಾಗಿ ಸೈನಿಕರು ಮೆಡಿಟರೇನಿಯನ ್ ಸಮುದ ್ ರವನ ್ ನು ದಾಟಲು ಮತ ್ ತು ಆಫ ್ ರಿಕಾವನ ್ ನು ಆಕ ್ ರಮಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಇದಕ ್ ಕಾಗಿ ಅವರು ಐಗುಪ ್ ತದಲ ್ ಲಿ ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ನೆಲೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಹಡಗುಗಳನ ್ ನು ತೊಡೆದುಹಾಕಬೇಕಾಗಿತ ್ ತು. ಆ ಕ ್ ರಮಗಳ ಹೊರತಾಗಿ, ಇಟಲಿಯ ಯುದ ್ ಧವಿಮಾನಗಳು ಬೇರೆ ಯಾವುದನ ್ ನೂ ಮಾಡಬಾರದಿತ ್ ತು.
ಈಗ ಜಪಾನ ್ ಗೆ. ಜಪಾನ ್ ಬ ್ ರಿಟನ ್ ನಂತೆಯೇ ಒಂದು ದ ್ ವೀಪ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರವಾಗಿತ ್ ತು.
ಉಪಮಾರ ್ ಗದ ಹಡಗುಗಳು ಜಲಾಂತರ ್ ಗಾಮಿ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸಲು ವಿನ ್ ಯಾಸಗೊಳಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಹಡಗುಗಳು, ಮತ ್ ತು ದೀರ ್ ಘಕಾಲದವರೆಗೆ ಅಲ ್ ಲಿ ಉಳಿದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತವೆ.
ಪ ್ ರಥಮ ವಿಶ ್ ವ ಯುದ ್ ಧ ಮತ ್ ತು ದ ್ ವಿತೀಯ ವಿಶ ್ ವ ಯುದ ್ ಧದಲ ್ ಲಿ ಸಬ ್ ಮರೀನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು. ಆ ಕಾಲದಲ ್ ಲಿ ಅವರು ಬಹಳ ನಿಧಾನವಾಗಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಬಹಳ ಸೀಮಿತ ಶೂಟಿಂಗ ್ ಶ ್ ರೇಣಿಯಾಗಿತ ್ ತು.
ಯುದ ್ ಧದ ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ ಅವರು ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ಸಮುದ ್ ರದ ಮೇಲೆ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು, ಆದರೆ ರಾಡಾರ ್ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿ ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚು ನಿಷ ್ ಕೃಷ ್ ಟವಾಗುತ ್ ತಿದ ್ ದಂತೆ ಜಲಾಂತರ ್ ಗಾಮಿಗಳು ನೋಡದಂತೆ ನೀರಿನಲ ್ ಲಿ ಹೋಗಬೇಕಾಯಿತು.
ಜರ ್ ಮನ ್ ಜಲಾಂತರ ್ ಗಾಮಿ ನೌಕೆಗಳನ ್ ನು ಯು-ಬೋಟ ್ ಸ ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು. ಜರ ್ ಮನ ್ ಗಳು ತಮ ್ ಮ ಜಲಾಂತರ ್ ಗಾಮಿ ನೌಕೆಗಳನ ್ ನು ಸಂಚರಿಸಲು ಮತ ್ ತು ನಿರ ್ ವಹಿಸಲು ಬಹಳ ಒಳ ್ ಳೆಯವರಾಗಿದ ್ ದರು.
ಯುದ ್ ಧದ ನಂತರ ಜಲಾಂತರ ್ ಗಾಮಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಯಶಸ ್ ಸಿನ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ, ಜರ ್ ಮನ ್ ಗಳು ಬಹಳಷ ್ ಟು ಅವುಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂಬ ವಿಶ ್ ವಾಸವಿಲ ್ ಲ.
ಹೌದು! ರಾಜ ಟುಟಂಕ ್ ಹ ್ ಯಾಮುನ ್, ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ "ಕಿಂಗ ್ ಟುಟ ್" ಅಥವಾ "ದಿ ಬಾಯ ್ ಕಿಂಗ ್" ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ, ಆಧುನಿಕ ಕಾಲದಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ಪ ್ ರಾಚೀನ ಈಜಿಪ ್ ಟ ್ ರಾಜರಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ.
ಆಸಕ ್ ತಿಕರವಾಗಿ, ಅವನು ಪ ್ ರಾಚೀನ ಕಾಲಗಳಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚು ಪ ್ ರಾಮುಖ ್ ಯವೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿಲ ್ ಲ ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಪ ್ ರಾಚೀನ ರಾಜರ ಪಟ ್ ಟಿಗಳಲ ್ ಲಿ ದಾಖಲಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿಲ ್ ಲ.
ಆದರೆ 1922ರಲ ್ ಲಿ ತನ ್ ನ ಸಮಾಧಿಯನ ್ ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲಿಕ ್ ಕಾಗಿ ಅವನು ಒಬ ್ ಬ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧನಾಗಿದ ್ ದನು. ಆದರೆ ಹಿಂದಿನ ಅನೇಕ ಸಮಾಧಿಗಳನ ್ ನು ಕಳ ್ ಳತನ ಮಾಡಲಾಗಿತ ್ ತು. ಆದರೆ ಈ ಸಮಾಧಿಯನ ್ ನು ವಾಸ ್ ತವವಾಗಿ ನಿಷ ್ ಕ ್ ರಿಯವಾಗಿ ಬಿಟ ್ ಟುಬಿಡಲಾಯಿತು.
ತುಟಂಕಮೂನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಹೂಳಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಬಹುತೇಕ ವಸ ್ ತುಗಳನ ್ ನು ಚೆನ ್ ನಾಗಿ ಸಂರಕ ್ ಷಿಸಲಾಗಿದೆ, ಇದರಲ ್ ಲಿ ಅಮೂಲ ್ ಯ ಲೋಹಗಳು ಮತ ್ ತು ಅಪರೂಪದ ಕಲ ್ ಲುಗಳಿಂದ ತಯಾರಾದ ಸಾವಿರಾರು ಕಲಾಕೃತಿಗಳು ಸೇರಿವೆ.
ಸ ್ ಪೋಕ ್ ಚಕ ್ ರಗಳ ಆವಿಷ ್ ಕಾರವು ಅಶ ್ ಶೂರದ ರಥಗಳು, ಸೈನಿಕರು ಮತ ್ ತು ಇತರ ರಥಗಳ ವಿರುದ ್ ಧ ಹೋರಾಡಲು ಹೆಚ ್ ಚು ವೇಗವಾಗಿ, ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚು ಸಿದ ್ ಧಗೊಳಿಸಿತು.
(ಕೀರ ್ ತನೆ 119: 1, 2) ಅಶ ್ ಶೂರ ್ ಯರು, ಪ ್ ರತಿಸ ್ ಪರ ್ ಧಿ ಸೈನಿಕರ ಶಸ ್ ತ ್ ರಚಿಕಿತ ್ ಸೆಯನ ್ ನು ಒಳಗೊಳ ್ ಳಸಾಧ ್ ಯವಿತ ್ ತು. - ಸುಮಾರು 1000 ವರ ್ ಷ BC.
ಅಶ ್ ಶೂರದ ಅಶ ್ ಶೂರದ ಅಶ ್ ಶೂರದ ಅಶ ್ ಶೂರದ ಅಶ ್ ಶೂರದ ಅಶ ್ ಶೂರದ ಅಶ ್ ಶೂರದ ಅಶ ್ ಶೂರದ ಅಶ ್ ಶೂರಗಳು ತಮ ್ ಮ ಕುದುರೆಗಳ ಬಟ ್ ಟೆಯ ಮೇಲೆ ಯುದ ್ ಧಮಾಡಿದವು.
ಗ ್ ರೀಕ ್ ಭಾಷೆಯ ಅನೇಕ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು, ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಕಲಾವಿದರನ ್ ನು ನಾವು ತಿಳಿದಿದ ್ ದೇವೆ. ಈ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯ ಬಹುಶಃ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯು, ಗ ್ ರೀಕ ್ ಸಾಹಿತ ್ ಯದ ಎರಡು ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಕೃತಿಗಳನ ್ ನು ರಚಿಸಿದ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ಕುರುಡ ಕವಿ ಹೋಮರ ್ ಆಗಿದ ್ ದಾನೆ: ಐಲಿಯಾಡ ್ ಮತ ್ ತು ಒಡಿಸ ್ ಸೆ.
ಸೊಫೋಕ ್ ಲ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ಅರಿಸ ್ ಟೊಫನ ್ ಸ ್ ಈಗಲೂ ಜನಪ ್ ರಿಯ ನಾಟಕಕಾರರು ಮತ ್ ತು ಅವರ ನಾಟಕಗಳು ವಿಶ ್ ವ ಸಾಹಿತ ್ ಯದ ಅತ ್ ಯಂತ ಶ ್ ರೇಷ ್ ಠ ಕೃತಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತವೆ.
ಮತ ್ ತೊಂದು ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ಗ ್ ರೀಕ ್ ಗಣಿತಜ ್ ಞ ಪ ್ ಯಾಥಾಗೋರಸ ್, ಬಲ ತ ್ ರಿಕೋನಗಳ ಪಕ ್ ಷಗಳ ಸಂಬಂಧಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ತನ ್ ನ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ಪ ್ ರಮೇಯಕ ್ ಕೆ ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ಹೆಸರುವಾಸಿಯಾಗಿದ ್ ದಾನೆ.
ಹಿಂದಿ ಭಾಷೆಯನ ್ ನು ಎಷ ್ ಟು ಜನರು ಮಾತನಾಡುತ ್ ತಾರೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ ್ ಗೆ ವಿಭಿನ ್ ನ ಅಂದಾಜುಗಳು ಇವೆ. ಇದು ವಿಶ ್ ವದ ಎರಡನೇ ಮತ ್ ತು ನಾಲ ್ ಕನೇ ಅತ ್ ಯಂತ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುವ ಭಾಷೆಯ ನಡುವೆ ಇರುವ ಅಂದಾಜುಗಳಿವೆ.
ಅತ ್ ಯಂತ ನಿಕಟವಾಗಿ ಸಂಬಂಧಿತ ಉಪಭಾಷೆಗಳನ ್ ನು ಲೆಕ ್ ಕಿಸದ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಭಾಷೆಯವರ ಸಂಖ ್ ಯೆಯು ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ.
ಅಂದಾಜುಗಳು 340 ಮಿಲಿಯನ ್ ರಿಂದ 500 ಮಿಲಿಯನ ್ ಸ ್ ಪೀಕರ ್ ಗಳಿಗೆ ವ ್ ಯಾಪಿಸುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು 800 ಮಿಲಿಯನ ್ ಜನರು ಭಾಷೆಯನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಬಲ ್ ಲರು.
ಹಿಂದಿ ಮತ ್ ತು ಉರ ್ ದು ಶಬ ್ ದಕೋಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದೇ ರೀತಿಯ ಆದರೆ ಸ ್ ಕ ್ ರಿಪ ್ ಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಭಿನ ್ ನವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ; ಪ ್ ರತಿದಿನ ಸಂವಾದಗಳಲ ್ ಲಿ, ಎರಡೂ ಭಾಷೆಗಳ ಸ ್ ಪೀಕರ ್ ಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಪರಸ ್ ಪರ ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಬಲ ್ ಲರು.
ಸುಮಾರು 15ನೇ ಶತಮಾನದಲ ್ ಲಿ, ಉತ ್ ತರ ಎಸ ್ ಟೋನಿಯಾ ಜರ ್ ಮನಿಯ ದೊಡ ್ ಡ ಸಾಂಸ ್ ಕೃತಿಕ ಪ ್ ರಭಾವವನ ್ ನು ಹೊಂದಿತ ್ ತು.
ಕೆಲವು ಜರ ್ ಮನ ್ ಭಿಕ ್ ಷುಕರು ದೇವರನ ್ ನು ಸ ್ ಥಳೀಯ ಜನರ ಸಮಿಾಪಕ ್ ಕೆ ತರಲು ಬಯಸಿದ ್ ದರು, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಅವರು ಎಸ ್ ಟೋನಿಯನ ್ ಅಕ ್ ಷರಾರ ್ ಥ ಭಾಷೆಯನ ್ ನು ಆವಿಷ ್ ಕರಿಸಿದರು.
ಇದು ಜರ ್ ಮನ ್ ಅಕ ್ ಷರವನ ್ ನು ಆಧರಿಸಿದೆ ಮತ ್ ತು ಒಂದು ಅಕ ್ ಷರ "Õ / õ" ಅನ ್ ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಸಮಯ ಕಳೆದಂತೆ, ಜರ ್ ಮನ ್ ಭಾಷೆಯಿಂದ ಸಾಲ ಪಡೆದ ಅನೇಕ ಪದಗಳು ಜೋಡಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟವು. ಇದು ಜ ್ ಞಾನೋದಯದ ಆರಂಭವಾಗಿತ ್ ತು.
ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕವಾಗಿ, ಸಿಂಹಾಸನದ ಉತ ್ ತರಾಧಿಕಾರಿಯು ಶಾಲೆಯನ ್ ನು ಮುಗಿಸಿದ ನಂತರ ನೇರವಾಗಿ ಮಿಲಿಟರಿ ಒಳಗೆ ಹೋಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಚಾರ ್ ಲ ್ ಸ ್ ಅವರು ಕೇಂಬ ್ ರಿಡ ್ ಜ ್ ನ ಟ ್ ರಿನಿಟಿ ಕಾಲೇಜಿನಲ ್ ಲಿ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾನಿಲಯಕ ್ ಕೆ ಹೋದರು, ಅಲ ್ ಲಿ ಅವರು ಮಾನವಶಾಸ ್ ತ ್ ರ ಮತ ್ ತು ಪುರಾತತ ್ ವ ಶಾಸ ್ ತ ್ ರವನ ್ ನು ಅಧ ್ ಯಯನ ಮಾಡಿದರು, ಮತ ್ ತು ನಂತರದ ಇತಿಹಾಸದಲ ್ ಲಿ 2: 2 (ಕೆಳದರ ್ ಜೆಯ ಎರಡನೇ ದರ ್ ಜೆಯ ಪದವಿ) ಗಳಿಸಿದರು.
ಚಾರ ್ ಲ ್ ಸ ್ ಅವರು ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ರಾಯಲ ್ ಕುಟುಂಬದ ಮೊದಲ ಸದಸ ್ ಯರಾಗಿದ ್ ದು, ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
ಯುರೋಪಿಯನ ್ ಟರ ್ ಕಿ (ಬಾಲ ್ ಕನ ್ ಪ ್ ರಾಂತ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ಪೂರ ್ ವ ಟ ್ ರೇಸ ್ ಅಥವಾ ರುಮೆಲಿಯಾ) 3% ರಷ ್ ಟು ದೇಶವನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ಟರ ್ ಕಿಯ ಪ ್ ರದೇಶವು 1,600 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ (1,000 ಮೈಲಿ) ಉದ ್ ದ ಮತ ್ ತು 800 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ (500 ಮೈಲಿ) ಅಗಲವಾಗಿದ ್ ದು, ಸುಮಾರು ಆಯತಾಕಾರದ ಆಕಾರವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಸರೋವರಗಳು ಸೇರಿದಂತೆ ಟರ ್ ಕಿಯ ಪ ್ ರದೇಶವು 783,562 ಚದರ ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ (300,948 ಚದರ ಮೈಲಿ) ಅನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದು, ಇದರಲ ್ ಲಿ 755,688 ಚದರ ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ (291,773 ಚದರ ಮೈಲಿ) ದಕ ್ ಷಿಣ ಪಶ ್ ಚಿಮ ಏಷ ್ ಯಾದಲ ್ ಲಿದೆ ಮತ ್ ತು 23,764 ಚದರ ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ (9,174 ಚದರ ಮೈಲಿ) ಯೂರೋಪ ್ ನಲ ್ ಲಿದೆ.
ಟರ ್ ಕಿಯ ಪ ್ ರದೇಶವು ವಿಶ ್ ವದಲ ್ ಲಿ 37ನೇ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರವಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ಇದು ಮೆಟ ್ ರೋಪಾಲಿಟನ ್ ಫ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ಯುನೈಟೆಡ ್ ಕಿಂಗ ್ ಡಮ ್ ನ ಒಟ ್ ಟು ಗಾತ ್ ರದಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತದೆ.
ಟರ ್ ಕಿ ಮೂರು ಕಡೆಯ ಸಮುದ ್ ರಗಳಿಂದ ಸುತ ್ ತುವರೆದಿದೆ: ಪಶ ್ ಚಿಮದಲ ್ ಲಿ ಏಜಿಯನ ್ ಸಮುದ ್ ರ, ಉತ ್ ತರದಲ ್ ಲಿ ಕಪ ್ ಪು ಸಮುದ ್ ರ ಮತ ್ ತು ದಕ ್ ಷಿಣದಲ ್ ಲಿ ಮೆಡಿಟರೇನಿಯನ ್ ಸಮುದ ್ ರ.
ಜರ ್ ಮನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ದೀರ ್ ಘಕಾಲದ ಇತಿಹಾಸವಿದೆ, ಆದರೆ ಅದರ ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯ 1839 ರಂದು.
ಈಗಿನ ಬೆಲ ್ ಜಿಯಂ ಭಾಗಗಳು ಹಿಂದಿನ ಕಾಲದಲ ್ ಲಿ ಲ ್ ಯೂಜೆಂಬರ ್ ಗ ್ ನ ಭಾಗವಾಗಿದ ್ ದವು ಆದರೆ 1830ರ ಬೆಲ ್ ಜಿಯಂ ಕ ್ ರಾಂತಿಯ ನಂತರ ಬೆಲ ್ ಜಿಯಂ ಆಗಿತು.
ಎಲ ್ ಲಾ ಸಮಯದಲ ್ ಲೂ ಲೂಸ ್ ಕ ್ ಯೂಂಬರ ್ ಗ ್ ದೇಶವು ತಟಸ ್ ಥ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರವಾಗಿ ಉಳಿಯಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತಿತ ್ ತು ಆದರೆ ಜರ ್ ಮನಿ ಮೊದಲನೇ ಮತ ್ ತು ಎರಡನೇ ವಿಶ ್ ವ ಯುದ ್ ಧದಲ ್ ಲಿ ಇದನ ್ ನು ಆಕ ್ ರಮಿಸಿತ ್ ತು.
1957ರಲ ್ ಲಿ ಲೂಸ ್ ಕಾಂಬರ ್ ಗ ್ ಯುರೋಪಿಯನ ್ ಒಕ ್ ಕೂಟ ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ಸಂಸ ್ ಥೆಯ ಸ ್ ಥಾಪಕ ಸದಸ ್ ಯ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರವಾಗಿತ ್ ತು.
ಡ ್ ರಕ ್ ಗ ್ ಯಾಲ ್ ಜಾಂಗ ್ ಪ ್ ಯಾರೋ ಜಿಲ ್ ಲೆಯ ಮೇಲಿನ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿರುವ ಒಂದು ನಾಶವಾದ ಕೋಟೆ ಮತ ್ ತು ಬೌದ ್ ಧ ಮಠವಾಗಿದೆ (Phondey ಗ ್ ರಾಮದಲ ್ ಲಿ).
1649ರಲ ್ ಲಿ, ಝಾಬ ್ ಡ ್ ರಂಗ ್ ಎನ ್ ಗಾಂಗ ್ ನಮ ್ ಗ ್ ಯೇಲ ್ ಟಿಬೆಟ ್ -ಮಂಗೋಲ ್ ಸೈನ ್ ಯಗಳ ವಿರುದ ್ ಧ ತನ ್ ನ ವಿಜಯವನ ್ ನು ಸ ್ ಮರಿಸಲು ಈ ಕೋಟೆಯನ ್ ನು ಸೃಷ ್ ಟಿಸಿದನು ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
1951ರಲ ್ ಲಿ, ಝಾಬ ್ ಡ ್ ರಂಗ ್ ಎನ ್ ಗಾಂಗ ್ ನಮ ್ ಗ ್ ಯಲ ್ ನ ಚಿತ ್ ರದಂತಹ, ಡ ್ ರುಕ ್ ಗ ್ ಯಲ ್ ಜಾಂಗ ್ ನ ಕೆಲವು ವಸ ್ ತುಗಳನ ್ ನು ಮಾತ ್ ರ ಉಳಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುವುದಕ ್ ಕೆ ಕಾರಣವಾದ ಬೆಂಕಿ.
ಬೆಂಕಿಯ ನಂತರ, ಕೋಟೆಯನ ್ ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲಾಯಿತು ಮತ ್ ತು ರಕ ್ ಷಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿತು, ಭೂತಾನ ್ ನ ಅತ ್ ಯಂತ ಸಂವೇದನಾಕಾರಿ ಆಕರ ್ ಷಣೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿ ಉಳಿದಿತು.
18ನೇ ಶತಮಾನದಲ ್ ಲಿ ಕಾಂಬೋಡಿಯಾ, ಥಾಯ ್ ಲೆಂಡ ್ ಮತ ್ ತು ವಿಯೆಟ ್ ನಾಂ ಎಂಬ ಇಬ ್ ಬರು ಪ ್ ರಬಲ ನೆರೆಹೊರೆಯವರ ಮಧ ್ ಯೆ ತಾಳಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
18ನೇ ಶತಮಾನದಲ ್ ಲಿ ಥಾಯ ್ ಗಳು ಕ ್ ಯಾಂಬೋಡಿಯಾವನ ್ ನು ಹಲವಾರು ಬಾರಿ ಆಕ ್ ರಮಿಸಿದರು ಮತ ್ ತು 1772ರಲ ್ ಲಿ ಅವರು ನಂ ಫೆನ ್ ಅನ ್ ನು ನಾಶಪಡಿಸಿದರು.
18ನೇ ಶತಮಾನದ ಕೊನೆಯ ವರ ್ ಷಗಳಲ ್ ಲಿ ವಿಯೆಟ ್ ನಾಮಿಯರು ಸಹ ಕಾಂಬೋಡಿಯಾವನ ್ ನು ಆಕ ್ ರಮಿಸಿದರು.
ಶೇಕಡಾ 18 ರಷ ್ ಟು ವೆನೆಜುವೆಲ ್ ನರು ನಿರುದ ್ ಯೋಗಿಗಳಾಗಿದ ್ ದಾರೆ, ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಉದ ್ ಯೋಗಿಗಳು ಅನೌಪಚಾರಿಕ ಆರ ್ ಥಿಕತೆಯಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ.
ಸೇವಾ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರದಲ ್ ಲಿ 2 / 3 ರಷ ್ ಟು ಜನರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತಾರೆ, ಕೈಗಾರಿಕಾ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ಸುಮಾರು 1 / 4 ರಷ ್ ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಕೃಷಿ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರದಲ ್ ಲಿ 5 ರಷ ್ ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತಾರೆ.
ಪೆಟ ್ ರೋಲಿಯಂ ಉದ ್ ಯಮದಲ ್ ಲಿ ಕೇವಲ ಒಂದು ಪ ್ ರತಿಶತ ಮಾತ ್ ರ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದರೂ, ವೆಂಜನೆಲೆಲ ್ ನರಿಗೆ ಒಂದು ಪ ್ ರಮುಖ ಉದ ್ ಯಮವು ತೈಲವಾಗಿದೆ, ಅಲ ್ ಲಿ ದೇಶವು ಒಂದು ನಿವ ್ ವಳ ರಫ ್ ತುದಾರವಾಗಿದೆ.
ರಾಷ ್ ಟ ್ ರದ ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯದ ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ, ಸಿಂಗಾಪುರ ಬಾಟಾನಿಕ ್ ಗಾರ ್ ಡನ ್ ಸ ್ ನ ಪರಿಣತಿ ಈ ದ ್ ವೀಪವನ ್ ನು ಒಂದು ಉಷ ್ ಣವಲಯದ ಗಾರ ್ ಡನ ್ ಸಿಟಿ ಎಂದು ಪರಿವರ ್ ತಿಸಲು ಸಹಾಯಮಾಡಿತು.
1981ರಲ ್ ಲಿ, ವಂದಾ ಮಿಸ ್ ಜೊಆಕೀಮ ್, ಆರ ್ ಕಿಡ ್ ಹೈಬ ್ ರಿಡ ್ ಅನ ್ ನು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರದ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಹೂವು ಎಂದು ಆಯ ್ ಕೆ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
ಅಕ ್ ಟೋಬರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರತಿ ವರ ್ ಷ ಸುಮಾರು 1.5 ದಶಲಕ ್ ಷ ಗಿಡಮೂಲಿಕೆಗಳು ಮರಾ ನದಿಯನ ್ ನು ದಾಟುತ ್ ತಿದ ್ ದು, ಮಳೆಗಾಲಕ ್ ಕಾಗಿ ಉತ ್ ತರ ಬೆಟ ್ ಟಗಳಿಂದ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಮತ ್ ತು ನಂತರ ಪಶ ್ ಚಿಮದ ಮೂಲಕ ಉತ ್ ತರಕ ್ ಕೆ ಹಿಂದಿರುಗಿ, ಮತ ್ ತೊಮ ್ ಮೆ ಮಾರಾ ನದಿಯನ ್ ನು ದಾಟುತ ್ ತಾ, ಏಪ ್ ರಿಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮಳೆ ಬಂದ ನಂತರ.
Serengeti ಪ ್ ರದೇಶವು Serengeti ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಉದ ್ ಯಾನವನವನ ್ ನು, Ngorongoro ಸಂರಕ ್ ಷಣಾ ಪ ್ ರದೇಶ ಮತ ್ ತು ತಾಂಜೇನಿಯಾದಲ ್ ಲಿನ ಮ ್ ಯಾಸ ್ ವಾ ಗೇಮ ್ ರಿಸರ ್ ವ ್ ಮತ ್ ತು ಕೆನ ್ ಯಾದಲ ್ ಲಿರುವ ಮ ್ ಯಾಸೈ ಮಾರಾ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ರಿಸರ ್ ವ ್ ಅನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ಪರಸ ್ ಪರ ಮಾಧ ್ ಯಮಗಳನ ್ ನು ಸೃಷ ್ ಟಿಸಲು ಕಲಿಯುವುದು ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ಮತ ್ ತು ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ಕೌಶಲಗಳನ ್ ನು, ಜೊತೆಗೆ ಪರಸ ್ ಪರ ಕ ್ ರಿಯಾತ ್ ಮಕ ತರಗತಿಗಳಲ ್ ಲಿ (ಸ ್ ಟೋರಿಬೋರ ್ ಡಿಂಗ ್, ಆಡಿಯೋ ಮತ ್ ತು ವಿಡಿಯೋ ಎಡಿಟಿಂಗ ್, ಕಥೆ ಹೇಳುವುದು, ಇತ ್ ಯಾದಿ)
ಸಂವಾದಾತ ್ ಮಕ ವಿನ ್ ಯಾಸವು ಮಾಧ ್ ಯಮ ಉತ ್ ಪಾದನೆಯ ಬಗ ್ ಗೆ ನಿಮ ್ ಮ ಊಹೆಗಳನ ್ ನು ಮತ ್ ತೆ ಮೌಲ ್ ಯಮಾಪನ ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ರೇಖೀಯ ಮಾರ ್ ಗಗಳಲ ್ ಲಿ ಯೋಚಿಸಲು ಕಲಿಯಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಪರಸ ್ ಪರ ವಿನ ್ ಯಾಸದ ಅವಶ ್ ಯಕತೆಯೆಂದರೆ ಒಂದು ಯೋಜನೆಯ ಘಟಕಗಳು ಪರಸ ್ ಪರ ಸಂಪರ ್ ಕವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ, ಆದರೆ ಒಂದು ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕ ಘಟಕವಾಗಿ ಅರ ್ ಥಪೂರ ್ ಣವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ.
ಜೂಮ ್ ಲೆನ ್ ಸ ್ ನ ಅನಾನುಕೂಲವೆಂದರೆ ಫೋಕಲ ್ ಸಂಕೀರ ್ ಣತೆ ಮತ ್ ತು ಫೋಕಲ ್ ಲೆನ ್ ಸ ್ ಅಂಶಗಳ ಸಂಖ ್ ಯೆಯು ಒಂದು ಶ ್ ರೇಣಿಯ ಫೋಕಲ ್ ಲೆನ ್ ಸ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸಾಧಿಸಲು ಅಗತ ್ ಯವಿರುವ ಫೋಕಲ ್ ಲೆನ ್ ಸ ್ ಗಳ ಸಂಖ ್ ಯೆಯು ಪ ್ ರಧಾನ ಲೆನ ್ ಸ ್ ಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು.
ಲೆನ ್ ಸ ್ ತಯಾರಕರು ಲೆನ ್ ಸ ್ ಉತ ್ ಪಾದನೆಯಲ ್ ಲಿ ಉನ ್ ನತ ಮಟ ್ ಟದ ಮಾನದಂಡಗಳನ ್ ನು ಸಾಧಿಸುವುದರಿಂದ ಇದು ಕಡಿಮೆ ಸಮಸ ್ ಯೆಯಾಗುತ ್ ತಿದೆ.
ಇದು ಜೂಮ ್ ಲೆನ ್ ಸ ್ ನ ್ ನು ಫಿಕ ್ ಸ ್ ಫೋಕಲ ್ ಉದ ್ ದ ಹೊಂದಿರುವ ಲೆನ ್ ಸ ್ ಗಳಿಂದ ಪಡೆದ ಗುಣಮಟ ್ ಟದ ಚಿತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಉತ ್ ಪಾದಿಸಲು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಟ ್ ಟಿದೆ.
ಜೂಮ ್ ಲೆನ ್ ಸ ್ ನ ಮತ ್ ತೊಂದು ಅನಾನುಕೂಲವೆಂದರೆ, ಲೆನ ್ ಸ ್ ನ ಗರಿಷ ್ ಠ ಅಪರ ್ ಚರ ್ (ವೇಗ) ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಇದು ಕಡಿಮೆ ಬೆಳಕಿನ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಫ ್ ಲ ್ ಯಾಶ ್ ಇಲ ್ ಲದೆ ಅಗ ್ ಗದ ಝೂಮ ್ ಲೆನ ್ ಸ ್ ಅನ ್ ನು ಬಳಸಲು ಕಷ ್ ಟವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಒಂದು ಚಲನಚಿತ ್ ರವನ ್ ನು ಡಿವಿಡಿ ವಿನ ್ ಯಾಸಕ ್ ಕೆ ಪರಿವರ ್ ತಿಸಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುವಾಗ ಅತ ್ ಯಂತ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು overscan ಆಗಿದೆ.
ಬಹುತೇಕ ದೂರದರ ್ ಶನಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಸಾರ ್ ವಜನಿಕರನ ್ ನು ಮೆಚ ್ ಚಿಸಲು ಒಂದು ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ತಯಾರಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತವೆ.
ಆ ಕಾರಣಕ ್ ಕಾಗಿ, ನೀವು ಟಿವಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಕಾಣುತ ್ ತಿರುವ ಎಲ ್ ಲವನ ್ ನೂ ಗಡಿಗಳು ಕತ ್ ತರಿಸಿದವು, ಮೇಲ ್ ಭಾಗ, ಕೆಳಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ಪಕ ್ ಷಗಳಲ ್ ಲಿ.
ಈ ಚಿತ ್ ರವು ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಸ ್ ಕ ್ ರೀನ ್ ಅನ ್ ನು ಮುಚ ್ ಚಿಕೊಳ ್ ಳುವುದನ ್ ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಇದನ ್ ನು ಮಾಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ. ಇದನ ್ ನು overscan ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ದುರದೃಷ ್ ಟವಶಾತ ್, ನೀವು ಡಿವಿಡಿ ತಯಾರಿಸುವಾಗ, ಇದು ಗಡಿಗಳನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ಕತ ್ ತರಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ವೀಡಿಯೊದಲ ್ ಲಿ ಉಪಶೀರ ್ ಷಿಕೆಗಳನ ್ ನು ಕೆಳಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ತುಂಬಾ ಹತ ್ ತಿರದಲ ್ ಲಿ ಹೊಂದಿದ ್ ದರೆ, ಅವುಗಳನ ್ ನು ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ತೋರಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ಮಧ ್ ಯಯುಗದ ಕೋಟೆಯು ದೀರ ್ ಘಕಾಲದಿಂದ ಕಲ ್ ಪನಾಶಕ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಪ ್ ರೇರಿಸಿದೆ, ಜೂಸ ್ ಟ ್ ಗಳು, ಬ ್ ಯಾಂಕೆಟ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಆರ ್ ಥರಿಯನ ್ ಚೈವಲರಿ ಚಿತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಸೃಷ ್ ಟಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಸಾವಿರ ವರ ್ ಷಗಳ ಹಳೆಯ ಅವಶೇಷಗಳ ಮಧ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ನಿಲ ್ ಲುವಾಗಲೂ ದೀರ ್ ಘಕಾಲದ ಯುದ ್ ಧಗಳ ಶಬ ್ ದಗಳು ಮತ ್ ತು ವಾಸನೆಗಳನ ್ ನು ಮನಸ ್ ಸಿಗೆ ತರುತ ್ ತದೆ, ಕೋಬ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಹುಲ ್ ಲುಗಳ ಬಟ ್ ಟೆಗಳ ಬಟ ್ ಟೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಗುಡ ್ ಡದಿಂದ ಏರುತ ್ ತಿರುವ ಭಯವನ ್ ನು ಕೇಳಲು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ ನಮ ್ ಮ ಕಲ ್ ಪನೆಯು ವಾಸ ್ ತವದಲ ್ ಲಿ ಆಧಾರಿತವಾಗಿದೆಯೋ? ಬಟ ್ ಟೆಗಳನ ್ ನು ಮೊದಲಿಗೆ ಏಕೆ ಕಟ ್ ಟಲಾಯಿತು? ಅವರು ಹೇಗೆ ವಿನ ್ ಯಾಸಗೊಳಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟರು ಮತ ್ ತು ಕಟ ್ ಟಲ ್ ಪಟ ್ ಟರು?
ಈ ಅವಧಿಯಲ ್ ಲಿ, ಕಿರ ್ ಬಿ ಮುಕ ್ ಸ ್ ಲೋ ಕ ್ ಯಾಸ ್ ಟಲ ್ ಒಂದು ವಾಸ ್ ತವವಾದ ಕ ್ ಯಾಸ ್ ಟಲ ್ ಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಕೋಟೆಯಿಲ ್ ಲದ ಮನೆಯಾಗಿದೆ.
ಅದರ ದೊಡ ್ ಡ ಗ ್ ಲೇಸ ್ ಡ ್ ಕಿಟಕಿಗಳು ಮತ ್ ತು ತೆಳುವಾದ ಗೋಡೆಗಳು ದೀರ ್ ಘಕಾಲದಿಂದ ದೃಢವಾದ ದಾಳಿವನ ್ ನು ಪ ್ ರತಿರೋಧಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗಲಿಲ ್ ಲ.
1480ರ ದಶಕದಲ ್ ಲಿ, ಲಾರ ್ ಡ ್ ಹೇಸ ್ ಟಿಂಗ ್ ಸ ್ ಅವರು ಅದರ ನಿರ ್ ಮಾಣವನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ, ದೇಶವು ತೀರಾ ಶಾಂತಿಯುತವಾಗಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ರಕ ್ ಷಣೆಯ ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತಿತ ್ ತು ಕೇವಲ ರೋವಿಂಗ ್ ಮರಡರ ್ ಗಳ ಸಣ ್ ಣ ಬ ್ ಯಾಂಡ ್ ಗಳ ವಿರುದ ್ ಧ.
ಅಧಿಕಾರದ ಸಮತೋಲನವು ಒಂದು ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯಾಗಿದ ್ ದು, ಯುರೋಪಿನ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳು ಎಲ ್ ಲಾ ಯುರೋಪಿನ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಸಾರ ್ ವಭೌಮತ ್ ವವನ ್ ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದವು.
ಎಲ ್ ಲಾ ಯುರೋಪಿಯನ ್ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳು ಒಂದು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರವನ ್ ನು ಬಲಿಷ ್ ಠಗೊಳಿಸದಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ ್ ಳಬೇಕಾಗಿತ ್ ತು, ಮತ ್ ತು ಆದ ್ ದರಿಂದ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಸರ ್ ಕಾರಗಳು ಸಮತೋಲನವನ ್ ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ತಮ ್ ಮ ಮೈತ ್ ರಿಗಳನ ್ ನು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ಬದಲಾಯಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದವು.
ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್ ಪರವಾನಗಿ ಯುದ ್ ಧವು ಪ ್ ರಥಮ ಯುದ ್ ಧವನ ್ ನು ಗುರುತಿಸಿತು ಮತ ್ ತು ಇದರ ಮುಖ ್ ಯ ಸಮಸ ್ ಯೆಯು ಅಧಿಕಾರದ ಸಮತೋಲನವಾಗಿತ ್ ತು.
ಇದು ಒಂದು ಪ ್ ರಮುಖ ಬದಲಾವಣೆಯಾಗಿತ ್ ತು, ಏಕೆಂದರೆ ಯುರೋಪಿನ ಶಕ ್ ತಿಗಳು ಧಾರ ್ ಮಿಕ ಯುದ ್ ಧಗಳಾಗಿರುವುದಕ ್ ಕೆ ಇನ ್ ನು ಮುಂದೆ ಅವಕಾಶವಿರಲಿಲ ್ ಲ. ಆದ ್ ದರಿಂದ, 30 ವರ ್ ಷಗಳ ಯುದ ್ ಧವು ಧಾರ ್ ಮಿಕ ಯುದ ್ ಧ ಎಂದು ಹೆಸರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಕೊನೆಯ ಯುದ ್ ಧವಾಗಿದೆ.
ಎಫೆಸದಲ ್ ಲಿರುವ ಆರ ್ ಟೆಮಿಸ ್ ದೇವಾಲಯವನ ್ ನು ಹೆರೋಸ ್ ಟ ್ ರಾಟಸ ್ ನಿಂದ ಮಾಡಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಅಗ ್ ನಿಶಾಮಕ ಕೃತ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ಜುಲೈ 21, 356 BC ಯಂದು ನಾಶಮಾಡಲಾಯಿತು.
ಈ ಕಥೆಯ ಪ ್ ರಕಾರ, ಅವನ ಪ ್ ರೇರಣೆ ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ ್ ಕೂ ಖ ್ ಯಾತಿ ಆಗಿತ ್ ತು. ಕೋಪಗೊಂಡ ಎಫೆಸದವರು, ಹೆರೋಸ ್ ಟ ್ ರಾಟಸ ್ ನ ಹೆಸರು ಯಾವತ ್ ತೂ ದಾಖಲಿಸಲಾಗುವುದಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಘೋಷಿಸಿದರು.
ಗ ್ ರೀಕ ್ ಇತಿಹಾಸಕಾರ ಸ ್ ಟ ್ ರ ್ ಯಾಬೋ ನಂತರ ಆ ಹೆಸರನ ್ ನು ಉಲ ್ ಲೇಖಿಸಿದನು, ಇದು ಇಂದು ನಮಗೆ ಗೊತ ್ ತಿದೆ. ಅಲೆಕ ್ ಸಾಂಡರ ್ ದ ಗ ್ ರೇಟ ್ ಜನಿಸಿದ ಅದೇ ರಾತ ್ ರಿ ಈ ದೇವಾಲಯವನ ್ ನು ನಾಶಮಾಡಲಾಯಿತು.
ಅಲೆಕ ್ ಸಾಂಡರ ್, ರಾಜನಾಗಿ, ದೇವಾಲಯವನ ್ ನು ಪುನರ ್ ನಿರ ್ ಮಿಸಲು ಹಣವನ ್ ನು ನೀಡಲು ಮುಂದಾದನು, ಆದರೆ ಅವನ ಪ ್ ರಸ ್ ತಾಪವನ ್ ನು ನಿರಾಕರಿಸಲಾಯಿತು. ನಂತರ ಅಲೆಕ ್ ಸಾಂಡರ ್ ನಿಧನರಾದ ನಂತರ, ದೇವಾಲಯವನ ್ ನು 323 BCE ರಲ ್ ಲಿ ಪುನರ ್ ನಿರ ್ ಮಿಸಲಾಯಿತು.
ನಿಮ ್ ಮ ಕೈ ಎಷ ್ ಟು ವಿಶ ್ ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಬಹುದು ಮತ ್ ತು ಎಲ ್ ಲಾ ಟಿಪ ್ ಪಣಿಗಳನ ್ ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಹೊಡೆದುಹಾಕುವಾಗ ನಿಮ ್ ಮ ಕೈ ಎಷ ್ ಟು ವಿಶಿಷ ್ ಟವಾಗಿದೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಿ - ನಿಮ ್ ಮ ಬೆರಳುಗಳಿಂದ ಹೆಚ ್ ಚು ಹೊರಗಿನ ಚಲನೆಯನ ್ ನು ಮಾಡಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಬೇಡಿ.
ಈ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ, ಸಾಧ ್ ಯವಿರುವಷ ್ ಟು ಕಡಿಮೆ ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ತಬ ್ ಬಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತೀರಿ. ಪಿಯಾನೋದಲ ್ ಲಿರುವಂತೆ ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಪರಿಮಾಣಕ ್ ಕಾಗಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಬಲದೊಂದಿಗೆ ಕೀಲಿಗಳನ ್ ನು ಹಿಡಿಯಲು ಅಗತ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ ಎಂಬುದನ ್ ನು ನೆನಪಿಡಿ.
ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಪರಿಮಾಣವನ ್ ನು ಪಡೆಯಲು, ನೀವು ಹೆಚ ್ ಚು ಒತ ್ ತಡ ಅಥವಾ ವೇಗದೊಂದಿಗೆ ಬ ್ ಲಾಕ ್ ಗಳನ ್ ನು ಬಳಸುತ ್ ತೀರಿ.
Mysticism ಎಂಬುದು ಒಂದು ಅಂತಿಮ ವಾಸ ್ ತವ, ದೈವತ ್ ವ, ಆಧ ್ ಯಾತ ್ ಮಿಕ ಸತ ್ ಯ ಅಥವಾ ದೇವರ ಬಗ ್ ಗೆ ತಿಳುವಳಿಕೆ ಅಥವಾ ಜಾಗೃತಿ ಮೂಡಿಸುವುದು.
ನಂಬಿಕೆಯು ದೈವಿಕ ವಾಸ ್ ತವ / ದೇವತೆ ಅಥವಾ ಆಹಾರಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ನೇರವಾದ ಅನುಭವ, ಒಳನೋಟ ಅಥವಾ ಒಳನೋಟವನ ್ ನು ಬಯಸುತ ್ ತದೆ.
ಹಿಂಬಾಲಕರು ತಮ ್ ಮ ಜೀವನದ ಕೆಲವು ಮಾರ ್ ಗಗಳನ ್ ನು ಅನುಸರಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಅಥವಾ ಆ ಅನುಭವಗಳನ ್ ನು ಪೋಷಿಸಲು ಉದ ್ ದೇಶಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿರುವ ಅಭ ್ ಯಾಸಗಳನ ್ ನು ಅನುಸರಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಧಾರ ್ ಮಿಕ ನಂಬಿಕೆ ಮತ ್ ತು ಆರಾಧನೆಯ ಇತರ ರೂಪಗಳಿಂದ ಮಿಸ ್ ಟಿಕಿಸಮ ್ ಅನ ್ ನು ಪ ್ ರತ ್ ಯಕ ್ ಷ ವೈಯಕ ್ ತಿಕ ಅನುಭವದ ಮೇಲೆ ಒತ ್ ತಿಹೇಳುವ ಮೂಲಕ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಒಂದು ಶಾಂತಿಯುತ, ಒಳನೋಟದಾಯಕ, ಸಂತೋಷಭರಿತ ಅಥವಾ ಹೆಚ ್ ಚು ವಿಸ ್ ತೃತವಾದ ಪಾತ ್ ರದವರಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕಿಸಬಹುದು.
ಸಿಖ ್ ಧರ ್ ಮವು ಭಾರತೀಯ ಉಪಖಂಡದಿಂದ ಬಂದ ಒಂದು ಧರ ್ ಮವಾಗಿದ ್ ದು, ಇದು 15ನೇ ಶತಮಾನದಲ ್ ಲಿ ಹಿಂದೂ ಸಂಪ ್ ರದಾಯದೊಳಗೆ ವಿಭಜನೆಯಿಂದ ಪಂಜಾಬ ್ ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಹುಟ ್ ಟಿಕೊಂಡಿತು.
ಸಿಖ ್ ಗಳು ತಮ ್ ಮ ನಂಬಿಕೆಯನ ್ ನು ಹಿಂದೂ ಧರ ್ ಮದಿಂದ ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕ ಧರ ್ ಮ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಆದಾಗ ್ ಯೂ ಅವರು ಅದರ ಹಿಂದೂ ಸಂಪ ್ ರದಾಯಗಳು ಮತ ್ ತು ಮೂಲಗಳನ ್ ನು ಒಪ ್ ಪಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ.
ಸಿಖ ್ ಗಳು ತಮ ್ ಮ ಧರ ್ ಮವನ ್ ನು ಗುರುಮತ ್ ಎಂದು ಕರೆಯುತ ್ ತಾರೆ, ಇದು ಗುರು ಮಾರ ್ ಗಕ ್ ಕಾಗಿ ಪಂಜಾಬಿ. ಗುರು ಎಲ ್ ಲ ಭಾರತೀಯ ಧರ ್ ಮಗಳ ಒಂದು ಮೂಲಭೂತ ಅಂಶವಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಸಿಖ ್ ಧರ ್ ಮದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಮಹತ ್ ವವನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದೆ, ಅದು ಸಿಖ ್ ನಂಬಿಕೆಗಳ ಕೇಂದ ್ ರವನ ್ ನು ರೂಪಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಧರ ್ ಮವು 15ನೇ ಶತಮಾನದಲ ್ ಲಿ ಗುರುನಾನಕ ್ (1469-1539) ದಿಂದ ಸ ್ ಥಾಪಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತಷ ್ ಟು ಒಂಬತ ್ ತು ಗುರುಗಳನ ್ ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸಿದರು.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, 1956ರ ಜೂನ ್ ನಲ ್ ಲಿ, ಕ ್ ರುಷ ್ ಚೆವ ್ ರ ಭರವಸೆಗಳನ ್ ನು ಪರೀಕ ್ ಷೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಲಾಯಿತು, ಪೋಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಗಲಭೆಗಳು, ಅಲ ್ ಲಿ ಕಾರ ್ ಮಿಕರು ಆಹಾರ ಕೊರತೆ ಮತ ್ ತು ವೇತನ ಕಡಿತಗಳ ವಿರುದ ್ ಧ ಪ ್ ರತಿಭಟನೆ ನಡೆಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು, ಕಮ ್ ಯುನಿಸಮ ್ ವಿರುದ ್ ಧ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಪ ್ ರತಿಭಟನೆಗೆ ಪರಿವರ ್ ತನೆಯಾಯಿತು.
ಅಂತಿಮವಾಗಿ, ಕ ್ ರುಷ ್ ಚೆವ ್ ಆದೇಶವನ ್ ನು ಪುನಃಸ ್ ಥಾಪಿಸಲು ಟ ್ ಯಾಂಕ ್ ಗಳನ ್ ನು ಕಳುಹಿಸಿದರೂ, ಅವರು ಕೆಲವು ಆರ ್ ಥಿಕ ಬೇಡಿಕೆಗಳಿಗೆ ಅಡ ್ ಡಿಯಾಗಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಜನಪ ್ ರಿಯ ವ ್ ಲಾಡಿಸ ್ ಲೊ ಗೊಮುಲ ್ ಕಾ ಅವರನ ್ ನು ನೂತನ ಪ ್ ರಧಾನಿಯಾಗಿ ನೇಮಿಸಲು ಒಪ ್ ಪಿದರು.
ಇಂಡಸ ್ ಕಣಿವೆಯ ನಾಗರಿಕತ ್ ವವು ಉತ ್ ತರಪ ್ ರದೇಶದ ಭಾರತೀಯ ಉಪಖಂಡದಲ ್ ಲಿ ಕಂಚಿನ ಯುಗದ ನಾಗರಿಕತ ್ ವವಾಗಿದ ್ ದು, ಆಧುನಿಕ ದಿನಗಳ ಪಾಕಿಸ ್ ತಾನ ಮತ ್ ತು ಉತ ್ ತರಪ ್ ರದೇಶದ ಕೆಲವು ಪ ್ ರದೇಶಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ಸಿಂಧೂ ನದಿಯ ಜಲಾಶಯಗಳಲ ್ ಲಿ ಈ ನಾಗರಿಕತೆಯು ಬೆಳೆಯುತ ್ ತಿತ ್ ತು, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಇದು ತನ ್ ನ ಹೆಸರನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ.
ಕೆಲವು ವಿದ ್ ವಾಂಸರು, ಈಗ ಒಣಗಿದ ಸರಸ ್ ವತಿ ನದಿಯ ಜಲಾನಯನಗಳಲ ್ ಲಿ ಈ ನಾಗರಿಕತೆಯು ಸಹ ಅಸ ್ ತಿತ ್ ವದಲ ್ ಲಿದೆ ಎಂದು ಊಹಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರೂ, ಇದನ ್ ನು ಸೂಕ ್ ತವಾಗಿ ಇಂಡಸ ್ - ಸರಸ ್ ವತಿ ನಾಗರಿಕತೆ ಎಂದು ಕರೆಯಬೇಕು, ಆದರೆ ಕೆಲವರು ಇದನ ್ ನು ಹರಪ ್ ಪ ನಂತರ ಹರಪ ್ ಪನ ್ ನಾಗರಿಕತ ್ ವ ಎಂದು ಕರೆಯುತ ್ ತಾರೆ, ಅದರ ಮೊದಲ ಸ ್ ಥಳಗಳು 1920ರ ದಶಕಗಳಲ ್ ಲಿ ಉತ ್ ಖನನಗೊಳಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿತು.
ರೋಮನ ್ ಸಾಮ ್ ರಾಜ ್ ಯದ ಮಿಲಿಟರಿಸ ್ ಟಿಕ ್ ಸ ್ ವಭಾವವು ವೈದ ್ ಯಕೀಯ ಪ ್ ರಗತಿಯನ ್ ನು ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಗೆ ಸಹಾಯಮಾಡಿತು.
ವೈದ ್ ಯರು ಸಾಮ ್ ರಾಟ ್ ಆಗಸ ್ ಟಸ ್ ನಿಂದ ನೇಮಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟರು ಮತ ್ ತು ಯುದ ್ ಧಗಳ ನಂತರ ಬಳಸಲು ಮೊದಲ ರೋಮನ ್ ವೈದ ್ ಯಕೀಯ ಕಾರ ್ ಪ ್ ಸ ್ ಸಹ ರಚಿಸಿದರು.
ಶಸ ್ ತ ್ ರಚಿಕಿತ ್ ಸೆಗಳು ಮಾವಿನ ಬೀಜಗಳ ಹೊರತಾಗಿನಿಂದ ಮಾರ ್ ಫೈನ ್ ಮತ ್ ತು ಸಸ ್ ಯ ಬೀಜಗಳಿಂದ ಸ ್ ಕೋಪೊಲೆಮಿನ ್ ಅನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ವಿವಿಧ ಸೆಡೇಟಿವ ್ ಗಳ ಜ ್ ಞಾನವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರು.
ರೋಗಿಗಳನ ್ ನು ಗ ್ ಯಾಂಗ ್ ರೆನ ್ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರವಾಸ ್ ಕಿಟ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ರಕ ್ ತದ ಹರಿವಿನ ತಡೆಗಟ ್ ಟುವ ಸಲುವಾಗಿ ಅವರು ಅಪ ್ ಪೇಟೆಯಲ ್ ಲಿ ಪರಿಣತರಾದರು.
ಅನೇಕ ಶತಮಾನಗಳಲ ್ ಲಿ, ರೋಮನ ್ ಸಾಮ ್ ರಾಜ ್ ಯವು ವೈದ ್ ಯಕೀಯ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ದೊಡ ್ ಡ ಪ ್ ರಗತಿಗಳನ ್ ನು ತಂದಿತು ಮತ ್ ತು ಇಂದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಜ ್ ಞಾನವನ ್ ನು ರೂಪಿಸಿತು.
ಪ ್ ಯೂರ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ origami ಎನ ್ ನುವುದು origami, ಒಂದು ಕಾಲದಲ ್ ಲಿ ಕೇವಲ ಒಂದು ಗೋಡೆ ಮಾತ ್ ರ ಮಾಡಲು ಸಾಧ ್ ಯ ಎಂಬ ನಿರ ್ ಬಂಧದೊಂದಿಗೆ, ಹೆಚ ್ ಚು ಸಂಕೀರ ್ ಣ ಗೋಡೆಗಳಾದ ರಿವರ ್ ಸ ್ ಗೋಡೆಗಳನ ್ ನು ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ, ಮತ ್ ತು ಎಲ ್ ಲಾ ಗೋಡೆಗಳು ನೇರ ಸ ್ ಥಳಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ.
ಇದನ ್ ನು 1970ರ ದಶಕಗಳಲ ್ ಲಿ ಜಾನ ್ ಸ ್ ಮಿತ ್ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಪಡಿಸಿದ ್ ದರು ಅನಿವಾಸಿ ಪತ ್ ರಿಕೆಗಳನ ್ ನು ಅಥವಾ ಸೀಮಿತ ಮೋಟಾರು ಕೌಶಲಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವವರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು.
ಮಕ ್ ಕಳು ರೇಸ ್ ಮತ ್ ತು ಜನಾಂಗೀಯ ಸ ್ ಟ ್ ರೀಟೇಬ ್ ಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಜಾಗೃತಿ ಮೂಡಿಸುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಈ ಜನಾಂಗೀಯ ಸ ್ ಟ ್ ರೀಟೇಬ ್ ಗಳು ವರ ್ ತನೆಯನ ್ ನು ಪ ್ ರಭಾವಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗಾಗಿ, ಶಾಲೆಯಲ ್ ಲಿ ಒಳ ್ ಳೇದನ ್ ನು ಮಾಡದಿರುವ ಜನಾಂಗೀಯ ಅಲ ್ ಪಸಂಖ ್ ಯಾತರೊಂದಿಗೆ ಗುರುತಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುವ ಮಕ ್ ಕಳು ತಮ ್ ಮ ಜನಾಂಗಕ ್ ಕೆ ಸಂಬಂಧಪಟ ್ ಟ ಸ ್ ಟ ್ ರೀಟೈಪ ್ ಬಗ ್ ಗೆ ತಿಳಿದ ನಂತರ ಶಾಲೆಯಲ ್ ಲಿ ಒಳ ್ ಳೆಯದನ ್ ನು ಮಾಡುತ ್ ತಿಲ ್ ಲ.
ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಬಳಕೆಯಾಗುವ ಮೂರನೇ ಅತ ್ ಯಂತ ಜನಪ ್ ರಿಯ ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ಮೈಸ ್ ಪೇಸ ್ ಆಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಸ ್ ತುತ 54 ಮಿಲಿಯನ ್ ಪ ್ ರೊಫೈಲ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಈ ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ಗಳು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಗಮನವನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿವೆ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಶಿಕ ್ ಷಣದ ವಾತಾವರಣದಲ ್ ಲಿ.
ಈ ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಧನಾತ ್ ಮಕ ಅಂಶಗಳಿವೆ, ಇದರಲ ್ ಲಿ ಬ ್ ಲಾಗ ್ ಗಳು, ವೀಡಿಯೊಗಳು, ಫೋಟೋಗಳು ಮತ ್ ತು ಇತರ ವೈಶಿಷ ್ ಟ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಳ ್ ಳಬಹುದಾದ ಒಂದು ತರಗತಿಯ ಪುಟವನ ್ ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಸ ್ ಥಾಪಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಪುಟವನ ್ ನು ಕೇವಲ ಒಂದು ವೆಬ ್ ವಿಳಾಸವನ ್ ನು ಒದಗಿಸುವ ಮೂಲಕ ಸುಲಭವಾಗಿ ಪ ್ ರವೇಶಿಸಬಹುದು, ಇದು ಇದನ ್ ನು ನೆನಪಿಡುವುದು ಸುಲಭ ಮತ ್ ತು ಕೀಬೋರ ್ ಡ ್ ಅನ ್ ನು ಬಳಸಲು ಅಥವಾ ಅಕ ್ ಷರಶೈಲಿಯೊಂದಿಗೆ ತೊಂದರೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳಿಗೆ ಟೈಪ ್ ಮಾಡಲು ಸುಲಭವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಇದನ ್ ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಓದಲು ಮತ ್ ತು ಬಯಸಿದಷ ್ ಟು ಅಥವಾ ಸಣ ್ ಣ ಬಣ ್ ಣದೊಂದಿಗೆ ಇದನ ್ ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಮಾಡಲು ಇದನ ್ ನು ಕಸ ್ ಟಮೈಸ ್ ಮಾಡಬಹುದು.
ಗಮನ ಡೆಫಿಕ ್ ಟ ್ ಡಿಸಾರ ್ ಡರ ್ (Attention Deficit Disorder) ಎಂಬುದು ಒಂದು ನರಶಾಸ ್ ತ ್ ರೀಯ ಸಿಂಡ ್ ರೋಮ ್ (Neurological Syndrome )ವಾಗಿದ ್ ದು, ಅದರ ಕ ್ ಲಾಸಿಕ ್ ವಿವರಿಸುವ ಲಕ ್ ಷಣಗಳ ಟ ್ ರೈಡ ್ ಅನ ್ ನು ಪ ್ ರಚೋದನಾತ ್ ಮಕತೆ, ಸಂವೇದನಾಶೀಲತೆ, ಮತ ್ ತು ಹೈಪರ ್ ಕ ್ ರಿಯಾತ ್ ಮಕತೆ ಅಥವಾ ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಶಕ ್ ತಿ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ಇದು ಕಲಿಕೆಯ ಅಂಗವಿಕಲವಲ ್ ಲ, ಇದು ಕಲಿಕೆಯ ಅಸ ್ ವಸ ್ ಥತೆಯಾಗಿದೆ; ಇದು "ಎಲ ್ ಲಾ ಮಕ ್ ಕಳಲ ್ ಲಿ 3 ರಿಂದ 5 ಪ ್ ರತಿಶತದಷ ್ ಟು ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ ್ ತದೆ, ಬಹುಶಃ 2 ಮಿಲಿಯನ ್ ಅಮೆರಿಕನ ್ ಮಕ ್ ಕಳಷ ್ ಟು".
ADD ಹೊಂದಿರುವ ಮಕ ್ ಕಳಿಗೆ ಶಾಲೆಯ ಕೆಲಸದಂತಹ ವಿಷಯಗಳ ಮೇಲೆ ಗಮನ ಕೇಂದ ್ ರೀಕರಿಸಲು ಕಷ ್ ಟವಾಗುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಆಟಗಳನ ್ ನು ಆಡುತ ್ ತಾರೆ ಅಥವಾ ತಮ ್ ಮ ಮೆಚ ್ ಚಿನ ಕಾರ ್ ಟೂನ ್ ಗಳನ ್ ನು ನೋಡುತ ್ ತಾರೆ ಅಥವಾ ವಿರಾಮಗಳಿಲ ್ ಲದೆ ವಾಕ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಬರೆಯುವುದರಂತಹ ವಿಷಯಗಳ ಮೇಲೆ ಗಮನ ಕೇಂದ ್ ರೀಕರಿಸಬಹುದು.
ಈ ಮಕ ್ ಕಳು ಸಾಕಷ ್ ಟು ತೊಂದರೆಗಳನ ್ ನು ಎದುರಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು "ಅಪಾಯಕಾರಿ ವರ ್ ತನೆಗಳಲ ್ ಲಿ ತೊಡಗುತ ್ ತಾರೆ, ಹೋರಾಟಕ ್ ಕೆ ಒಳಗಾಗುತ ್ ತಾರೆ, ಮತ ್ ತು ಅಧಿಕಾರವನ ್ ನು ಪ ್ ರಶ ್ ನಿಸುತ ್ ತಾರೆ" ತಮ ್ ಮ ಮೆದುಳನ ್ ನು ಉತ ್ ತೇಜಿಸಲು, ಏಕೆಂದರೆ ಅವರ ಮೆದುಳನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯ ವಿಧಾನಗಳಿಂದ ಉತ ್ ತೇಜಿಸಲಾಗುವುದಿಲ ್ ಲ.
ADD ಇತರ ಸಹೋದ ್ ಯೋಗಿಗಳೊಂದಿಗಿನ ಸಂಬಂಧಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಭಾವಿಸುತ ್ ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಇತರ ಮಕ ್ ಕಳು ಏಕೆ ಅವರು ತಮ ್ ಮದೇ ಆದ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ವರ ್ ತಿಸುತ ್ ತಾರೆ ಅಥವಾ ಏಕೆ ಅವರು ತಮ ್ ಮದೇ ಆದ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ವರ ್ ತಿಸುತ ್ ತಾರೆ ಅಥವಾ ಅವರ ಪ ್ ರೌಢತೆಯ ಮಟ ್ ಟ ಭಿನ ್ ನವಾಗಿದೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ.
ಜ ್ ಞಾನವನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಳ ್ ಳುವ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ಕಲಿಯುವ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯವು ಈ ಕೆಳಗೆ ಉಲ ್ ಲೇಖಿತ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಬದಲಾದಂತೆ, ಜ ್ ಞಾನವನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಳ ್ ಳುವ ಬೇಸ ್ ದರವು ಬದಲಾಯಿತು.
ಮಾಹಿತಿಯನ ್ ನು ಪಡೆಯುವ ವಿಧಾನವು ಭಿನ ್ ನವಾಗಿತ ್ ತು. ಇನ ್ ನು ಮುಂದೆ ಒತ ್ ತಡವು ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯಿಂದ ಹಿಂಪಡೆಯುವಿಕೆಯ ಒಳಗೆ ಉಳಿದಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಪಠ ್ ಯವನ ್ ನು ಹಿಂಪಡೆಯುವ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯವು ಹೆಚ ್ ಚು ಗಮನಾರ ್ ಹವಾಗಿತ ್ ತು.
ವಾಸ ್ ತವದಲ ್ ಲಿ, ಪುನರುತ ್ ಥಾನವು ಕಲಿಕೆಯ ವಿಧಾನದಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ಜ ್ ಞಾನದ ಪ ್ ರಸರಣದಲ ್ ಲಿ ಗಮನಾರ ್ ಹ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ ್ ನು ತಂದಿತು.
ಇತರ ಪ ್ ರೈಮೇಟ ್ ಗಳಂತಲ ್ ಲದೆ, ಹೋಮಿನೈಡ ್ ಗಳು ಇನ ್ ನು ಮುಂದೆ ತಮ ್ ಮ ಕೈಗಳನ ್ ನು ಚಲಿಸುವ ಅಥವಾ ತೂಕವನ ್ ನು ಹೊತ ್ ತಿಕೊಳ ್ ಳುವ ಅಥವಾ ಮರಗಳ ಮೂಲಕ ಸ ್ ವಿಂಗ ್ ಮಾಡುವಲ ್ ಲಿ ಬಳಸುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಚಿಪ ್ ಪಂಝಿಯ ಕೈ ಮತ ್ ತು ಪಾದಗಳು ಗಾತ ್ ರ ಮತ ್ ತು ಉದ ್ ದದಲ ್ ಲಿ ಸಮಾನವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ, ಕೈಯ ಬಳಕೆಯನ ್ ನು ಪ ್ ರತಿಬಿಂಬಿಸುತ ್ ತದೆ ಕುಂಬಳಕ ್ ಕೆ ನಡೆಯುವ ತೂಕವನ ್ ನು ಹೊತ ್ ತುಕೊಳ ್ ಳಲು.
ಮನುಷ ್ ಯನ ಕೈ ಪಾದಕ ್ ಕಿಂತ ಚಿಕ ್ ಕದು, ಹೆಚ ್ ಚು ಗಟ ್ ಟಿಯಾದ ಫಾಲನ ್ ಸ ್ ಗಳೊಂದಿಗೆ.
ಫಾಸಿಲ ್ ಹ ್ ಯಾಂಡ ್ ಎಲುಬುಗಳನ ್ ನು ಎರಡು ಮಿಲಿಯನ ್ ರಿಂದ ಮೂರು ಮಿಲಿಯನ ್ ವರ ್ ಷಗಳ ವಯಸ ್ ಸಿನಲ ್ ಲಿ ತೋರಿಸುತ ್ ತದೆ ಕೈಯ ವಿಶೇಷತೆಯ ಈ ಪರಿವರ ್ ತನೆಯನ ್ ನು ಚಲನೆಯಿಂದ ಹಿಡಿದು ಮ ್ ಯಾಪಿಂಗ ್ ಗೆ ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಅನೇಕ ಕೃತಕವಾಗಿ ಪ ್ ರಚೋದಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟವಾದ ಕನಸುಗಳನ ್ ನು ಅನುಭವಿಸುವುದರಿಂದ ಸಾಕಷ ್ ಟು ಕಷ ್ ಟಕರವಾದದ ್ ದು ಎಂದು ಕೆಲವರು ನಂಬುತ ್ ತಾರೆ.
ಈ ವಿದ ್ ಯಮಾನಕ ್ ಕೆ ಮುಖ ್ ಯ ಕಾರಣವು ಆರ ್ ಎಮ ್ ರಾಜ ್ ಯಗಳ ನಡುವೆ ಕಾಲಾವಕಾಶವನ ್ ನು ವಿಸ ್ ತರಿಸುವ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟ ಕನಸುಗಳ ಫಲಿತಾಂಶವಾಗಿದೆ.
ಪ ್ ರತಿ ರಾತ ್ ರಿ ಕಡಿಮೆ ಆರ ್ ಎಮ ್ ಗಳೊಂದಿಗೆ, ನೀವು ವಾಸ ್ ತವವಾಗಿ ನಿದ ್ ರೆಯನ ್ ನು ಅನುಭವಿಸುವ ಈ ಸ ್ ಥಿತಿ ಮತ ್ ತು ನಿಮ ್ ಮ ದೇಹವು ಚೇತರಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ ಒಂದು ಸಮಸ ್ ಯೆಯಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಲು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಅಪರೂಪವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ನೀವು ಪ ್ ರತಿ ಇಪ ್ ಪತ ್ ತು ಅಥವಾ ಮೂವತ ್ ತು ನಿಮಿಷಗಳಲ ್ ಲಿ ಎಚ ್ ಚರವಾಗಿ ಟಿವಿ ನೋಡುತ ್ ತಿರುವಂತೆ ಇದು ಎದ ್ ದುಕಾಣುವಂಥದ ್ ದು.
ಈ ಪರಿಣಾಮವು ನಿಮ ್ ಮ ಮೆದುಳಿನ ಪ ್ ರತಿ ರಾತ ್ ರಿ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟವಾಗಿ ಕನಸು ಮಾಡಲು ಎಷ ್ ಟು ಬಾರಿ ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತದೆ ಎಂಬುದರ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿತವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ಇಸವಿ 1940ರ ಜೂನ ್ 10ರಂದು ಇಸ ್ ರೇಲ ್ ಯುದ ್ ಧ ಘೋಷಣೆಯ ಒಂದು ವಾರದೊಳಗೆ, ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ನ 11 ನೇ ಹುಸಾರ ್ ಗಳು ಲಿಬಿಯಾದಲ ್ ಲಿ ಫೋರ ್ ಟ ್ ಕ ್ ಯಾಪ ್ ಜೋಸ ್ ನನ ್ ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡರು.
ಬಾರ ್ ಡಿಯಾ ಪೂರ ್ ವದಲ ್ ಲಿ ಬ ್ ರಿಟಿಷರು ಇಟಲಿಯ ಹತ ್ ತನೇ ಸೇನೆಯ ಎಂಜಿನಿಯರ ್ -ಇನ ್ -ಜೆನರ ್ ಜನರಲ ್ ಲಾಸ ್ ಟುಚ ್ ಚಿಯನ ್ ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡರು.
ಜೂನ ್ 28 ರಂದು ಲಿಬಿಯಾದ ಗವರ ್ ನರ ್ ಜನರಲ ್ ಇಟಾಲೋ ಬಾಲ ್ ಬೋ ಮತ ್ ತು ಮುಸೊಲಿನಿ ಅವರ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟ ಉತ ್ ತರಾಧಿಕಾರಿ ಮಾರ ್ ಷಲ ್ ಇಟಾಲೋ ಬಾಲ ್ ಬೋ ಅವರನ ್ ನು ಟೊಬ ್ ರುಕ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಲ ್ ಯಾಂಡಿಂಗ ್ ಮಾಡುವಾಗ ಸ ್ ನೇಹಪರ ಬೆಂಕಿಯಿಂದ ಹತ ್ ಯೆ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯದಲ ್ ಲಿ ಕಲಿಯುವ ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳು ವೃತ ್ ತಿಪರ ಮತ ್ ತು ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಸ ್ ಪರ ್ ಧೆಗಳವರೆಗೆ ಅನೇಕ ಹಂತಗಳಲ ್ ಲಿ ಫೆರೆಂಗ ್ ನ ಆಧುನಿಕ ಕ ್ ರೀಡೆಗಳನ ್ ನು ಆಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಸ ್ ಪೋರ ್ ಟ ್ ಮುಖ ್ ಯವಾಗಿ ಡಬಲ ್ ಸ ್ ವರೂಪದಲ ್ ಲಿ ಆಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಒಂದು ಫಿನ ್ ಸರ ್ ಮತ ್ ತೊಂದು ಡಬಲ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಆಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಗಾಲ ್ ಫ ್ ಎಂಬುದು ಒಂದು ಆಟವಾಗಿದ ್ ದು, ಇದರಲ ್ ಲಿ ಆಟಗಾರರು ಚೆಂಡುಗಳನ ್ ನು ಹೊಡೆಯಲು ಕ ್ ಲಬ ್ ಗಳನ ್ ನು ಬಳಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಸುತ ್ ತಿನಲ ್ ಲಿ ಹದಿನಾಲ ್ ಕು ಗೋಡೆಗಳನ ್ ನು ಆಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಆಟಗಾರರು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಕೋರ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮೊದಲ ಗೋಡೆಗೆ ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಹದಿನಾಲ ್ ಕನೇ ಸುತ ್ ತಿನಲ ್ ಲಿ ಅಂತ ್ ಯಗೊಳಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಕೋರ ್ ಸ ್ ವಿಜೇತರನ ್ ನು ಪೂರ ್ ಣಗೊಳಿಸಲು ಕ ್ ಲಬ ್ ನ ಕಡಿಮೆ ಸ ್ ಟ ್ ರೋಕ ್ ಅಥವಾ ಸ ್ ವಿಂಗ ್ ಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುವ ಆಟಗಾರ.
ಆಟವು ಹುಲ ್ ಲಿನ ಮೇಲೆ ಆಡುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಹುಲ ್ ಲಿನ ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನ ಹುಲ ್ ಲಿನ ಹುಲ ್ ಲು ಸಣ ್ ಣದಾಗಿ ಬಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ಇದನ ್ ನು ಹಸಿರು ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಬಹುಶಃ ಪ ್ ರವಾಸೋದ ್ ಯಮದ ಅತ ್ ಯಂತ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ವಿಧವೆಂದರೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಜನರು ಪ ್ ರವಾಸೋದ ್ ಯಮದೊಂದಿಗೆ ಸಂಬಂಧ ಹೊಂದಿರುತ ್ ತಾರೆ: ಮನರಂಜನಾ ಪ ್ ರವಾಸೋದ ್ ಯಮ.
ಜನರು ತಮ ್ ಮ ಪ ್ ರತಿದಿನದ ಜೀವನದಿಂದ ತುಂಬ ಭಿನ ್ ನವಾದ ಸ ್ ಥಳಕ ್ ಕೆ ಹೋಗಿ ವಿಶ ್ ರಾಂತಿ ಮತ ್ ತು ಮನರಂಜನೆಯನ ್ ನು ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ ್ ತಾರೆ.
ಬೀಚ ್ ಗಳು, ಥೀಮ ್ ಪಾರ ್ ಕ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಶಿಬಿರದ ಮೈದಾನಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಮನರಂಜನಾ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ಹೆಚ ್ ಚು ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಸ ್ ಥಳಗಳಾಗಿವೆ.
ಒಂದು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಸ ್ ಥಳಕ ್ ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುವ ಉದ ್ ದೇಶವೆಂದರೆ ಅದರ ಇತಿಹಾಸ ಮತ ್ ತು ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯನ ್ ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ ್ ಳುವುದು, ಈ ರೀತಿಯ ಪ ್ ರವಾಸೋದ ್ ಯಮವನ ್ ನು ಸಾಂಸ ್ ಕೃತಿಕ ಪ ್ ರವಾಸೋದ ್ ಯಮ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ಒಂದು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರದ ವಿವಿಧ ಸ ್ ಥಳಗಳಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಬಹುದು ಅಥವಾ ಅವರು ಕೇವಲ ಒಂದು ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಗಮನವನ ್ ನು ಕೇಂದ ್ ರೀಕರಿಸಲು ನಿರ ್ ಧರಿಸಬಹುದು.
ಈ ಚಟುವಟಿಕೆಯನ ್ ನು ನೋಡಿ ಕಾಲೋನಿಸ ್ ಟರು ಬಲವರ ್ ಧನೆಗಳನ ್ ನು ಸಹ ಕರೆದರು.
ಫಾರ ್ ವರ ್ ಡ ್ ಸ ್ ಥಾನಗಳನ ್ ನು ಬಲಪಡಿಸುವ ಸೈನಿಕರು 200 ಜನರ 1ನೇ ಮತ ್ ತು 3ನೇ ನ ್ ಯೂ ಹ ್ ಯಾಂಪ ್ ಶೈರ ್ ರೆಜಿಮೆಂಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿದ ್ ದರು, ಕಾಲೋನಲ ್ ಗಳಾದ ಜಾನ ್ ಸ ್ ಟಾರ ್ ಕ ್ ಮತ ್ ತು ಜೇಮ ್ ಸ ್ ರೀಡ ್ (ನಂತರ ಇಬ ್ ಬರೂ ಜನರಲ ್ ಗಳಾದರು).
ಸ ್ ಟಾರ ್ ಕ ್ ನ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳು ಕಾಲೋನಿಸ ್ ಟ ್ ನ ಸ ್ ಥಾನದ ಉತ ್ ತರದ ತುದಿಯಲ ್ ಲಿ ಒಡೆತನದ ಉದ ್ ದಕ ್ ಕೂ ಸ ್ ಥಾನಗಳನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡರು.
ದ ್ ವೀಪದ ಈಶಾನ ್ ಯ ದಿಕ ್ ಕಿನಲ ್ ಲಿ ಮಿಸ ್ ಟಿಕ ್ ನದಿಯ ಉದ ್ ದಕ ್ ಕೂ ಒಂದು ಅಂತರವನ ್ ನು ತೆರೆದಾಗ, ಅವರು ಬೇಗನೆ ಒಂದು ಸಣ ್ ಣ ಕಲ ್ ಲಿನ ಗೋಡೆಯನ ್ ನು ಉತ ್ ತರಕ ್ ಕೆ ವಿಸ ್ ತರಿಸಿದರು ಮತ ್ ತು ಒಂದು ಸಣ ್ ಣ ಬೀಚ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನೀರಿನ ಅಂಚಿನಲ ್ ಲಿ ಕೊನೆಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಗ ್ ರೀಡ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ಸ ್ ಟಾರ ್ ಕ ್ ಅವರು ಸುಮಾರು 100 ಅಡಿ (30 ಮೀಟರ ್) ದಷ ್ ಟು ಪಾಲನ ್ ನು ಹೊಲಿಗೆಯ ಮುಂದೆ ಇಟ ್ ಟರು ಮತ ್ ತು ನಿಯಮಿತರು ಅದನ ್ ನು ದಾಟುವವರೆಗೆ ಯಾರೂ ಬೆಂಕಿ ಹಚ ್ ಚುವಂತಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಆದೇಶಿಸಿದರು.
ಅಮೆರಿಕನ ್ ಯೋಜನೆಯು ಮೂರು ವಿಭಿನ ್ ನ ದಿಕ ್ ಕಿನಿಂದ ಸಂಯೋಜಿತ ದಾಳಿಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸುವುದನ ್ ನು ಅವಲಂಬಿಸಿದೆ.
ಬೋರ ್ ಡೆನ ್ ಟೌನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ಗಾರಿಸನ ್ ವಿರುದ ್ ಧ ಜನರಲ ್ ಜಾನ ್ ಕ ್ ಯಾಡ ್ ವಾಲ ್ ಡರ ್ ಡೈರಿಂಗ ್ ದಾಳಿ ನಡೆಸಲಿದ ್ ದು, ಯಾವುದೇ ಬಲವರ ್ ಧನೆಗಳನ ್ ನು ತಡೆಗಟ ್ ಟುವ ಸಲುವಾಗಿ.
ಜನರಲ ್ ಜೇಮ ್ ಸ ್ ಎವಿಂಗ ್ ಟ ್ ರೆಂಟನ ್ ಫೆರಿಯಲ ್ ಲಿನ ನದಿವನ ್ ನು ದಾಟುತ ್ ತಿದ ್ ದ 700 ಮಿಲಿಶಿಯನ ್ ಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಿದ ್ ದರು, ಅಸುನ ್ ಪಿಂಕ ್ ಕ ್ ರೀಕ ್ ನ ಸೇತುವೆಯ ಮೇಲೆ ಸೇತುವೆಯನ ್ ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಶತ ್ ರು ಸೈನಿಕರು ತಪ ್ ಪಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುವುದನ ್ ನು ತಡೆಯುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
2,400 ಪುರುಷರ ಮುಖ ್ ಯ ದಾಳಿಕೆಯು ಟ ್ ರೆಂಟೋನ ್ ನ ಉತ ್ ತರದಲ ್ ಲಿ ಒಂಬತ ್ ತು ಮೈಲುಗಳಷ ್ ಟು ಉತ ್ ತರದಲ ್ ಲಿ ನದಿಯನ ್ ನು ದಾಟುತ ್ ತಿತ ್ ತು, ಮತ ್ ತು ನಂತರ ಎರಡು ಗುಂಪುಗಳಾಗಿ ವಿಭಜಿತವಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು, ಒಂದು ಗ ್ ರೀನ ್ ಕೆಳಗೆ ಮತ ್ ತು ಒಂದು ಸಲ ್ ಲಿವಾನ ್ ಕೆಳಗೆ, ಸೂರ ್ ಯೋದಯ ಪೂರ ್ ವ ದಾಳಿಯನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಲು.
ಕ ್ ವಾರ ್ ಟರ ್ ನಿಂದ ಅರ ್ ಧ ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ರನ ್ ಗೆ ಪರಿವರ ್ ತನೆಯೊಂದಿಗೆ, ವೇಗವು ಹೆಚ ್ ಚು ಕಡಿಮೆ ಪ ್ ರಾಮುಖ ್ ಯತೆಯಾಗುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ತಾಳ ್ ಮೆಯು ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಅಗತ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಸಹಜವಾಗಿ, ಪ ್ ರಥಮ ದರ ್ ಜೆಯ ಅರ ್ ಧ-ಮಿಲ ್ ಲರ ್, ಒಬ ್ ಬ ಮನುಷ ್ ಯನು ಎರಡು ನಿಮಿಷಗಳನ ್ ನು ದಾಟಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತಾನೆ, ಸಾಕಷ ್ ಟು ವೇಗವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು, ಆದರೆ ತಾಳ ್ ಮೆಯು ಎಲ ್ ಲಾ ಅಪಾಯಗಳಲ ್ ಲಿ ಬೆಳೆಸಿಕೊಳ ್ ಳಬೇಕು.
ಚಳಿಗಾಲದಲ ್ ಲಿ ಚಲಿಸುವ ಕೆಲವು ಕ ್ ರಾಸ ್ ಟೇನ ್ ಸ ್, ದೇಹದ ಮೇಲಿನ ಭಾಗಕ ್ ಕೆ ಜಿಮ ್ ನಾಸಿಯಮ ್ ಕೆಲಸದೊಂದಿಗೆ, ಚಾಲನಾ ಋತುವಿಗೆ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಸಿದ ್ ಧತೆ.
ಸರಿಯಾದ ಪೌಷ ್ ಠಿಕಾಂಶ ಪದ ್ ಧತಿಗಳು ಮಾತ ್ ರ ವಿಶಿಷ ್ ಟ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನಗಳನ ್ ನು ಸೃಷ ್ ಟಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಅವರು ಯುವ ಅಥ ್ ಲೀಟ ್ ಗಳ ಒಟ ್ ಟಾರೆ ಆರೋಗ ್ ಯವನ ್ ನು ಗಮನಾರ ್ ಹವಾಗಿ ಪ ್ ರಭಾವಿಸಬಹುದು.
ಆರೋಗ ್ ಯಕರ ಇಂಧನ ಸಮತೋಲನವನ ್ ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು, ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ಹೈಡ ್ ರೇಷನ ್ ಅಭ ್ ಯಾಸಗಳನ ್ ನು ಅಭ ್ ಯಾಸಿಸುವುದು ಮತ ್ ತು ಪೂರಕ ಪದ ್ ಧತಿಗಳ ವಿವಿಧ ಅಂಶಗಳನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು ಅಥ ್ ಲೀಟ ್ ಗಳು ತಮ ್ ಮ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ಷಮತೆಯನ ್ ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ಮತ ್ ತು ಕ ್ ರೀಡೆಗೆ ತಮ ್ ಮ ಆನಂದವನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ಮಧ ್ ಯಮ ದೂರದ ಓಡಾಟವು ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಕಡಿಮೆ ವೆಚ ್ ಚದ ಕ ್ ರೀಡೆಯಾಗಿದೆ; ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಭಾಗವಹಿಸಲು ಅಗತ ್ ಯವಿರುವ ಕೆಲವು ಉಪಕರಣಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಅನೇಕ ತಪ ್ ಪು ಕಲ ್ ಪನೆಗಳಿವೆ.
ಅಗತ ್ ಯವಿದ ್ ದರೆ ಉತ ್ ಪನ ್ ನಗಳನ ್ ನು ಖರೀದಿಸಬಹುದು, ಆದರೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನವು ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ಷಮತೆಯ ಮೇಲೆ ಕಡಿಮೆ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ನೈಜ ಪರಿಣಾಮವನ ್ ನು ಬೀರುತ ್ ತದೆ.
ಅಥ ್ ಲೀಟ ್ ಗಳು ಒಂದು ಉತ ್ ಪನ ್ ನವನ ್ ನು ಇಷ ್ ಟಪಡುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಅದು ಯಾವುದೇ ನಿಜವಾದ ಪ ್ ರಯೋಜನಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಭಾವಿಸಬಹುದು.
ಅಣು ಎಲ ್ ಲ ವಸ ್ ತುಗಳ ಮೂಲಭೂತ ಕಟ ್ ಟಡಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸಬಹುದು.
ಇದು ಅತ ್ ಯಂತ ಸಂಕೀರ ್ ಣವಾದ ಘಟಕವಾಗಿದ ್ ದು, ಸರಳೀಕೃತ ಬೋಹರ ್ ಮಾದರಿಯ ಪ ್ ರಕಾರ, ಎಲೆಕ ್ ಟ ್ ರಾನ ್ ಗಳ ಮೂಲಕ ಸುತ ್ ತುವರಿದ ಕೇಂದ ್ ರೀಯ ನ ್ ಯೂಕ ್ ಲಿಯಲ ್ ನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದು, ಸೂರ ್ ಯನ ಸುತ ್ ತುವರಿದ ಗ ್ ರಹಗಳಿಗೆ ಹೋಲುತ ್ ತದೆ - ಚಿತ ್ ರ 1.1 ನೋಡಿ.
ನ ್ ಯೂಕ ್ ಲಿಯಸ ್ ಎರಡು ಭಾಗಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ - ನ ್ ಯೂಟ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರೋಟಾನ ್ ಸ ್.
ಪ ್ ರೋಟನ ್ ಗಳು ಧನಾತ ್ ಮಕ ವಿದ ್ ಯುತ ್ ಚಾರ ್ ಜ ್ ಅನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರೆ, ನ ್ ಯೂಟ ್ ರಾನ ್ ಗಳು ಯಾವುದೇ ಚಾರ ್ ಜ ್ ಅನ ್ ನು ಹೊಂದಿಲ ್ ಲ. ಎಲೆಕ ್ ಟ ್ ರಾನ ್ ಗಳು ನಕಾರಾತ ್ ಮಕ ವಿದ ್ ಯುತ ್ ಚಾರ ್ ಜ ್ ಅನ ್ ನು ಹೊಂದಿವೆ.
ಸಂತ ್ ರಸ ್ ತೆಯನ ್ ನು ಪರೀಕ ್ ಷಿಸಲು, ನೀವು ಮೊದಲು ನಿಮ ್ ಮ ಸುರಕ ್ ಷತೆಯನ ್ ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಸಮೀಕ ್ ಷಿಸಬೇಕು.
ನೀವು ಆಕೆಯನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಯಾವುದೇ ಸ ್ ವಯಂಚಾಲಿತ ಕೆಂಪು ಧ ್ ವಜಗಳನ ್ ನು ಸಮೀಪಿಸುವಾಗ ಸಂತ ್ ರಸ ್ ತೆಯ ಸ ್ ಥಾನವನ ್ ನು ಗಮನಿಸಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ನೀವು ಸಹಾಯಮಾಡಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುವಲ ್ ಲಿ ನೋವು ಅನುಭವಿಸುವಲ ್ ಲಿ, ವಿಷಯಗಳನ ್ ನು ಇನ ್ ನಷ ್ ಟು ಕೆಟ ್ ಟದಾಗಿ ಮಾಡಲು ಸಹಾಯಮಾಡಬಲ ್ ಲಿರಿ.
ಖಿನ ್ ನತೆ, ಭೀತಿ ಮತ ್ ತು ವಿಪತ ್ ತುಗಳ ನಡುವಿನ ಸಂಬಂಧವನ ್ ನು ಕಡಿಮೆ ಬೆನ ್ ನಿನ ನೋವು ಪೀಡಿತರಲ ್ ಲಿ ಮಧ ್ ಯಸ ್ ಥಿಕೆ ವಹಿಸಿದೆ ಎಂದು ಅಧ ್ ಯಯನವು ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದೆ.
ವಿಪತ ್ ತು, ಖಿನ ್ ನತೆ ಮತ ್ ತು ಭಯದ ಪರಿಣಾಮಗಳನ ್ ನು ಮಾತ ್ ರ ನಿಯಮಿತವಾಗಿ ವಾರಕ ್ ಕೆ ರಚಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಪಿಎ ಅಧಿವೇಶನಗಳ ಅವಲಂಬಿಸಿರುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ನಿಯಮಿತ ಚಟುವಟಿಕೆಯಲ ್ ಲಿ ಪಾಲ ್ ಗೊಳ ್ ಳುವವರು ನೋವಿನ ನಕಾರಾತ ್ ಮಕ ಗ ್ ರಹಿಕೆಯ ವಿಷಯದಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಬೆಂಬಲವನ ್ ನು ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತಿದ ್ ದು, ದೀರ ್ ಘಕಾಲದ ನೋವು ಮತ ್ ತು ಅಸ ್ ವಸ ್ ಥತೆಯ ಭಾವನೆಗಳನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಶಾರೀರಿಕ ಚಲನೆಯಿಂದ ಗುರುತಿಸುವ ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸವನ ್ ನು ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸಗೊಳಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ದೃಷ ್ ಟಿ, ಅಥವಾ ನೋಡುವ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯವು ದೃಶ ್ ಯ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯ ಸಂವೇದನಾ ಅಂಗಗಳು ಅಥವಾ ಕಣ ್ ಣುಗಳ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿತವಾಗಿದೆ.
ಕಣ ್ ಣಿನ ಅನೇಕ ವಿಭಿನ ್ ನ ರಚನೆಗಳು ಇವೆ, ಜೀವಿಗಳ ಅವಶ ್ ಯಕತೆಗಳನ ್ ನು ಅವಲಂಬಿಸಿ ಸಂಕೀರ ್ ಣತೆಯಲ ್ ಲಿ ವ ್ ಯಾಪಿಸುತ ್ ತವೆ.
ವಿಭಿನ ್ ನ ನಿರ ್ ಮಾಣಗಳು ವಿಭಿನ ್ ನ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿವೆ, ವಿಭಿನ ್ ನ ತರಂಗದ ಉದ ್ ದಗಳಿಗೆ ಸೂಕ ್ ಷ ್ ಮವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ತೀವ ್ ರತೆಯ ವಿಭಿನ ್ ನ ಡಿಗ ್ ರಿಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ, ಇಂಟ ್ ಪುಟ ್ ಅನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಮತ ್ ತು ವಿಭಿನ ್ ನ ಸಂಖ ್ ಯೆಗಳನ ್ ನು ಉತ ್ ತಮವಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸಲು ವಿಭಿನ ್ ನ ಸಂಸ ್ ಕರಣೆ ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತದೆ.
ಒಂದು ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯು ಒಂದು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಪ ್ ರಭೇದದ ಜೀವಿಗಳ ಸಂಗ ್ ರಹವಾಗಿದೆ ಒಂದು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಭೌಗೋಳಿಕ ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ.
ಒಂದು ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯಲ ್ ಲಿರುವ ಎಲ ್ ಲ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳು ಒಂದು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಫಿನೊಟೈಪಿಕ ್ ಗುಣಕ ್ ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಒಂದೇ ಆಗಿರುವಾಗ ಅವರು ಮೊನೋಮಾರ ್ ಫಿಕ ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುತ ್ ತಾರೆ.
ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳು ಒಂದು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಲಕ ್ ಷಣದ ಹಲವಾರು ರೂಪಗಳನ ್ ನು ತೋರಿಸುವಾಗ ಅವರು ಪಾಲಿಮರ ್ ಫಿಕ ್ ಆಗಿರುತ ್ ತಾರೆ.
ಸೇನೆಯ ಪ ್ ರತಿಮೆಗಳು ವಿವಿಧ ಹಂತಗಳಲ ್ ಲಿ ಮಾರ ್ ಚ ್ ಮತ ್ ತು ಗೂಡನ ್ ನು ನಡೆಸುತ ್ ತವೆ.
ನಾಮಾಡಿ ಹಂತದಲ ್ ಲಿ, ಸೈನ ್ ಯದ ಆಮೆಗಳು ರಾತ ್ ರಿಯಲ ್ ಲಿ ಸಂಚರಿಸುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ದಿನದ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಶಿಬಿರಕ ್ ಕೆ ನಿಲ ್ ಲುತ ್ ತವೆ.
ಲಭ ್ ಯವಿರುವ ಆಹಾರವು ಕಡಿಮೆಯಾದಾಗ ಕಾಲೋನಿಯ ಒಂದು ಭವ ್ ಯ ಹಂತವನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸುತ ್ ತದೆ. ಈ ಹಂತದ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ, ಕಾಲೋನಿಯ ತಾತ ್ ಕಾಲಿಕ ಗುಡ ್ ಡಗಳನ ್ ನು ತಯಾರಿಸುತ ್ ತದೆ, ಅವು ಪ ್ ರತಿದಿನ ಬದಲಾಗುತ ್ ತವೆ.
ಈ ಪ ್ ರತಿಯೊಂದು ಭವ ್ ಯ ರ ್ ಯಾಂಪ ್ ಗಳು ಅಥವಾ ಮಾರ ್ ಚ ್ ಗಳು ಸುಮಾರು 17 ದಿನಗಳವರೆಗೆ ಇರುತ ್ ತವೆ.
ಕೋಶವು ಒಂದು ಕೋಶ ಎಂದರೇನು? ಕೋಶವು ಲ ್ ಯಾಟಿನ ್ ಪದ "ಸೆಲ ್ ಲಾ" ಎಂಬ ಪದದಿಂದ ಬರುತ ್ ತದೆ, ಅಂದರೆ "ಚಿಕ ್ ಕ ಕೋಣೆಯನ ್ ನು", ಮತ ್ ತು ಇದನ ್ ನು ಮೊದಲಿಗೆ ಒಂದು ಮೈಕ ್ ರೋಸ ್ ಕೋಪಿಸ ್ ಟ ್ ನ ರಚನೆಯನ ್ ನು ವೀಕ ್ ಷಿಸುವ ಒಂದು ಮೈಕ ್ ರೋಸ ್ ಕೋಪಿಸ ್ ಟ ್ ರಚನೆಯಿಂದ ಸಂಯೋಜಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿತು.
ಜೀವಕೋಶವು ಎಲ ್ ಲಾ ಜೀವಿಗಳ ಮೂಲ ಘಟಕವಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು ಎಲ ್ ಲಾ ಜೀವಿಗಳು ಒಂದು ಅಥವಾ ಹೆಚ ್ ಚು ಜೀವಕೋಶಗಳಿಂದ ಸಂಯೋಜಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತವೆ.
ಜೀವದ ಅಧ ್ ಯಯನಕ ್ ಕೆ ಜೀವಕೋಶಗಳು ಎಷ ್ ಟು ಮೂಲಭೂತ ಮತ ್ ತು ನಿರ ್ ಣಾಯಕವಾಗಿದ ್ ದವು, ವಾಸ ್ ತವದಲ ್ ಲಿ, ಅವು ಅನೇಕವೇಳೆ "ಜೀವನದ ಕಟ ್ ಟಡಗಳು" ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುತ ್ ತವೆ.
ನರ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯು ರಕ ್ ತದ ಹರಿವನ ್ ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ದೇಹದ ಹೊರಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ನರದ ಪ ್ ರಚೋದನೆಗಳನ ್ ನು ಕಳುಹಿಸುವ ಮೂಲಕ ಹೋಮೋಸ ್ ಟಾಸಿಸ ್ ಅನ ್ ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ.
ಈ ನರದ ಪ ್ ರಚೋದನೆಗಳನ ್ ನು ದೇಹದಾದ ್ ಯಂತ ಅಷ ್ ಟು ಬೇಗ ಕಳುಹಿಸಬಹುದು, ಇದು ದೇಹವನ ್ ನು ಯಾವುದೇ ಸಂಭಾವ ್ ಯ ಬೆದರಿಕೆಗಳಿಂದ ಸುರಕ ್ ಷಿತವಾಗಿಡಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ಇತರ ಹಿಂಸಾತ ್ ಮಕ ಬಿರುಗಾಳಿಗಳಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಟರ ್ ನೆಡೊಗಳು ಸಣ ್ ಣ ಪ ್ ರದೇಶವನ ್ ನು ಬಾಧಿಸುತ ್ ತವೆ, ಆದರೆ ಅವರು ತಮ ್ ಮ ಮಾರ ್ ಗದಲ ್ ಲಿರುವ ಎಲ ್ ಲವನ ್ ನೂ ನಾಶಮಾಡಬಲ ್ ಲರು.
ಹವಾಮಾನವು ಮರಗಳನ ್ ನು ಒಡೆದುಹಾಕುತ ್ ತದೆ, ಕಟ ್ ಟಡಗಳ ಬೋರ ್ ಡ ್ ಗಳನ ್ ನು ಎಳೆಯುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಕಾರುಗಳನ ್ ನು ಆಕಾಶಕ ್ ಕೆ ಎಸೆಯುತ ್ ತದೆ. ಅತ ್ ಯಂತ ಹಿಂಸಾತ ್ ಮಕವಾದ ಎರಡು ಪ ್ ರತಿಶತಗಳು ಮೂರು ಗಂಟೆಗಳಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಸಮಯವನ ್ ನು ಕಳೆಯುತ ್ ತವೆ.
ಈ ಭೀಕರ ಬಿರುಗಾಳಿಗಳು 480 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ಪ ್ ರತಿ ಗಂಟೆಗೆ (133 ಮೀಟರ ್ / ವೇಗ; 300 ಮೀಟರ ್ ಪ ್ ರತಿ ಗಂಟೆಗೆ) ಗಾಳಿಯಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತವೆ.
ಮಾನವರು ಸಾವಿರಾರು ವರ ್ ಷಗಳಿಂದ ಮಸೂರಗಳನ ್ ನು ತಯಾರಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ ಮತ ್ ತು ಅವುಗಳನ ್ ನು ವಿಸ ್ ತರಿಸಲು ಬಳಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಪ ್ ರಥಮ ನಿಜವಾದ ಟೆಲಿಸ ್ ಕೋಪ ್ ಗಳು 16ನೇ ಶತಮಾನದ ಕೊನೆಯಲ ್ ಲಿ ಯೂರೋಪಿನಲ ್ ಲಿ ತಯಾರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟವು.
ಈ ಟೆಲಿಸ ್ ಕೋಪ ್ ಗಳು ಎರಡು ಮಸೂರಗಳ ಸಂಯೋಜನೆಯನ ್ ನು ಬಳಸುತ ್ ತಿದ ್ ದು, ದೂರದ ವಸ ್ ತುಗಳನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚು ಸಮೀಪದ ಮತ ್ ತು ದೊಡ ್ ಡದಾಗಿ ಕಾಣುವಂತೆ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದವು.
ಸ ್ ವಾರ ್ ಥ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ವಾರ ್ ಥ ಸದಾ ನಮ ್ ಮೊಂದಿಗೆ ಇರುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಅದು ಸಹಯೋಗದ ಸ ್ ವಭಾವವೇನೆಂದರೆ, ಬಹುಸಂಖ ್ ಯಾತರಿಗೆ ಪ ್ ರಯೋಜನವಾದಾಗ ಸ ್ ವಾರ ್ ಥವಾಗಿ ವರ ್ ತಿಸುವ ಮೂಲಕ ಅಲ ್ ಪಾವಧಿಯಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಲಾಭ ಸಿಗುತ ್ ತದೆ.
ಬಹುಪಾಲು ಜನರು ತಮ ್ ಮ ದೀರ ್ ಘಾವಧಿಯ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಆಯ ್ ಕೆಯನ ್ ನು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದು ಎಂಬುದನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂಬ ಆಶಯವಿದೆ.
ಮನುಷ ್ ಯನು ಇನ ್ ನೊಂದು ನಕ ್ ಷತ ್ ರಕ ್ ಕೆ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸಬಹುದು ಮತ ್ ತು ಇತರ ಲೋಕಗಳನ ್ ನು ಅನ ್ ವೇಷಿಸಬಹುದು ಎಂಬ ದಿನವನ ್ ನು ಅನೇಕ ಜನರು ಕನಸು ಕಾಣುತ ್ ತಾರೆ, ಕೆಲವು ಜನರು ಹೊರಗಡೆ ಏನಿದೆ ಎಂಬ ಆಶ ್ ವಾಸನೆಯು ಅನ ್ ಯಜನಾಂಗಗಳು ಅಥವಾ ಇತರ ಜೀವನಗಳು ಬೇರೆ ಸಸ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ಜೀವಿಸಬಹುದು ಎಂದು ಆಶ ್ ಚರ ್ ಯ ಪಡುತ ್ ತಾರೆ.
ಆದರೆ, ಇದು ಸಂಭವಿಸಿದರೆ ಬಹುಶಃ ಬಹಳ ದೀರ ್ ಘಕಾಲ ಸಂಭವಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ. ನಕ ್ ಷತ ್ ರಗಳು ಎಷ ್ ಟು ವಿಸ ್ ತರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿವೆಂದರೆ "ನೆರೆಹೊರೆಯವರು" ಎಂಬ ನಕ ್ ಷತ ್ ರಗಳ ನಡುವೆ ಟ ್ ರಿಲಿಯನ ್ ಮಿಲಿಯನ ್ ಮೈಲಿಗಳು ಇವೆ.
ಬಹುಶಃ ಒಂದು ದಿನ, ನಿಮ ್ ಮ ಮೊಮ ್ ಮಕ ್ ಕಳು ತಮ ್ ಮ ಪ ್ ರಾಚೀನ ಪೂರ ್ ವಜರ ಬಗ ್ ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ ್ ತಿರುವ ಒಂದು ಪ ್ ರಾಚೀನ ಪ ್ ರಪಂಚದ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿರುವರು?
ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು ಅನೇಕ ಜೀವಕೋಶಗಳಿಂದ ಮಾಡಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿವೆ. ಅವು ವಸ ್ ತುಗಳನ ್ ನು ತಿನ ್ ನುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಅವುಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೆ ಜೀರ ್ ಣಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತವೆ. ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು ಚಲಿಸಬಲ ್ ಲವು.
ಪ ್ ರಾಣಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಮಾತ ್ ರ ಮಿದುಳು ಇರುತ ್ ತದೆ (ಆದರೆ ಎಲ ್ ಲಾ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳಲ ್ ಲೂ ಇದು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ; ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಜೆಲೀಫೀಸ ್ ಮಿದುಳು ಇಲ ್ ಲ).
ಭೂಮಿಯಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳನ ್ ನು ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ. ಭೂಮಿಯಲ ್ ಲಿ ಕೆತ ್ ತಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ, ಸಾಗರಗಳಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ನಾನ ಮಾಡುತ ್ ತಾರೆ, ಆಕಾಶದಲ ್ ಲಿ ಹಾರುತ ್ ತಾರೆ.
ಜೀವಕೋಶವು ಜೀವವಿರುವ (ವಸ ್ ತುಗಳು) ಜೀವಿಗಳ ಚಿಕ ್ ಕ ರಚನಾತ ್ ಮಕ ಮತ ್ ತು ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಣಾ ಘಟಕವಾಗಿದೆ.
ಕೋಶವು ಲ ್ ಯಾಟಿನ ್ ಪದ cella ನಿಂದ ಬರುತ ್ ತದೆ, ಅಂದರೆ ಸಣ ್ ಣ ಕೊಠಡಿ.
ಒಂದು ಸೂಕ ್ ಷ ್ ಮದರ ್ ಶಕದ ಕೆಳಗೆ ಜೀವಂತ ವಸ ್ ತುಗಳನ ್ ನು ನೋಡಿದರೆ, ಅವು ಸಣ ್ ಣ ಚೌಕಗಳು ಅಥವಾ ಚೆಂಡುಗಳಿಂದ ಮಾಡಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿವೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ನೀವು ನೋಡುತ ್ ತೀರಿ.
ಇಂಗ ್ ಲೆಂಡ ್ ನ ಒಬ ್ ಬ ಜೀವಶಾಸ ್ ತ ್ ರಜ ್ ಞ ರಾಬರ ್ ಟ ್ ಹೋಕ ್, ಮೈಕ ್ ರೊಪ ್ ರೋಸ ್ ನೊಂದಿಗೆ ಕರ ್ ಕ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸಣ ್ ಣ ಚೌಕಗಳನ ್ ನು ನೋಡಿದನು.
ಅವರು ಕೊಠಡಿಗಳಂತೆ ಕಾಣುತ ್ ತಿದ ್ ದರು. ಅವರು ಸತ ್ ತ ಜೀವಕೋಶಗಳನ ್ ನು ವೀಕ ್ ಷಿಸುವ ಮೊದಲ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯಾಗಿದ ್ ದರು
ಅಂಶಗಳು ಮತ ್ ತು ಸಂಯುಕ ್ ತಗಳು ಒಂದು ಸ ್ ಥಿತಿಯಿಂದ ಇನ ್ ನೊಂದು ಸ ್ ಥಿತಿಗೆ ಚಲಿಸಬಲ ್ ಲವು ಮತ ್ ತು ಬದಲಾಗುವುದಿಲ ್ ಲ.
ನೈಟ ್ ರೋಜನ ್ ನ ಒಂದು ಅನಿಲವಾಗಿ ಇನ ್ ನೂ ದ ್ ರವ ನೈಟ ್ ರೋಜನ ್ ನಂತೆಯೇ ಗುಣಲಕ ್ ಷಣಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ. ದ ್ ರವದ ಸ ್ ಥಿತಿ ಹೆಚ ್ ಚು ದಟ ್ ಟವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ ಆದರೆ ಅಣುಗಳು ಈಗಲೂ ಒಂದೇ.
ನೀರು ಮತ ್ ತೊಂದು ಉದಾಹರಣೆಯಾಗಿದೆ. ಸಂಯುಕ ್ ತವಾದ ನೀರು ಎರಡು ಜಲಜನಕ ಪರಮಾಣುಗಳು ಮತ ್ ತು ಒಂದು ಆಮ ್ ಲಜನಕ ಪರಮಾಣುಗಳಿಂದ ರಚಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ.
ಇದು ಅನಿಲ, ದ ್ ರವ ಅಥವಾ ಘನವಾಗಿದ ್ ದರೂ ಅದೇ ಆಣು ರಚನೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ.
ಅದರ ಭೌತಿಕ ಸ ್ ಥಿತಿಯು ಬದಲಾಗಬಹುದಾದರೂ, ಅದರ ರಾಸಾಯನಿಕ ಸ ್ ಥಿತಿಯು ಒಂದೇ ಆಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ಸಮಯವು ನಮ ್ ಮ ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು ನಾವು ಮಾಡುತ ್ ತಿರುವ ಎಲ ್ ಲವನ ್ ನೂ ಪ ್ ರಭಾವಿಸುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಅದನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು ಕಷ ್ ಟ.
ಕಾಲವನ ್ ನು ಸಾವಿರಾರು ವರ ್ ಷಗಳಿಂದ ಧಾರ ್ ಮಿಕ, ತತ ್ ವಶಾಸ ್ ತ ್ ರೀಯ ಮತ ್ ತು ವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ವಿದ ್ ವಾಂಸರು ಅಧ ್ ಯಯನ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ.
ನಾವು ಸಮಯವನ ್ ನು ಒಂದು ಸರಣಿ ಘಟನೆಗಳಾಗಿ ಅನುಭವಿಸುತ ್ ತೇವೆ, ಭವಿಷ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ವರ ್ ತಮಾನದಿಂದ ಹಿಡಿದು ಹಿಂದಿನ ಕಾಲಕ ್ ಕೆ ಹೋಗುತ ್ ತದೆ.
ಸಮಯವೆಂದರೆ ನಾವು ಘಟನೆಗಳ ಅವಧಿಯನ ್ ನು (ಉದ ್ ದ) ಹೇಗೆ ಹೋಲುತ ್ ತೇವೆ.
ಒಂದು ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯಾತ ್ ಮಕ ಘಟನೆಯ ಪುನರಾವರ ್ ತನೆಯನ ್ ನು ಗಮನಿಸುವ ಮೂಲಕ ನೀವು ಸ ್ ವತಃ ಸಮಯದ ಕಳೆದುಕೊಳ ್ ಳುವುದನ ್ ನು ಗುರುತಿಸಬಹುದು. ಒಂದು ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯಾತ ್ ಮಕ ಘಟನೆಯು ನಿಯಮಿತವಾಗಿ ಮತ ್ ತೆ ಸಂಭವಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಇಂದಿನ ಕಂಪ ್ ಯೂಟರ ್ ಗಳು ಚಿತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ವೀಡಿಯೊಗಳನ ್ ನು ಮ ್ ಯಾನಪ ್ ಮಾಡಲು ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಪರಿಪೂರ ್ ಣವಾದ ಆನಿಮೇಷನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಕಂಪ ್ ಯೂಟರ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ನಿರ ್ ಮಿಸಬಹುದು, ಮತ ್ ತು ಈ ರೀತಿಯ ಆನಿಮೇಷನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಟಿವಿ ಮತ ್ ತು ಚಲನಚಿತ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತಿದೆ.
ಸಂಗೀತವನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಅತ ್ ಯಾಧುನಿಕ ಕಂಪ ್ ಯೂಟರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಧ ್ ವನಿಗಳನ ್ ನು ಒಟ ್ ಟಿಗೆ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯಿಸಲು ಮತ ್ ತು ಮಿಶ ್ ರಣ ಮಾಡಲು ರೆಕಾರ ್ ಡ ್ ಮಾಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಹತ ್ ತೊಂಬತ ್ ತೊಂಬತ ್ ತನೆಯ ಮತ ್ ತು ಇಪ ್ ಪತ ್ ತನೆಯ ಶತಮಾನಗಳಲ ್ ಲಿ ದೀರ ್ ಘಕಾಲದವರೆಗೆ, ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್ ನ ಪ ್ ರಥಮ ನಿವಾಸಿಗಳು ಮಾರಿ ಜನರೆಂದು ನಂಬಲಾಗಿತ ್ ತು, ಅವರು ಮೋಸ ್ ಎಂಬ ದೈತ ್ ಯ ಪಕ ್ ಷಿಗಳನ ್ ನು ಬೇಟೆಯಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ನಂತರ ಸಿದ ್ ಧಾಂತವು ಮಾರಿ ಜನರು ಪೋಲಿನೇಶಿಯಾದಿಂದ ದೊಡ ್ ಡ ಫ ್ ಲೀಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ವಲಸೆ ಹೋದರು ಮತ ್ ತು ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್ ಅನ ್ ನು ಮೊರೊರಿ ಸ ್ ಥಳದಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು, ಕೃಷಿ ಸಮಾಜವನ ್ ನು ಸ ್ ಥಾಪಿಸಿದರು ಎಂಬ ಕಲ ್ ಪನೆಯನ ್ ನು ಸ ್ ಥಾಪಿಸಿತು.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಹೊಸ ಸಾಕ ್ ಷ ್ ಯಗಳು ಮೋರೊರಿಗಳು ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್ ನಿಂದ ಚಾತಂ ದ ್ ವೀಪಗಳಿಗೆ ವಲಸೆ ಬಂದ ಮಾರಿಗಳ ಒಂದು ಗುಂಪಾಗಿದ ್ ದು, ತಮ ್ ಮ ಸ ್ ವಂತ ವಿಶಿಷ ್ ಟವಾದ, ಶಾಂತಿಯುತ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯನ ್ ನು ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಪಡಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದವು ಎಂದು ಸೂಚಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಚತಮ ್ ದ ್ ವೀಪಗಳಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತೊಂದು ಬುಡಕಟ ್ ಟು ಕೂಡ ಇತ ್ ತು - ಇದು ನವಜಿಲ ್ ಯಾಂಡಿನಿಂದ ಸ ್ ವಲಸೆ ಬಂದ ಮಾರಿಗಳು.
ಅವರು ತಮ ್ ಮನ ್ ನು "ಮೊರೊರಿ" ಎಂದು ಕರೆಯುತ ್ ತಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಕೆಲವು ಘರ ್ ಷಣೆಗಳು ನಡೆದಿದ ್ ದವು ಮತ ್ ತು ಕೊನೆಯಲ ್ ಲಿ, ಮೊರೊರಿಗಳನ ್ ನು ಅಳಿಸಿಹಾಕಲಾಯಿತು
ಅನೇಕ ದಶಕಗಳಿಂದ ಒಳಗೂಡಿದ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳು ನಮ ್ ಮ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ನಮ ್ ಮ ಹಿತಾಸಕ ್ ತಿಗಳನ ್ ನು ಗಣ ್ ಯಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಹಾಯಮಾಡಿದರು ಮತ ್ ತು ಕಷ ್ ಟಗಳನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ವಿಫಲತೆಗಳನ ್ ನು ಸಹ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳು ತಮ ್ ಮ ವೈಯಕ ್ ತಿಕ, ಕುಟುಂಬ ಮತ ್ ತು ಸಂಘಟನಾತ ್ ಮಕ ಕಥೆಗಳನ ್ ನು ಹಂಚಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಿರುವಾಗ, ನಾವು ಹಿಂದಿನ ಮತ ್ ತು ಕೆಲವು ವ ್ ಯಕ ್ ತಿತ ್ ವಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಅಮೂಲ ್ ಯ ಒಳನೋಟವನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ ್ ದೇವೆ, ಅವರು ಸಂಸ ್ ಥೆಯ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯನ ್ ನು ಉತ ್ ತಮವಾಗಿ ಅಥವಾ ಅನಾರೋಗ ್ ಯದಿಂದ ಪ ್ ರಭಾವಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಒಬ ್ ಬ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯ ಇತಿಹಾಸವನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವುದಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಇದು ಜನರನ ್ ನು ತಮ ್ ಮ ಸಂಸ ್ ಥೆಯ ಇತಿಹಾಸದಲ ್ ಲಿ ಅವರು ಎಲ ್ ಲಿ ಒಳಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ ಎಂಬುದರ ಅರ ್ ಥವನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ಯಶಸ ್ ಸನ ್ ನು ಮೌಲ ್ ಯಮಾಪನ ಮಾಡುವಾಗ ಮತ ್ ತು ವಿಫಲತೆಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಅರಿವು ಮೂಡಿಸುವಾಗ, ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಇಡೀ ಭಾಗವಹಿಸುವ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳು ಸಂಘಟನೆಯ ಮೌಲ ್ ಯಗಳು, ಅಭಿಯಾನಗಳು ಮತ ್ ತು ಚಾಲಕ ಶಕ ್ ತಿಗಳನ ್ ನು ಇನ ್ ನಷ ್ ಟು ಆಳವಾಗಿ ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ.
ಈ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ, ಉದ ್ ಯಮಶೀಲತೆಯ ವರ ್ ತನೆಯ ಹಿಂದಿನ ಉದಾಹರಣೆಗಳನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಅದರ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಯಶಸ ್ ಸನ ್ ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು ಜನರು ಸ ್ ಥಳೀಯ ಚರ ್ ಚ ್ ಗೆ ಹೊಸ ಬದಲಾವಣೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಹೊಸ ಮಾರ ್ ಗದರ ್ ಶನಕ ್ ಕೆ ತೆರೆದುಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಹಾಯಮಾಡಿತು.
ಇಂತಹ ಯಶಸ ್ ಸಿನ ಕಥೆಗಳು ಬದಲಾವಣೆಯ ಭಯವನ ್ ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಿದವು, ಭವಿಷ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ಬದಲಾವಣೆಯ ಕಡೆಗೆ ಸಕಾರಾತ ್ ಮಕ ಪ ್ ರವೃತ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಸೃಷ ್ ಟಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದವು.
ಪರಿವರ ್ ತನೆ ಚಿಂತನೆ ಮಾದರಿಗಳು ಸಮಸ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ಪರಿಹರಿಸುವ ತಂತ ್ ರಜ ್ ಞಾನಗಳಾಗಿದ ್ ದು, ಪರಿಹಾರವನ ್ ನು ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳಲು ವಿಭಿನ ್ ನ ಆಲೋಚನೆಗಳು ಅಥವಾ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಸಂಯೋಜಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಈ ಮನೋಭಾವದ ಕೇಂದ ್ ರವೆಂದರೆ ವೇಗ, ತರ ್ ಕಬದ ್ ಧತೆ ಮತ ್ ತು ನಿಖರತೆ, ಸತ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಗುರುತಿಸುವುದು, ಅಸ ್ ತಿತ ್ ವದಲ ್ ಲಿರುವ ತಂತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಮರುಪರಿಶೀಲಿಸುವುದು, ಮಾಹಿತಿಯನ ್ ನು ಸಂಗ ್ ರಹಿಸುವುದು.
ಈ ಮನೋಭಾವದ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಮುಖ ಅಂಶವೆಂದರೆ: ಒಂದು ಮಾತ ್ ರ ಸರಿಯಾದ ಉತ ್ ತರವಿದೆ. ನೀವು ಕೇವಲ ಎರಡು ಉತ ್ ತರಗಳನ ್ ನು ಮಾತ ್ ರ ಯೋಚಿಸುತ ್ ತೀರಿ, ಅಂದರೆ ಸರಿಯಾದ ಅಥವಾ ತಪ ್ ಪು.
ಈ ರೀತಿಯ ಆಲೋಚನೆಗಳು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ವಿಜ ್ ಞಾನ ಅಥವಾ ಸ ್ ಟ ್ ಯಾಂಡರ ್ ಡ ್ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿತವಾಗಿದೆ.
ಈ ರೀತಿಯ ಆಲೋಚನೆ ಹೊಂದಿರುವ ಜನರು ತಾರ ್ ಕಿಕ ಆಲೋಚನೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ, ಮಾದರಿಗಳನ ್ ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಶಕ ್ ತರಾಗಿದ ್ ದಾರೆ, ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳನ ್ ನು ಪರಿಹರಿಸಲು ಮತ ್ ತು ವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ಪರೀಕ ್ ಷೆಗಳ ಮೇಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಶಕ ್ ತರಾಗಿದ ್ ದಾರೆ.
ಇತರರ ಮನಸ ್ ಸನ ್ ನು ಓದುವಲ ್ ಲಿ ಮಾನವರು ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರತಿಭಾವಂತ ಜಾತಿಗಳಾಗಿದ ್ ದಾರೆ.
ಇದರ ಅರ ್ ಥ, ಇತರ ಮಾನವರು ಏನು ಗ ್ ರಹಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಉದ ್ ದೇಶಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ನಂಬುತ ್ ತಾರೆ, ತಿಳಿದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ ಅಥವಾ ಇಷ ್ ಟಪಡುತ ್ ತಾರೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ನಾವು ಯಶಸ ್ ವಿಯಾಗಿ ಊಹಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತೇವೆ.
ಈ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯಗಳಲ ್ ಲಿ, ಇತರರ ಉದ ್ ದೇಶಗಳನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು ಅತ ್ ಯಗತ ್ ಯ. ಇದು ಶಾರೀರಿಕ ಕ ್ ರಿಯೆಗಳ ಸಂಭವನೀಯ ದ ್ ವೇಷಗಳನ ್ ನು ಪರಿಹರಿಸಲು ನಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಒಬ ್ ಬ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಒಂದು ಕಾರು ಕಿಟಕಿಯನ ್ ನು ಮುರಿಯುವದನ ್ ನು ನೀವು ನೋಡುವಲ ್ ಲಿ, ಅವನು ಒಬ ್ ಬ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯ ಕಾರನ ್ ನು ಕದ ್ ದು ಮಾಡಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾನೆಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ ್ ತೀರಿ.
ಅವನು ತನ ್ ನ ಕಾರಿನ ಕೀಲಿಗಳನ ್ ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ ್ ದರೆ ಮತ ್ ತು ಅವನು ಅದರೊಳಗೆ ನುಗ ್ ಗಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದ ತನ ್ ನ ಸ ್ ವಂತ ಕಾರನ ್ ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ ್ ದರೆ ಅವನ ್ ನು ವಿಭಿನ ್ ನವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಬೇಕಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ನ ್ ಯೂಕ ್ ಲಿಯರ ್ ಮ ್ ಯಾಗ ್ ನೆಟಿಕ ್ ರೆಸಾನ ್ ಯಾನ ್ ಸ ್ (ಎನ ್ ಎಂಆರ ್) ಎಂಬ ಭೌತಶಾಸ ್ ತ ್ ರ ವಿದ ್ ಯಮಾನದ ಆಧಾರದಲ ್ ಲಿ ಎಂಆರ ್ ಐಯನ ್ ನು ನಿರ ್ ಮಿಸಲಾಗಿದೆ, ಇದನ ್ ನು ಫೆಲಿಕ ್ ಸ ್ ಬ ್ ಲುಕ ್ (ಸ ್ ಟ ್ ಯಾನ ್ ಫರ ್ ಡ ್ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯದಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದ) ಮತ ್ ತು ಎಡ ್ ವರ ್ ಡ ್ ಪುರ ್ ಸೆಲ ್ (ಹಾರ ್ ವರ ್ ಡ ್ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯದಿಂದ) 1930ರ ದಶಕಗಳಲ ್ ಲಿ ಕಂಡುಹಿಡಿದರು.
ಈ ರೆಸೋನ ್ ಯಾನ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ, ಮ ್ ಯಾಗ ್ ನೆಟಿಕ ್ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರ ಮತ ್ ತು ರೇಡಿಯೋ ತರಂಗಗಳು ಅಣುಗಳಿಗೆ ಸಣ ್ ಣ ರೇಡಿಯೋ ಸಿಗ ್ ನಲ ್ ಗಳನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತವೆ.
1970ರಲ ್ ಲಿ, ವೈದ ್ ಯಕೀಯ ವೈದ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ಸಂಶೋಧನಾ ವಿಜ ್ ಞಾನಿ ರೇಮಂಡ ್ ಡಮಾದಿಯನ ್, ವೈದ ್ ಯಕೀಯ ರೋಗನಿರ ್ ಣಯಕ ್ ಕೆ ಸಾಧನವಾಗಿ ಮ ್ ಯಾಗ ್ ನೆಟಿಕ ್ ರೆಸಾನ ್ ಸ ್ ಇಮೇಜಿಂಗ ್ ಅನ ್ ನು ಬಳಸಲು ಆಧಾರವನ ್ ನು ಕಂಡುಹಿಡಿದರು.
ನಾಲ ್ ಕು ವರ ್ ಷಗಳ ನಂತರ ಒಂದು ಪೇಟೆಂಟ ್ ಅನ ್ ನು ನೀಡಲಾಯಿತು, ಇದು ಎಂಆರ ್ ಐ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ವಿಶ ್ ವದ ಮೊದಲ ಪೇಟೆಂಟ ್ ಆಗಿತ ್ ತು.
1977ರಲ ್ ಲಿ, ಡಾಕ ್ ಟರ ್ ದಾಮದಿಯನ ್ ಅವರು "ಸಂಪೂರ ್ ಣ ದೇಹದ" MRI ಸ ್ ಕ ್ ಯಾನರ ್ ನ ನಿರ ್ ಮಾಣವನ ್ ನು ಪೂರ ್ ಣಗೊಳಿಸಿದರು, ಇದನ ್ ನು ಅವರು "ಅನಿರೀಕ ್ ಷಿತ" ಎಂದು ಕರೆಯುತ ್ ತಾರೆ.
ಅಸಿನ ್ ಕ ್ ರೋನಸ ್ ಸಂವಹನವು ಇತರರ ಕಡೆಗೆ ಪ ್ ರತಿಬಿಂಬ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯೆಗಾಗಿ ಸಮಯವನ ್ ನು ಉತ ್ ತೇಜಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಇದು ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳಿಗೆ ತಮ ್ ಮದೇ ಆದ ವೇಗದಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಮತ ್ ತು ಬೋಧನಾ ಮಾಹಿತಿಯ ವೇಗವನ ್ ನು ನಿಯಂತ ್ ರಿಸಲು ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯವನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತದೆ.
ಅಲ ್ ಲದೆ, ಹೆಚ ್ ಚು ಸಮಯದ ನಿರ ್ ಬಂಧಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದು, ಗಟ ್ ಟಿಮುಟ ್ ಟ ಕೆಲಸದ ಸಮಯದ ಸಾಧ ್ ಯತೆಯಿದೆ. (ಬ ್ ರೆಮರ ್, 1998)
ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ಮತ ್ ತು ವರ ್ ಲ ್ ಡ ್ ವೈಡ ್ ವೆಬ ್ ನ ಬಳಕೆಯು ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳಿಗೆ ಎಲ ್ ಲ ಸಮಯದಲ ್ ಲೂ ಮಾಹಿತಿಯ ಪ ್ ರವೇಶವನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳು ದಿನದ ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಶಿಕ ್ ಷಕರಿಗೆ ಪ ್ ರಶ ್ ನೆಗಳನ ್ ನು ಸಲ ್ ಲಿಸಬಹುದು ಮತ ್ ತು ಮುಂದಿನ ಮುಖಾಮುಖಿ ಕೂಟದವರೆಗೆ ಕಾಯುವ ಬದಲು ಸಾಕಷ ್ ಟು ತ ್ ವರಿತ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯೆಗಳನ ್ ನು ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸಬಹುದು.
ಶಿಕ ್ ಷಣದ ನಂತರದ ಆಧುನಿಕ ವಿಧಾನವು ಶೂನ ್ ಯರಿಂದ ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯವನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತದೆ. ಕಲಿಯಲು ಒಬ ್ ಬೊಬ ್ ಬ ಉತ ್ ತಮ ಮಾರ ್ ಗವಿಲ ್ ಲ.
ವಾಸ ್ ತವದಲ ್ ಲಿ, ಕಲಿಯಲು ಒಂದು ಒಳ ್ ಳೆಯ ವಿಷಯ ಇಲ ್ ಲ. ಕಲಿಯುವಿಕೆಯು ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಸ ್ ತುತಪಡಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಜ ್ ಞಾನದ ನಡುವಿನ ಅನುಭವದಲ ್ ಲಿ ನಡೆಯುತ ್ ತದೆ.
ನಮ ್ ಮ ಪ ್ ರಸಕ ್ ತ ಪ ್ ರಸಕ ್ ತ ಅನುಭವದ ಎಲ ್ ಲ ಕಾರ ್ ಯಪ ್ ರವೃತ ್ ತಿ ಮತ ್ ತು ಮಾಹಿತಿ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನಗಳು, ಕಲಿಕೆ ಆಧಾರಿತ ದೂರದರ ್ ಶನ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮಗಳು ಈ ಅಂಶವನ ್ ನು ವಿವರಿಸುತ ್ ತವೆ.
ನಮ ್ ಮಲ ್ ಲಿ ಎಷ ್ ಟೋ ಮಂದಿ ಟೆಲಿವಿಷನ ್ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮವನ ್ ನು ನೋಡುತ ್ ತಿದ ್ ದೇವೆ, ಅದು ನಮಗೆ ಒಂದು ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆ ಅಥವಾ ಅನುಭವದ ಬಗ ್ ಗೆ ತಿಳಿಸುತ ್ ತದೆ, ಇದರಲ ್ ಲಿ ನಾವು ಎಂದಿಗೂ ಭಾಗವಹಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ ಅಥವಾ ಆ ಜ ್ ಞಾನವನ ್ ನು ಅನ ್ ವಯಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ.
ನಾವು ಯಾವತ ್ ತೂ ಒಂದು ಕಾರನ ್ ನು ಪರಿಷ ್ ಕರಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ, ನಮ ್ ಮ ಅಂಗಳದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಫೌಂಟನ ್ ನಿರ ್ ಮಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ, ಪ ್ ರಾಚೀನ ಅವಶೇಷಗಳನ ್ ನು ಪರೀಕ ್ ಷಿಸಲು ಪೆರುಗೆ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ, ಅಥವಾ ನಮ ್ ಮ ನೆರೆಯ ಮನೆಯನ ್ ನು ಪರಿಷ ್ ಕರಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಯುರೋಪ ್ ಮತ ್ ತು ಬ ್ ರಾಡ ್ ಬ ್ ರಾಡ ್ ಬ ್ ಯಾಂಡ ್ ಉಪಗ ್ ರಹಕ ್ ಕೆ ನೀರಿನ ಫೈಬರ ್ ಆಪ ್ ಟಿಕ ್ ಕೇಬಲ ್ ಸಂಪರ ್ ಕಗಳು, ಗ ್ ರೀನ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ನ 93% ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯೊಂದಿಗೆ ಚೆನ ್ ನಾಗಿ ಸಂಪರ ್ ಕ ಹೊಂದಿದೆ.
ನಿಮ ್ ಮ ಹೋಟೆಲ ್ ಅಥವಾ ಆತಿಥೇಯರು (ಒಂದು ಅತಿಥಿ ಅಥವಾ ಖಾಸಗಿ ಮನೆಯಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸುವಲ ್ ಲಿ) ಬಹುಶಃ ವೈಫೈ ಅಥವಾ ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ಸಂಪರ ್ ಕಿತ PC ಹೊಂದಿರುತ ್ ತಾರೆ, ಮತ ್ ತು ಎಲ ್ ಲಾ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ಕೆಫೆ ಅಥವಾ ಸಾರ ್ ವಜನಿಕ ವೈಫೈ ಹೊಂದಿರುವ ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತಾರೆ.
"ಈಸ ್ ಕಿಮೋ" ಎಂಬ ಪದವು ಅಮೆರಿಕದಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ವೀಕಾರಾರ ್ ಹವಾಗಿ ಉಳಿದಿದ ್ ದರೂ, ಇದು ಅಮೆರಿಕೇತರ ಆರ ್ ಕ ್ ಟಿಕ ್ ಜನರಿಂದ, ಅದರಲ ್ ಲೂ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಕೆನಡಾದಲ ್ ಲಿ, ಅತೃಪ ್ ತಿಕರವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ.
ಗ ್ ರೀನ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡಿಕ ್ ನವರು ಬಳಸುತ ್ ತಿದ ್ ದ ಪದವನ ್ ನು ನೀವು ಕೇಳಬಹುದು, ಆದರೆ ಅದರ ಬಳಕೆಯನ ್ ನು ವಿದೇಶಿಯರು ತಪ ್ ಪಿಸಬೇಕು.
ಗ ್ ರೀನ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ನ ಸ ್ ಥಳೀಯ ನಿವಾಸಿಗಳು ಕೆನಡಾದಲ ್ ಲಿ ತಮ ್ ಮನ ್ ನು ಇನ ್ ಯೂಟ ್ ಎಂದು ಕರೆಯುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಗ ್ ರೀನ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ನ ಗ ್ ರೀನ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡರ ್ ನ ಕಲಾಲ ್ ಲಿಕ ್ (ಬಹುವಚನ ಕಲಾಲ ್ ಲಿಟ ್) ಎಂದು ಕರೆಯುತ ್ ತಾರೆ.
ಗ ್ ರೀನ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅಪರಾಧಗಳು ಮತ ್ ತು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ವಿದೇಶಿ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳ ವಿರುದ ್ ಧ ಕೆಟ ್ ಟ ಇಚ ್ ಛಾಶಕ ್ ತಿಗಳು ವಾಸ ್ ತವವಾಗಿ ಗೊತ ್ ತಿಲ ್ ಲ. ಪಟ ್ ಟಣಗಳಲ ್ ಲಿಯೂ ಸಹ "ಒರಟಾದ ಪ ್ ರದೇಶಗಳು" ಇಲ ್ ಲ.
ತಣ ್ ಣನೆಯ ವಾತಾವರಣವು ಬಹುಶಃ ಒಂದು ನೈಜ ಅಪಾಯವಾಗಿದ ್ ದು, ಅದು ಸಿದ ್ ಧವಲ ್ ಲದವರಿಗೆ ಎದುರಾಗಲಿದೆ.
ನೀವು ಶೀತ ಋತುವಿನಲ ್ ಲಿ ಗ ್ ರೀನ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದರೆ (ನೀವು ಇನ ್ ನಷ ್ ಟು ಉತ ್ ತರಕ ್ ಕೆ ಹೋಗುವಿರಿ, ಅದು ತಣ ್ ಣನೆಯಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಿ), ಸಾಕಷ ್ ಟು ಬೆಚ ್ ಚಗಿನ ಬಟ ್ ಟೆಗಳನ ್ ನು ತರುವುದು ಅತ ್ ಯಗತ ್ ಯ.
ಬೇಸಿಗೆಯಲ ್ ಲಿ ಬಹಳ ದೀರ ್ ಘ ದಿನಗಳು ಸಾಕಷ ್ ಟು ನಿದ ್ ರೆಯ ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಸಂಬಂಧಿತ ಆರೋಗ ್ ಯ ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು.
ಬೇಸಿಗೆಯಲ ್ ಲಿ, ನಾರ ್ ಡಿಕ ್ ಸೊಳ ್ ಳೆಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಿ. ಅವು ಯಾವುದೇ ರೋಗಗಳನ ್ ನು ಹರಡುವುದಿಲ ್ ಲವಾದರೂ, ಅವು ಕಿರಿಕಿರಿಗೊಳ ್ ಳಬಲ ್ ಲವು.
ಸ ್ ಯಾನ ್ ಫ ್ ರಾನ ್ ಸಿಸ ್ ಕೋ ಆರ ್ ಥಿಕತೆಯು ವಿಶ ್ ವ ದರ ್ ಜೆಯ ಪ ್ ರವಾಸಿ ಆಕರ ್ ಷಣೆಯಾಗಿ ಸಂಪರ ್ ಕ ಹೊಂದಿದ ್ ದರೆ, ಅದರ ಆರ ್ ಥಿಕತೆಯು ವೈವಿಧ ್ ಯಮಯವಾಗಿದೆ.
ವೃತ ್ ತಿಪರ ಸೇವೆಗಳು, ಸರ ್ ಕಾರ, ಹಣಕಾಸು, ವ ್ ಯಾಪಾರ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರವಾಸೋದ ್ ಯಮಗಳು ಅತ ್ ಯಂತ ದೊಡ ್ ಡ ಉದ ್ ಯೋಗ ವಲಯಗಳಾಗಿವೆ.
ಸಂಗೀತ, ಚಲನಚಿತ ್ ರಗಳು, ಸಾಹಿತ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ಜನಪ ್ ರಿಯ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯಲ ್ ಲಿ ಈ ನಗರವನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಅದರ ಸ ್ ಮಾರ ್ ಟ ್ ಫೋನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಜಗತ ್ ತಿನಾದ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧಗೊಳಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದೆ.
ಸ ್ ಯಾನ ್ ಫ ್ ರಾನ ್ ಸಿಸ ್ ಕೋ ಹಲವಾರು ಹೋಟೆಲ ್ ಗಳು, ರೆಸ ್ ಟೋರೆಂಟ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಉನ ್ ನತ ಮಟ ್ ಟದ ಅಧಿವೇಶನ ಸೌಲಭ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ದೊಡ ್ ಡ ಪ ್ ರವಾಸಿ ಮೂಲಸೌಕರ ್ ಯವನ ್ ನು ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಪಡಿಸಿದೆ.
ಸ ್ ಯಾನ ್ ಫ ್ ರಾನ ್ ಸಿಸ ್ ಕೋ ಇತರ ಏಷ ್ ಯಾ ಪಾಕಪದ ್ ಧತಿಯ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ: ಕೊರಿಯನ ್, ಥಾಯ ್, ಇಂಡಿಯನ ್ ಮತ ್ ತು ಜಪಾನೀಸ ್.
ವಾಲ ್ ಟ ್ ಡಿಸ ್ ನಿ ವರ ್ ಲ ್ ಡ ್ ಗೆ ಪ ್ ರಯಾಣವು ಅನೇಕ ಅಮೇರಿಕನ ್ ಕುಟುಂಬಗಳಿಗೆ ಪ ್ ರಮುಖ ಯಾತ ್ ರೆಯಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
"ವಿಶಿಷ ್ ಟ" ಭೇಟಿಯು ಒರ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡೊ ಅಂತಾರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ವಿಮಾನ ನಿಲ ್ ದಾಣಕ ್ ಕೆ ಹಾರಾಟ, ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿರುವ ಡಿಸ ್ ನಿ ಹೋಟೆಲ ್ ಗೆ ಹೋಗುವುದು, ಡಿಸ ್ ನಿ ಆಸ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಬಿಟ ್ ಟು ಹೋಗದೆ ಸುಮಾರು ಒಂದು ವಾರ ಕಳೆಯುವುದು ಮತ ್ ತು ಮನೆಗೆ ಹಿಂದಿರುಗುವುದು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ಅಸಂಖ ್ ಯಾತ ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸಗಳು ಸಾಧ ್ ಯ, ಆದರೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಜನರು "ಡಿಸ ್ ನಿ ವರ ್ ಲ ್ ಡ ್ ಗೆ ಹೋಗುವ" ಬಗ ್ ಗೆ ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಇದನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ.
eBay ಅಥವಾ ಕ ್ ರೇಗ ್ ಸ ್ ಲಿಸ ್ ಟ ್ ನಂತಹ ಹರಾಜು ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ಗಳ ಮೂಲಕ ಆನ ್ ಲೈನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮಾರಾಟವಾಗುವ ಅನೇಕ ಟಿಕೆಟ ್ ಗಳು ಭಾಗಶಃ ಮಲ ್ ಟಿ-ಡೇ ಪಾರ ್ ಕ ್ -ಹಾಪ ್ ಪರ ್ ಟಿಕೆಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಇದು ಬಹಳ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಚಟುವಟಿಕೆಯಾಗಿದ ್ ದರೂ, ಇದನ ್ ನು ಡಿಸ ್ ನಿ ನಿಷೇಧಿಸುತ ್ ತದೆ: ಟಿಕೆಟ ್ ಗಳು ವರ ್ ಗಾವಣೆಯಾಗುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಗ ್ ರ ್ ಯಾಂಡ ್ ಕ ್ ಯಾನ ್ ನಿಯೋನ ್ ನ ಅಂಚಿನಲ ್ ಲಿರುವ ಯಾವುದೇ ಕ ್ ಯಾಂಪಿಂಗ ್ ಗೆ ಹಿನ ್ ನೆಲೆಯ ಪರವಾನಗಿ ಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಪರವಾನಗಿಗಳು ಕ ್ ಯಾನ ್ ಲಿಯನ ್ ನು ರಕ ್ ಷಿಸಲು ಸೀಮಿತವಾಗಿದ ್ ದು, ತಿಂಗಳ ಮೊದಲ ದಿನದಂದು, ಆರಂಭದ ತಿಂಗಳ ನಾಲ ್ ಕು ತಿಂಗಳುಗಳ ಮುಂಚೆಯೇ ಲಭ ್ ಯವಿರುತ ್ ತವೆ.
ಹೀಗಾಗಿ ಮೇ ತಿಂಗಳಲ ್ ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪ ್ ರಾರಂಭದ ದಿನಾಂಕಕ ್ ಕೆ ಬ ್ ಯಾಕ ್ ಸ ್ ಪೋರ ್ ಟ ್ ಪರವಾನಗಿಯು ಜನವರಿ 1 ರಂದು ಲಭ ್ ಯವಾಗಲಿದೆ.
ಫ ್ ಯಾಂಟಮ ್ ರಾಂಚ ್ ನ ಪಕ ್ ಕದಲ ್ ಲಿರುವ ಬ ್ ರೈಟ ್ ಏಂಜಲ ್ ಕ ್ ಯಾಂಪ ್ ಫಾರ ್ ಮ ್ ನಂತಹ ಅತ ್ ಯಂತ ಜನಪ ್ ರಿಯ ಪ ್ ರದೇಶಗಳ ಸ ್ ಥಳಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಮೊದಲ ದಿನದಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ವೀಕರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಮನವಿಗಳಿಂದ ತುಂಬಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಅವುಗಳನ ್ ನು ಮೀಸಲಾತಿಗಳಿಗೆ ತೆರೆದಿರುತ ್ ತದೆ.
ಪ ್ ರಥಮ ಬಂದ, ಮೊದಲ ಸಲ ್ ಲಿಕೆಯ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ವಾಕ ್ -ಇನ ್ ಮನವಿಗಳಿಗೆ ಮೀಸಲಾದ ಸೀಮಿತ ಸಂಖ ್ ಯೆಯಲ ್ ಲಿ ಪರವಾನಗಿಗಳಿವೆ.
ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾವನ ್ ನು ಕಾರು ಮೂಲಕ ಪ ್ ರವೇಶಿಸುವುದು ಈ ಪ ್ ರದೇಶದ ಎಲ ್ ಲಾ ಸೌಂದರ ್ ಯವನ ್ ನು ನೋಡಲು ಮತ ್ ತು ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಪ ್ ರವಾಸಿ ಮಾರ ್ ಗಗಳ ಸ ್ ಥಳಗಳಿಗೆ ತಲುಪಲು ಒಂದು ಅದ ್ ಭುತ ಮಾರ ್ ಗವಾಗಿದೆ.
ಇದನ ್ ನು ಎಚ ್ ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಯೋಜಿಸುವ ಮೂಲಕ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಕಾರುಗಳಲ ್ ಲಿ ಮಾಡಬಹುದು ಆದರೆ 4x4 ಅತ ್ ಯಂತ ಸಲಹೆ ನೀಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಅನೇಕ ಸ ್ ಥಳಗಳು ಹೈ ವೀಲ ್ ಬೇಸ ್ 4x4 ನೊಂದಿಗೆ ಮಾತ ್ ರ ಲಭ ್ ಯವಿರುತ ್ ತವೆ.
ಯೋಜನೆ ಮಾಡುವಾಗ, ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾ ಸ ್ ಥಿರವಾಗಿದ ್ ದರೂ ಎಲ ್ ಲಾ ನೆರೆಯ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳು ಸ ್ ಥಿರವಾಗಿರುವುದಿಲ ್ ಲ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಮನಸ ್ ಸಿನಲ ್ ಲಿಡಿ.
ವೀಸಾ ಅವಶ ್ ಯಕತೆಗಳು ಮತ ್ ತು ವೆಚ ್ ಚಗಳು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಕ ್ ಕೆ ಬದಲಾಗುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ನೀವು ಬರುವ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರದಿಂದ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ ್ ತವೆ.
ಕಾರಿನಲ ್ ಲಿ ಯಾವ ತುರ ್ ತು ವಸ ್ ತುಗಳು ಇರಬೇಕು ಎಂಬ ಅಗತ ್ ಯವಿರುವ ಅಗತ ್ ಯವಿರುವ ಅಗತ ್ ಯವಿರುವಂತೆ ಪ ್ ರತಿಯೊಂದು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಕ ್ ಕೂ ವಿಶಿಷ ್ ಟ ಕಾನೂನುಗಳಿವೆ.
ವಿಕ ್ ಟೋರಿಯಾ ಜಲಪಾತವು ಜಿಂಬಾಬ ್ ವೆದ ಪಶ ್ ಚಿಮ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿರುವ ಒಂದು ಪಟ ್ ಟಣವಾಗಿದ ್ ದು, ಲಿವಿಂಗ ್ ಸ ್ ಟೋನ ್, ಝಾಂಬಿಯಾ ಮತ ್ ತು ಬಾಟ ್ ಸಾವಾದ ಸಮೀಪದ ಗಡಿಭಾಗದಲ ್ ಲಿದೆ.
ಈ ಪಟ ್ ಟಣವು ಜಲಪಾತದ ಪಕ ್ ಕದಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಥಿತಿಯಲ ್ ಲಿದೆ, ಮತ ್ ತು ಅವು ಪ ್ ರಮುಖ ಆಕರ ್ ಷಣೆಯಾಗಿವೆ, ಆದರೆ ಈ ಜನಪ ್ ರಿಯ ಪ ್ ರವಾಸಿ ತಾಣವು ಸಾಹಸ ಹುಡುಕುವವರು ಮತ ್ ತು ವೀಕ ್ ಷಕರನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಅವಕಾಶಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಮಳೆಗಾಲದಲ ್ ಲಿ (ನವೆಂಬರ ್ ನಿಂದ ಮಾರ ್ ಚ ್ ವರೆಗೆ), ನೀರಿನ ಪ ್ ರಮಾಣ ಹೆಚ ್ ಚಾಗಲಿದೆ ಮತ ್ ತು ಜಲಪಾತಗಳು ಹೆಚ ್ ಚು ನಾಟಕೀಯವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ.
ನೀವು ಸೇತುವೆಯನ ್ ನು ದಾಟಿದರೆ ಅಥವಾ ಜಲಪಾತದ ಸಮೀಪ ಅಂಕುಡೊಂಕಾದ ಮಾರ ್ ಗಗಳನ ್ ನು ದಾಟಿದರೆ ಒದ ್ ದೆಯಾಗುತ ್ ತದೆ ಎಂಬ ಖಾತ ್ ರಿಯಿದೆ.
ಇನ ್ ನೊಂದು ಬದಿಯಲ ್ ಲಿ, ನೀರಿನ ಪ ್ ರಮಾಣ ಎಷ ್ ಟು ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿದೆ ಎಂಬ ಕಾರಣಕ ್ ಕೆ ಅದು ನಿಜವಾದ ಜಲಪಾತದ ನಿಮ ್ ಮ ವೀಕ ್ ಷಣೆಯನ ್ ನು ಸಂಪೂರ ್ ಣ ನೀರಿನಿಂದ ಮುಚ ್ ಚಿಬಿಡುತ ್ ತದೆ!
ಟುಟಂಕ ್ ಹಾಮೂನ ್ ನ ಸಮಾಧಿ (ಕೆವಿ62). ಕೆವಿ62 ಕಣಿವೆಯಲ ್ ಲಿನ ಸಮಾಧಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧವಾಗಿದೆ, ಹವರ ್ ಡ ್ ಕಾರ ್ ಟರ ್ ಅವರು 1922ರಲ ್ ಲಿ ಯುವ ರಾಜನ ಸಮಾಧಿ ಅಂತ ್ ಯಸಂಸ ್ ಕಾರನ ್ ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವ ದೃಶ ್ ಯ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಇತರ ರಾಯಲ ್ ಸಮಾಧಿಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಹೋಲಿಸಿದರೆ, ಟುಟಂಕಮೂನ ್ ಸಮಾಧಿ ಹೆಚ ್ ಚು ಸಣ ್ ಣ ಮತ ್ ತು ಸೀಮಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಸಮಾಧಿಗಳಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಲು ಅರ ್ ಹವಲ ್ ಲ.
ಇದನ ್ ನು ಶವದಿಂದ ತೆಗೆದುಹಾಕುವ ಪ ್ ರಯತ ್ ನಗಳ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಮಾಡಿದ ಮಮ ್ ಮಿಗೆ ಸಂಭವಿಸಿದ ಹಾನಿಯ ಪುರಾವೆಗಳನ ್ ನು ನೋಡಲು ಆಸಕ ್ ತಿಯುಳ ್ ಳ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯು ನಿರಾಶೆಗೊಳಗಾಗುತ ್ ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಕೇವಲ ತಲೆಯ ಮತ ್ ತು ಭುಜಗಳು ಮಾತ ್ ರ ಗೋಚರವಾಗುತ ್ ತವೆ.
ಈ ಸಮಾಧಿಯ ಅದ ್ ಭುತ ಸಂಪತ ್ ತು ಇನ ್ ನು ಮುಂದೆ ಇಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಇದನ ್ ನು ಕೈರೋದಲ ್ ಲಿರುವ ಈಜಿಪ ್ ಟಿಯನ ್ ವಸ ್ ತು ಸಂಗ ್ ರಹಾಲಯಕ ್ ಕೆ ತೆಗೆದುಹಾಕಲಾಗಿದೆ.
ಸೀಮಿತ ಸಮಯವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ತಮ ್ ಮ ಸಮಯವನ ್ ನು ಬೇರೆ ಕಡೆ ಕಳೆಯಲು ಉತ ್ ತಮವಾಗಿರುತ ್ ತಾರೆ.
ಈ ಬೆಟ ್ ಟದ ದೇವಾಲಯವು 9 ನೇ ಶತಮಾನದ ಅಂತ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ, ರಾಜ ಯಾಸೋವರ ್ ಮನ ್ ಅವರ ಆಳ ್ ವಿಕೆಯ ಅವಧಿಯಲ ್ ಲಿ ನಿರ ್ ಮಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿತು.
ದೇವಾಲಯದ ಗಾಢ ವಾತಾವರಣ ಮತ ್ ತು ಟೋನಲ ್ ಸಪ ್ ಸರೋವರದ ವೀಕ ್ ಷಣೆಯು ಬೆಟ ್ ಟಕ ್ ಕೆ ಏರಿರುವ ಅರ ್ ಥವನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಸ ್ ಥಳಕ ್ ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುವುದನ ್ ನು ಸರೋವರಕ ್ ಕೆ ದೋಣಿ ಪ ್ ರವಾಸದೊಂದಿಗೆ ಅನುಕೂಲಕರವಾಗಿ ಸಂಯೋಜಿಸಬಹುದು.
ದೇವಾಲಯಕ ್ ಕೆ ಪ ್ ರವೇಶಿಸಲು ಆಂಗ ್ ಕರ ್ ಪಾಸ ್ ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತದೆ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಟೋನಲ ್ ಸಪ ್ ಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ನಿಮ ್ ಮ ಪಾಸ ್ ಪೋರ ್ ಟ ್ ಅನ ್ ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಮರೆಯಬೇಡಿ.
ಯೆರೂಸಲೇಮ ್ ಇಸ ್ ರೇಲ ್ ನ ರಾಜಧಾನಿ ಮತ ್ ತು ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ನಗರವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಇತರ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳು ಮತ ್ ತು ವಿಶ ್ ವಸಂಸ ್ ಥೆ ಇದನ ್ ನು ಇಸ ್ ರೇಲ ್ ನ ರಾಜಧಾನಿ ಎಂದು ಗುರುತಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಯೂದಿಯನ ್ ಹಿಲ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ಪ ್ ರಾಚೀನ ನಗರವು ಸಾವಿರಾರು ವರ ್ ಷಗಳ ಕಾಲ ವಿಸ ್ ತೃತವಾದ ಇತಿಹಾಸವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಈ ನಗರವು ಯೆಹೂದಿ, ಕ ್ ರೈಸ ್ ತತ ್ ವ ಮತ ್ ತು ಇಸ ್ ಲಾಂ ಧರ ್ ಮಗಳಿಗೆ ಪವಿತ ್ ರವಾಗಿದ ್ ದು, ಆಧ ್ ಯಾತ ್ ಮಿಕ, ಧಾರ ್ ಮಿಕ ಮತ ್ ತು ಸಾಂಸ ್ ಕೃತಿಕ ಕೇಂದ ್ ರವಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಪಟ ್ ಟಣದ ಧಾರ ್ ಮಿಕ ಮಹತ ್ ವ ಮತ ್ ತು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಹಳೆಯ ನಗರ ಪ ್ ರದೇಶದ ಅನೇಕ ಸ ್ ಥಳಗಳ ಕಾರಣ, ಯೆರೂಸಲೇಮ ್ ಇಸ ್ ರೇಲ ್ ನ ಪ ್ ರಮುಖ ಪ ್ ರವಾಸಿ ತಾಣಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ.
ಯೆರೂಸಲೇಮ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅನೇಕ ಐತಿಹಾಸಿಕ, ಆರ ್ ಕಿಯೋಲಾಜಿಕಲ ್ ಮತ ್ ತು ಸಾಂಸ ್ ಕೃತಿಕ ಸ ್ ಥಳಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದು, ಕ ್ ಯಾಫೆಗಳು, ಮತ ್ ತು ರೆಸ ್ ಟೋರೆಂಟ ್ ಗಳು, ಕ ್ ಯಾಪಿಂಗ ್ ಕೇಂದ ್ ರಗಳು ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸಂಖ ್ ಯೆಯಲ ್ ಲಿ ಇವೆ.
ಅಂತರರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ವಿಮಾನ ನಿಲ ್ ದಾಣಗಳು ಅಥವಾ ಗಡಿ ಪ ್ ರವೇಶ ಕೇಂದ ್ ರಗಳ ಮೂಲಕ ಇಕ ್ ವೆಡಾರ ್ ಗೆ ಪ ್ ರವೇಶಿಸುವ ಮುನ ್ ನ ಕ ್ ಯೂಬಿನ ್ ನಾಗರಿಕರಿಗೆ ಆಹ ್ ವಾನ ಪತ ್ ರ ಬರೆಯಬೇಕು ಎಂದು ಎಕ ್ ವೆಡಾರ ್ ಒತ ್ ತಾಯಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಪತ ್ ರವನ ್ ನು ವಿದೇಶಾಂಗ ವ ್ ಯವಹಾರಗಳ ಸಚಿವಾಲಯವು ಕಾನೂನುಬದ ್ ಧಗೊಳಿಸಬೇಕು ಮತ ್ ತು ಕೆಲವು ಷರತ ್ ತುಗಳನ ್ ನು ಅನುಸರಿಸಬೇಕು.
ಈ ಅವಶ ್ ಯಕತೆಗಳು ಎರಡೂ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳ ನಡುವೆ ಸಂಘಟಿತ ವಲಸೆ ಹರಿವನ ್ ನು ಒದಗಿಸಲು ವಿನ ್ ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಅಮೆರಿಕದ ಗ ್ ರೀನ ್ ಕಾರ ್ ಡ ್ ಹೊಂದಿರುವ ಕ ್ ಯೂಬನ ್ ನಾಗರಿಕರು ಈ ಅಗತ ್ ಯಕ ್ ಕೆ ವಿನಾಯಿತಿ ಪಡೆಯುವ ಸಲುವಾಗಿ ಇಕ ್ ವೆಡರ ್ ನ ಕಾನ ್ ಸ ್ ಯುಲೇಟ ್ ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಬೇಕು.
ನಿಮ ್ ಮ ಪಾಸ ್ ಪೋರ ್ ಟ ್ ನಿಮ ್ ಮ ಪ ್ ರಯಾಣದ ದಿನಾಂಕವನ ್ ನು ಮೀರಿದ ಕನಿಷ ್ ಠ 6 ತಿಂಗಳುಗಳ ಕಾಲ ಮಾನ ್ ಯತೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು. ನಿಮ ್ ಮ ಅವಧಿಯನ ್ ನು ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಲು ಒಂದು ಸುತ ್ ತಲಿರುವ / ಮುಂದಕ ್ ಕೆ ಪ ್ ರಯಾಣದ ಟಿಕೆಟ ್ ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತದೆ.
ದೊಡ ್ ಡ ಗುಂಪುಗಳಿಗೆ ಪ ್ ರವಾಸಗಳು ಅಗ ್ ಗವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ನೀವು ನಿಮ ್ ಮ ಸ ್ ವಂತ ಅಥವಾ ಕೇವಲ ಒಬ ್ ಬ ಸ ್ ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಇದ ್ ದರೆ, ಇತರ ಜನರನ ್ ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಿ ಮತ ್ ತು ಉತ ್ ತಮ ಪ ್ ರತಿ-ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯ ದರಕ ್ ಕಾಗಿ ನಾಲ ್ ಕು ರಿಂದ ಆರು ಗುಂಪನ ್ ನು ರೂಪಿಸಲು.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಮ ್ ಮ ಕಾಳಜಿಯಿಂದ ಇರಬಾರದು, ಏಕೆಂದರೆ ಅನೇಕವೇಳೆ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ಕಾರುಗಳನ ್ ನು ತುಂಬಲು ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲುತ ್ ತಾರೆ.
ವಾಸ ್ ತವದಲ ್ ಲಿ ಇದು ಜನರನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚು ಹಣವನ ್ ನು ಪಾವತಿಸಬೇಕೆಂದು ನಂಬುವುದಕ ್ ಕೆ ಹೆಚ ್ ಚು ಮೋಸ ಮಾಡುವ ಒಂದು ವಿಧಾನವಾಗಿದೆ ಎಂದು ತೋರುತ ್ ತದೆ.
ಮಚು ಪಿಚ ್ ಚು ಉತ ್ ತರದ ತುದಿಯಲ ್ ಲಿ ತಿರುಗುತ ್ ತಿರುವ ಈ ಕಟ ್ ಟುನಿಟ ್ ಟಾದ ಪರ ್ ವತವಾಗಿದೆ, ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಅವಶೇಷಗಳ ಅನೇಕ ಫೋಟೋಗಳ ಹಿನ ್ ನೆಲೆ.
ಇದು ಕೆಳಗಿನಿಂದ ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಭಯಂಕರವಾಗಿ ಕಾಣುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಇದು ಕಡಿದಾದ ಮತ ್ ತು ಕಷ ್ ಟಕರ ಏರಿಳಿತವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಹೆಚ ್ ಚು ಸೂಕ ್ ತವಾದ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳು ಸುಮಾರು 45 ನಿಮಿಷಗಳಲ ್ ಲಿ ಅದನ ್ ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗಬೇಕು.
ಸ ್ ಟೋನ ್ ಹೆಜ ್ ಜೆಗಳನ ್ ನು ಬಹುತೇಕ ಮಾರ ್ ಗದಲ ್ ಲಿ ಇರಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಟೆಲಿಪರ ್ ವಿಭಾಗಗಳಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಟೀಲ ್ ಕೇಬಲ ್ ಗಳು ಒಂದು ಬೆಂಬಲಿಸುವ ಕೈಚೀಲವನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಆದುದರಿಂದ, ಉಸಿರಾಟದ ಹೊರತಾಗಿರಲು ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸಿ, ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚು ಸ ್ ಟೆರಿಂಗ ್ ಭಾಗಗಳಲ ್ ಲಿ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಿ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಒದ ್ ದೆಯಾದಾಗ, ಅದು ಬೇಗನೆ ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾಗಬಲ ್ ಲದು.
ಮೇಲ ್ ಭಾಗದ ಬಳಿ ಒಂದು ಸಣ ್ ಣ ಗುಹೆ ಇದೆ, ಅದನ ್ ನು ಹಾದುಹೋಗಬೇಕು, ಇದು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಕಡಿಮೆ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಕಟ ್ ಟುನಿಟ ್ ಟಾದ ಒತ ್ ತಡವಾಗಿದೆ.
ಗಾಲಾಪಾಗೋಸ ್ ನ ಸ ್ ಥಳಗಳು ಮತ ್ ತು ವನ ್ ಯಜೀವಿಗಳನ ್ ನು ನೋಡುವುದು, 1835ರಲ ್ ಲಿ ಚಾರ ್ ಲ ್ ಸ ್ ಡಾರ ್ ವಿನ ್ ಮಾಡಿದಂತೆ ಬೋಟ ್ ಮೂಲಕ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮವಾಗಿ ಮಾಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
60ಕ ್ ಕೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಕ ್ ರೂಸ ್ ಹಡಗುಗಳು ಗಾಲಾಪಾಗಸ ್ ಜಲಗಳಲ ್ ಲಿ ಸಂಚರಿಸುತ ್ ತವೆ - ಗಾತ ್ ರದಲ ್ ಲಿ 8 ರಿಂದ 100 ಪ ್ ರಯಾಣಿಕರಿದ ್ ದಾರೆ.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಜನರು ತಮ ್ ಮ ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಬುಕ ್ ಮಾಡುತ ್ ತಾರೆ (ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಋತುವಿನಲ ್ ಲಿ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ದೋಣಿಗಳು ತುಂಬಿರುತ ್ ತವೆ).
ನೀವು ಪುಸ ್ ತಕವನ ್ ನು ನೀಡುವ ಏಜೆಂಟ ್ ಗಾಲಾಪಾಗೋಸ ್ ತಜ ್ ಞರಾಗಿದ ್ ದು, ವಿವಿಧ ರೀತಿಯ ಹಡಗುಗಳ ಉತ ್ ತಮ ಜ ್ ಞಾನವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಿ.
ಇದು ನಿಮ ್ ಮ ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಆಸಕ ್ ತಿಗಳು ಮತ ್ ತು / ಅಥವಾ ನಿರ ್ ಬಂಧಗಳನ ್ ನು ಅವುಗಳಿಗೆ ಅತ ್ ಯಂತ ಸೂಕ ್ ತವಾದ ಹಡಗುದೊಂದಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ ್ ಳುವುದನ ್ ನು ಖಾತ ್ ರಿಪಡಿಸುತ ್ ತದೆ.
16ನೇ ಶತಮಾನದಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್ ಬಂದ ಮೊದಲು, ಉತ ್ ತರ ಚಿಲಿ ಇನ ್ ಕಾ ಆಳ ್ ವಿಕೆಯ ಕೆಳಗೆ ಇತ ್ ತು, ಆದರೆ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಅರುಕ ್ ಯುನಿಯನ ್ ಸ ್ (ಮ ್ ಯಾಪುಚೆ) ಮಧ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ದಕ ್ ಷಿಣ ಚಿಲಿ ವಾಸಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಮ ್ ಯಾಪುಚೆಗಳು ಅಮೆರಿಕದ ಕೊನೆಯ ಸ ್ ವತಂತ ್ ರ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಗುಂಪುಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದ ್ ದು, ಚಿಲಿಯ ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯದ ನಂತರ ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್ ಭಾಷೆಯ ಆಳ ್ ವಿಕೆಯಲ ್ ಲಿ ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಒಳಗೂಡಲಿಲ ್ ಲ.
1810ರಲ ್ ಲಿ ಚಿಲಿ ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯವನ ್ ನು ಘೋಷಿಸಿತು (ಒಂದೆರಡು ವರ ್ ಷಗಳಿಂದ ಸ ್ ಪೇನ ್ ಅನ ್ ನು ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದ ಕೇಂದ ್ ರ ಸರ ್ ಕಾರವಿಲ ್ ಲದ ನೆಪೋಲಿಯೋನಿಕ ್ ಯುದ ್ ಧಗಳ ಮಧ ್ ಯೆ), ಸ ್ ಪೇನ ್ ನ ಮೇಲೆ ನಿರ ್ ಣಾಯಕ ವಿಜಯವನ ್ ನು 1818ರ ತನಕ ಸಾಧಿಸಲಾಗಲಿಲ ್ ಲ.
ಡೊಮಿನಿಕನ ್ ರಿಪಬ ್ ಲಿಕ ್ (ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್: República Dominicana) ಕ ್ ಯಾರಿಬಿಯನ ್ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರವಾಗಿದೆ, ಇದು ಹೆಸ ್ ಪಾನಿಯೋಲಾ ದ ್ ವೀಪದ ಪೂರ ್ ವದ ಅರ ್ ಧ ಭಾಗವನ ್ ನು ಆಕ ್ ರಮಿಸುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಇದು ಹೈಟಿಯೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ.
ಬಿಳಿ ಮರಳು ಬೀಚ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಪರ ್ ವತ ಪ ್ ರದೇಶಗಳ ಹೊರತಾಗಿ, ಅಮೆರಿಕಾ ಸಂಯುಕ ್ ತ ಸಂಸ ್ ಥಾನದ ಅತ ್ ಯಂತ ಹಳೆಯ ಯುರೋಪಿಯನ ್ ನಗರ, ಈಗ ಸಂಟೋ ಡೋಮಿನೊ ಭಾಗವಾಗಿದೆ.
ಈ ದ ್ ವೀಪವು ಮೊದಲು ಟೈನೋಸ ್ ಮತ ್ ತು ಕ ್ ಯಾರಿಬ ್ ಗಳು ವಾಸಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದವು. ಕ ್ ಯಾರಿಬ ್ ಗಳು ಅರಾವಾನ ್ ಮಾತನಾಡುವ ಜನರು ಆಗಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಕ ್ ರಿ. ಪೂ. ೧೦,೦೦೦ ಕ ್ ಕೆ ತಲುಪಿದ ್ ದರು.
ಯುರೋಪಿಯನ ್ ಅನ ್ ವೇಷಕರು ಬಂದ ಕೆಲವೇ ವರ ್ ಷಗಳಲ ್ ಲಿ, ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್ ವಿಜೇತರು ಗಣನೀಯವಾಗಿ ಟೈನೋಸ ್ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಿದ ್ ದರು
ಫ ್ ರೇ ಬಾರ ್ ಟೊಲೋಮೆ ಡೆ ಲಾಸ ್ ಕಾಸಸ ್ (ಭಾರತ ಒಪ ್ ಪಂದ) ಯಲ ್ ಲಿ 1492ರಿಂದ 1498ರ ಅವಧಿಯಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್ ವಿಜೇತರು 100,000 ಟೈನೋಸ ್ ಗಳನ ್ ನು ಕೊಂದರು.
ಈ ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು 17ನೇ ಶತಮಾನದ ಕಾನ ್ ವೆಂಟ ್ ನ ಅಟ ್ ರಿಯಂ ಆಗಿ ಕಟ ್ ಟಲಾಗಿತ ್ ತು, ಇದರಲ ್ ಲಿ ಟೆಂಪ ್ ಲೊ ಡಿ ಸ ್ ಯಾನ ್ ಡಿಯೆಗೊ ಏಕೈಕ ಉಳಿದಿರುವ ಕಟ ್ ಟಡವಾಗಿದೆ.
ಈಗ ಇದು ಕೇಂದ ್ ರ ಪ ್ ಲಾಜೆಯಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಯಾವಾಗಲೂ ದಿನ ಮತ ್ ತು ರಾತ ್ ರಿ ಬಹಳಷ ್ ಟು ವಿಷಯಗಳನ ್ ನು ನಡೆಯುತ ್ ತದೆ.
ಉದ ್ ಯಾನವನದ ಸುತ ್ ತಲೂ ಹಲವಾರು ರೆಸ ್ ಟೋರೆಂಟ ್ ಗಳು ಇವೆ, ಮತ ್ ತು ಮಧ ್ ಯಾಹ ್ ನ ಮತ ್ ತು ಸಂಜೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೇಂದ ್ ರ ಗಾಜ ್ ಬೋದಿಂದ ಅನೇಕವೇಳೆ ಉಚಿತ ಸಂಗೀತ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮಗಳನ ್ ನು ನೀಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಕ ್ ಯಾಲೆಜಾನ ್ ಡೆಲ ್ ಬೆಸೊ (ಕಿಸ ್ ನ ಆಲ ್ ಲಿ). ಕೇವಲ 69 ಸೆಂಟಿಮೀಟರ ್ ಗಳಿಂದ ಬೇರ ್ ಪಡಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಎರಡು ಬಾಲ ್ ಕನಿಯಗಳು ಒಂದು ಹಳೆಯ ಪ ್ ರೇಮ ದಂತಕಥೆಯ ಮನೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಕೆಲವು ಸಣ ್ ಣ ಪುಟ ್ ಟ ಮಕ ್ ಕಳು ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ಕಥೆಯನ ್ ನು ಹೇಳುತ ್ ತಾರೆ.
ಬೋವೆನ ್ ದ ್ ವೀಪವು ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ದಿನ ಪ ್ ರವಾಸ ಅಥವಾ ವಾರಾಂತ ್ ಯ ಪ ್ ರವಾಸವಾಗಿದ ್ ದು, ಕಯಾಕಿಂಗ ್, ಚಾರಣಗಳು, ಅಂಗಡಿಗಳು, ರೆಸ ್ ಟೋರೆಂಟ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚಿನವುಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಪ ್ ರಾಮಾಣಿಕ ಸಮುದಾಯವು ವ ್ ಯಾಂಕ ್ ವ ್ ಯಾಂಕ ್ ವ ್ ಯಾನ ್ ಕೂರಿನ ಹೌಸ ್ ಸೌಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನೆಲೆಸಿದೆ, ಮತ ್ ತು ವ ್ ಯಾಂಕ ್ ವ ್ ಯಾನ ್ ಕೂರಿನ ಗ ್ ರ ್ ಯಾನ ್ ವಿಲ ್ ಲೆ ದ ್ ವೀಪದಿಂದ ಹೊರಡುವ ನಿಗದಿತ ನೀರಿನ ಟ ್ ಯಾಕ ್ ಸಿಗಳ ಮೂಲಕ ಸುಲಭವಾಗಿ ಪ ್ ರವೇಶಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ.
ಹೊರಾಂಗಣ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳನ ್ ನು ಆನಂದಿಸುವವರಿಗೆ, ಸಮುದ ್ ರದಿಂದ ಸ ್ ಕೈ ಕಾರಿಡಾರ ್ ವರೆಗೆ ಚಾರಣ ಮಾಡುವುದು ಅತ ್ ಯಗತ ್ ಯ.
ವ ್ ಯಾಂಕೂವರ ್ ನಿಂದ 1.5 ಗಂಟೆಯ ದೂರದಲ ್ ಲಿರುವ ವ ್ ಯೂಸ ್ ಲರ ್ ದುಬಾರಿ ಆದರೆ 2010ರ ಚಳಿಗಾಲದ ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧವಾಗಿದೆ.
ಚಳಿಗಾಲದಲ ್ ಲಿ ಉತ ್ ತರ ಅಮೇರಿಕಾದಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಸ ್ ಕೀಯಿಂಗ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಆನಂದಿಸಿ, ಮತ ್ ತು ಬೇಸಿಗೆಯಲ ್ ಲಿ ಕೆಲವು ಪ ್ ರಾಮಾಣಿಕ ಪರ ್ ವತದ ಬೈಕಿಂಗ ್ ಅನ ್ ನು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಿ.
ಪರವಾನಗಿಗಳನ ್ ನು ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಕಾಯ ್ ದಿರಿಸಬೇಕು. ಸಿರೀನದಲ ್ ಲಿ ರಾತ ್ ರಿಯಿಡಲು ನಿಮಗೆ ಪರವಾನಗಿ ಇರಬೇಕು.
ಶಿರೇನಾ, ಸ ್ ಯಾನ ್ ಪೆಡ ್ ರಿಲ ್ ಲೊ ಮತ ್ ತು ಲಾಸ ್ ಪ ್ ಯಾಟೋಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಯಾವುದೇ ಆಹಾರ ಸೇವೆಯಿಲ ್ ಲದೆ ಮಾತ ್ ರ ಕ ್ ಯಾಂಪಿಂಗ ್ ಸೌಲಭ ್ ಯವನ ್ ನು ಒದಗಿಸುವ ಏಕೈಕ ರೇಂಜರ ್ ನಿಲ ್ ದಾಣವಾಗಿದೆ.
ಪೋರ ್ ಟೊ ಜಿಮೇನೆಜ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ರ ್ ಯಾಂಗರ ್ ಸ ್ ಟೇಷನ ್ ನಿಂದ ನೇರವಾಗಿ ಪಾರ ್ ಕ ್ ಪರವಾನಗಿ ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ ್ ಯ, ಆದರೆ ಅವರು ಕ ್ ರೆಡಿಟ ್ ಕಾರ ್ ಡ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ವೀಕರಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಪಾರ ್ ಕ ್ ಸರ ್ ವಿಸ ್ (ಎಂಎನ ್ ಎಇ) ಉದ ್ ಯಾನದ ಅನುಮತಿಗಳನ ್ ನು ನಿರೀಕ ್ ಷಿತ ಬರುವ ಒಂದು ತಿಂಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ನೀಡುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಕೆಫೆನೆಟ ್ ಎಲ ್ ಸೋಲ ್ ಒಂದು ದಿನದ ಪಾಸ ್ ಗೆ US $30, ಅಥವಾ $10 ದರದಲ ್ ಲಿ ಮೀಸಲಾತಿ ಸೇವೆಯನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತದೆ; ಅವರ ಕಾರ ್ ಕೋವಾಡೊ ಪುಟದಲ ್ ಲಿ ವಿವರಗಳು.
ಕುಕ ್ ದ ್ ವೀಪಗಳು ದಕ ್ ಷಿಣ ಪೆಸಿಫಿಕ ್ ಸಾಗರದ ಮಧ ್ ಯದಲ ್ ಲಿರುವ ಪೋಲಿನೇಶಿಯಾದಲ ್ ಲಿರುವ ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್ ನೊಂದಿಗೆ ಮುಕ ್ ತವಾಗಿ ಸಂಪರ ್ ಕದಲ ್ ಲಿರುವ ಒಂದು ದ ್ ವೀಪ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರವಾಗಿದೆ.
ಇದು ಸಮುದ ್ ರದ 2.2 ಮಿಲಿಯನ ್ ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ವಿಸ ್ ತೀರ ್ ಣದ 15 ದ ್ ವೀಪಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಒಂದು ದ ್ ವೀಪವಾಗಿದೆ.
ಹವಾಯಿಯಂತೆಯೇ ಅದೇ ಸಮಯದ ವಲಯದೊಂದಿಗೆ, ದ ್ ವೀಪಗಳನ ್ ನು ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ "ಹವಾಯಿಯ ಕೆಳಗೆ" ಎಂದು ಭಾವಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಸಣ ್ ಣದ ್ ದಾದರೂ, ಇದು ಎಲ ್ ಲಾ ದೊಡ ್ ಡ ಪ ್ ರವಾಸಿ ಹೋಟೆಲ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಇತರ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಯಿಲ ್ ಲದೆ ರಾಜ ್ ಯ ಸ ್ ಥಾನವನ ್ ನು ಪಡೆಯುವ ಮೊದಲು ಹವಾಯಿಯ ಕೆಲವು ಹಿರಿಯ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರನ ್ ನು ನೆನಪಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಕುಕ ್ ದ ್ ವೀಪಗಳು ಯಾವುದೇ ನಗರಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿಲ ್ ಲ ಆದರೆ 15 ವಿಭಿನ ್ ನ ದ ್ ವೀಪಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತವೆ. ಮುಖ ್ ಯ ದ ್ ವೀಪಗಳು ರಾರಾಟೊಂಗಾ ಮತ ್ ತು ಎಐಟಟಾಕಿ.
ಇಂದು ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿ ಹೊಂದಿದ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ, ಡ ್ ಯುಯಲಕ ್ ಸ ್ ಹಾಸಿಗೆ ಮತ ್ ತು ಬ ್ ರೇಕ ್ ಫಾಸ ್ ಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುವುದನ ್ ನು ಒಂದು ರೀತಿಯ ಕಲಾ ರೂಪದಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಮೇಲ ್ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿ, B & Bಗಳು ಮುಖ ್ ಯವಾಗಿ ಎರಡು ಮುಖ ್ ಯ ವಿಷಯಗಳ ಮೇಲೆ ಸ ್ ಪರ ್ ಧಿಸುತ ್ ತವೆ: ಹಾಸಿಗೆ ಮತ ್ ತು ಬೆಳಗಿನ ಉಪಹಾರ.
ಆದ ್ ದರಿಂದ, ಅಂತಹ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಸಂಸ ್ ಥೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಬ ್ ಬನು ಅತ ್ ಯಂತ ಐಷಾರಾಮಿ ಹಾಸಿಗೆಗಳನ ್ ನು, ಬಹುಶಃ ಕೈಯಿಂದ ತಯಾರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಕ ್ ವಿಲ ್ ಟ ್ ಅಥವಾ ಪ ್ ರಾಚೀನ ಹಾಸಿಗೆಗಳನ ್ ನು ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳಲು ಸೂಕ ್ ತವಾಗಿದೆ.
ಊಟದ ಊಟದಲ ್ ಲಿ ಈ ಪ ್ ರದೇಶದ ಅಥವಾ ಅತಿಥೇಯರ ವಿಶೇಷ ಖಾದ ್ ಯದ ಋತುಮಾನದ ಖಾದ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಸೇರಿಸಬಹುದು.
ಈ ಸ ್ ಥಳವು ಒಂದು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಹಳೆಯ ಕಟ ್ ಟಡವಾಗಿದ ್ ದು, ಪ ್ ರಾಚೀನ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳು, ಮ ್ ಯಾನಿಕ ್ ರೇಡ ್ ಮೈದಾನಗಳು ಮತ ್ ತು ಸ ್ ವಿಂಗ ್ ಪೂಲ ್ ಗಳಿವೆ.
ನಿಮ ್ ಮ ಸ ್ ವಂತ ಕಾರಿನಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರವೇಶಿಸುವುದು ಮತ ್ ತು ದೀರ ್ ಘವಾದ ರಸ ್ ತೆ ಪ ್ ರವಾಸದಲ ್ ಲಿ ಹೋಗುತ ್ ತಿರುವುದು ಅದರ ಸರಳತೆಯಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಅಂತರ ್ ಗತವಾದ ಆಕರ ್ ಷಣೆಯಾಗಿದೆ.
ದೊಡ ್ ಡ ವಾಹನಗಳಿಗಿಂತ ಭಿನ ್ ನವಾಗಿ, ನೀವು ಬಹುಶಃ ನಿಮ ್ ಮ ಕಾರನ ್ ನು ಚಲಾಯಿಸುವ ಬಗ ್ ಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ಪರಿಚಿತರಾಗಿದ ್ ದೀರಿ ಮತ ್ ತು ಅದರ সীমাবদ ್ ধতাಗಳನ ್ ನು ತಿಳಿದಿದ ್ ದೀರಿ.
ಖಾಸಗಿ ಆಸ ್ ತಿ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ಗಾತ ್ ರದ ಪಟ ್ ಟಣದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಗುಡಾರವನ ್ ನು ಸ ್ ಥಾಪಿಸುವುದು ಸುಲಭವಾಗಿ ಅನಗತ ್ ಯ ಗಮನವನ ್ ನು ಆಕರ ್ ಷಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಸಂಕ ್ ಷಿಪ ್ ತವಾಗಿ, ನಿಮ ್ ಮ ವಾಹನವನ ್ ನು ಬಳಸುವುದು ರಸ ್ ತೆ ಪ ್ ರವಾಸವನ ್ ನು ಕೈಗೊಳ ್ ಳಲು ಒಂದು ಉತ ್ ತಮ ಮಾರ ್ ಗವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಸ ್ ವತಃ ಅಪರೂಪದಲ ್ ಲಿ "ಶಿಬಿರ" ಗೆ ಒಂದು ಮಾರ ್ ಗವಾಗಿದೆ.
ಒಂದು ದೊಡ ್ ಡ ಮೈಲಿವಿಾನ ್, ಎಸ ್ ಯುವಿ, ಸೆಡಾನ ್ ಅಥವಾ ಸ ್ ಟೇಷನ ್ ವ ್ ಯಾಗನ ್ ಹೊಂದಿರುವ ಸೀಟುಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಲ ್ ಲಿ ಕಾರ ್ ಕ ್ ಯಾಂಪಿಂಗ ್ ಸಾಧ ್ ಯ.
ಕೆಲವು ಹೋಟೆಲ ್ ಗಳು ಸ ್ ವರ ್ ಣದ ಯುಗದ ಸ ್ ಟೀಮ ್ ರೈಲುಗಳು ಮತ ್ ತು ಸಾಗರ ಮಾರ ್ ಗದರ ್ ಶಿಗಳ ಪರಂಪರೆಯಾಗಿದ ್ ದು, ಎರಡನೆಯ ವಿಶ ್ ವ ಯುದ ್ ಧಕ ್ ಕೂ ಮುನ ್ ನ, 19ನೇ ಅಥವಾ 20ನೇ ಶತಮಾನದ ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ.
ಈ ಹೋಟೆಲ ್ ಗಳು ಶ ್ ರೀಮಂತರು ಮತ ್ ತು ದಿನದ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧರು ಉಳಿದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಿದ ್ ದರು, ಮತ ್ ತು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಉತ ್ ತಮ ಊಟ ಮತ ್ ತು ರಾತ ್ ರಿ ಜೀವನವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರು.
ಹಳೆಯ ವಿನ ್ ಯಾಸದ ಫಿಟ ್ ಟಿಂಗ ್ ಗಳು, ಇತ ್ ತೀಚಿನ ಸೌಕರ ್ ಯಗಳ ಕೊರತೆ, ಮತ ್ ತು ಒಂದು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಶ ್ ರೇಷ ್ ಠ ವಯಸ ್ ಸು ಕೂಡ ಅವರ ಪಾತ ್ ರದ ಒಂದು ಭಾಗವಾಗಿದೆ.
ಅವರು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಖಾಸಗಿ ಸ ್ ವಾಮ ್ ಯದವರಾಗಿದ ್ ದರೂ, ಅವರು ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುವ ರಾಜ ್ ಯ ಮುಖ ್ ಯಸ ್ ಥರು ಮತ ್ ತು ಇತರ ಗಣ ್ ಯ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ಥಳಾಂತರಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಹಣದ ಬಾಣಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಪ ್ ರಯಾಣಿಕನು ಈ ಹೋಟೆಲ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದ ಒಂದು ವಿಶ ್ ವದ ವಿಮಾನವನ ್ ನು ಪರಿಗಣಿಸಬಹುದು.
ಆತಿಥ ್ ಯ ವಿನಿಮಯ ಜಾಲವು ಪ ್ ರವಾಸಿಗರನ ್ ನು ನಗರಗಳ ಸ ್ ಥಳೀಯರೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ ್ ಕಿಸುವ ಸಂಸ ್ ಥೆಯಾಗಿದ ್ ದು, ಅವರು ಭೇಟಿ ನೀಡಲು ಹೋಗುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ.
ಅಂತಹ ಜಾಲವನ ್ ನು ಸೇರಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಆನ ್ ಲೈನ ್ ಫಾರ ್ ಮ ್ ಅನ ್ ನು ಭರ ್ ತಿ ಮಾಡುವ ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತದೆ; ಆದಾಗ ್ ಯೂ ಕೆಲವು ಜಾಲಗಳು ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಪರಿಶೀಲನೆಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತವೆ ಅಥವಾ ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತವೆ.
ನಂತರ ಲಭ ್ ಯವಿರುವ ಅತಿಥಿಗಳನ ್ ನು ಮುದ ್ ರಣ ಮತ ್ ತು / ಅಥವಾ ಆನ ್ ಲೈನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನೀಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಇತರ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರಿಂದ ಉಲ ್ ಲೇಖಗಳು ಮತ ್ ತು ವಿಮರ ್ ಶೆಗಳೊಂದಿಗೆ.
ಕಂಪ ್ ಯೂಟರ ್ ಪ ್ ರೊಗ ್ ರಾಮರ ್ ಕೇಸಿ ಫೆಂಟನ ್ ಐಸ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಗೆ ಅಗ ್ ಗದ ವಿಮಾನವನ ್ ನು ಕಂಡ ನಂತರ 2004ರ ಜನವರಿಯಲ ್ ಲಿ ಕೂಚ ್ ಸ ್ ಪರ ್ ಫಿಂಗ ್ ಸ ್ ಥಾಪಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿತು, ಆದರೆ ಉಳಿದುಕೊಳ ್ ಳಲು ಸ ್ ಥಳವಿಲ ್ ಲ.
ಅವರು ಸ ್ ಥಳೀಯ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯದಲ ್ ಲಿ ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳಿಗೆ ಇ-ಮೇಲ ್ ಮಾಡಿದ ್ ದು, ಉಚಿತ ವಸತಿಗಾಗಿ ಸಾಕಷ ್ ಟು ಆಫರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ ್ ದಾರೆ.
ಹಾಸ ್ ಟೆಲ ್ ಗಳು ಮುಖ ್ ಯವಾಗಿ ಯುವಜನರಿಗೆ ಒದಗಿಸುತ ್ ತವೆ - ಒಂದು ವಿಶಿಷ ್ ಟ ಅತಿಥಿಯು ತಮ ್ ಮ 20 ವರ ್ ಷಗಳಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತದೆ - ಆದರೆ ನೀವು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ಹಿರಿಯ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರನ ್ ನು ಅಲ ್ ಲಿ ಕಾಣಬಹುದು.
ಮಕ ್ ಕಳಿರುವ ಕುಟುಂಬಗಳು ಅಪರೂಪದ ದೃಶ ್ ಯ, ಆದರೆ ಕೆಲವು ಹಾಸ ್ ಟೆಲ ್ ಗಳು ಅವರನ ್ ನು ಖಾಸಗಿ ಕೊಠಡಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಅನುಮತಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಚೀನಾದಲ ್ ಲಿರುವ ಬೀಜಿಂಗ ್ ನಗರವು 2022ರಲ ್ ಲಿ ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಚಳಿಗಾಲ ಕ ್ ರೀಡಾಕೂಟದ ಆತಿಥ ್ ಯ ವಹಿಸಲಿದೆ, ಇದು ಬೇಸಿಗೆ ಮತ ್ ತು ಚಳಿಗಾಲದಲ ್ ಲಿ ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಸ ್ ಆತಿಥ ್ ಯ ವಹಿಸುವ ಮೊದಲ ನಗರವಾಗಿದೆ.
ಬೀಜಿಂಗ ್ ಉದ ್ ಘಾಟನೆ ಮತ ್ ತು ಮುಚ ್ ಚುವ ಸಮಾರಂಭಗಳು ಮತ ್ ತು ಒಳಾಂಗಣ ಐಸ ್ ಘಟನೆಗಳನ ್ ನು ಆತಿಥ ್ ಯ ವಹಿಸಲಿದೆ.
ಬೀಜಿಂಗ ್ ನಿಂದ 220 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ (140 ಮೈಲಿ) ದೂರದಲ ್ ಲಿರುವ ಝಾಂಗ ್ ಜಾಕು ನ ತೈಜಿಚೆಂಗ ್ ಸ ್ ಕೀ ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಇತರ ಸ ್ ಕೀಯಿಂಗ ್ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮಗಳು ನಡೆಯಲಿವೆ.
ಬಹುತೇಕ ದೇವಾಲಯಗಳು ನವೆಂಬರ ್ ಅಂತ ್ ಯದಿಂದ ಮೇ ಮಧ ್ ಯವರೆಗಿನ ವಾರ ್ ಷಿಕ ಉತ ್ ಸವವನ ್ ನು ನಡೆಸುತ ್ ತವೆ, ಇದು ಪ ್ ರತಿ ದೇವಾಲಯದ ವಾರ ್ ಷಿಕ ಕ ್ ಯಾಲೆಂಡರ ್ ಗೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ಬದಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ದೇವಾಲಯದ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಹಬ ್ ಬಗಳನ ್ ನು ದೇವಾಲಯದ ವಾರ ್ ಷಿಕೋತ ್ ಸವ ಅಥವಾ ದೇವತೆಯ ಹುಟ ್ ಟುಹಬ ್ ಬ ಅಥವಾ ದೇವಾಲಯಕ ್ ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಯಾವುದೇ ಪ ್ ರಮುಖ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮಗಳ ಭಾಗವಾಗಿ ಆಚರಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಕೇರಳದ ದೇವಸ ್ ಥಾನಗಳ ಉತ ್ ಸವಗಳು, ಅಲಂಕೃತ ಆನೆಗಳ ನಿಯಮಿತ ಮೆರವಣಿಗೆ, ದೇವಾಲಯದ ಆರ ್ ಕೆಸ ್ ಟ ್ ರಾ ಮತ ್ ತು ಇತರ ಉತ ್ ಸವಗಳನ ್ ನು ನೋಡಲು ಬಹಳ ಆಸಕ ್ ತಿದಾಯಕವಾಗಿದೆ.
ಒಂದು ವಿಶ ್ ವ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನ (ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ವರ ್ ಲ ್ ಡ ್ ಎಕ ್ ಸ ್ ಪೋ ಅಥವಾ ಕೇವಲ ಎಕ ್ ಸ ್ ಪೋ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ) ಆರ ್ ಟ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ವಿಜ ್ ಞಾನಗಳ ದೊಡ ್ ಡ ಅಂತಾರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಉತ ್ ಸವವಾಗಿದೆ.
ಭಾಗವಹಿಸುವ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಗೋಪುರಗಳಲ ್ ಲಿ ಕಲಾತ ್ ಮಕ ಮತ ್ ತು ಶೈಕ ್ ಷಣಿಕ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರದರ ್ ಶಿಸುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ವಿಶ ್ ವ ವಿಷಯಗಳು ಅಥವಾ ಅವರ ದೇಶದ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿ ಮತ ್ ತು ಇತಿಹಾಸವನ ್ ನು ಪ ್ ರದರ ್ ಶಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಅಂತರರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಸಾಂಸ ್ ಕೃತಿಕ ಎಕ ್ ಸ ್ ಪೋಸಿಶನ ್ ಗಳು, ಹೂವಿನ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನಗಳು, ಬೋಟಾನಿಕಲ ್ ಉದ ್ ಯಾನಗಳು ಮತ ್ ತು ಸಸ ್ ಯಗಳೊಂದಿಗೆ ಇತರ ಯಾವುದೇ ವಿಷಯಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರದರ ್ ಶಿಸುವ ವಿಶೇಷ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮಗಳಾಗಿವೆ.
ಸಿದ ್ ಧಾಂತದಲ ್ ಲಿ ಅವರು ಪ ್ ರತಿ ವರ ್ ಷದಲ ್ ಲಿ ನಡೆಯಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗಿದ ್ ದರೂ (ಅವರು ವಿಭಿನ ್ ನ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಇರುವವರೆಗೆ), ವಾಸ ್ ತವದಲ ್ ಲಿ ಅವರು ನಡೆಯುತ ್ ತಿಲ ್ ಲ.
ಈ ಘಟನೆಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಮೂರು ರಿಂದ ಆರು ತಿಂಗಳುಗಳ ನಡುವೆ ಇರುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು 50 ಹೆಕ ್ ಟೇರ ್ ಗಿಂತ ಕಡಿಮೆಯಿರುವ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ನಡೆಯುತ ್ ತವೆ.
ವರ ್ ಷಗಳಲ ್ ಲಿ ಬಳಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತಿರುವ ಅನೇಕ ವಿಭಿನ ್ ನ ಚಲನಚಿತ ್ ರ ವಿನ ್ ಯಾಸಗಳಿವೆ. ಸ ್ ಟ ್ ಯಾಂಡರ ್ ಡ ್ 35 ಎಂಎಂ ಚಲನಚಿತ ್ ರ (36 / 24 ಎಂಎಂ ನೆಗೆಟಿವ ್) ಬಹಳ ಸಾಮಾನ ್ ಯ.
ಇದನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ನೀವು ಹೊರಹೊಮ ್ ಮುವಲ ್ ಲಿ ಸಾಕಷ ್ ಟು ಸುಲಭವಾಗಿ ಪುನರಾವರ ್ ತಿಸಬಹುದು, ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಸಕ ್ ತ DSLR ಗೆ ಹೋಲುವ ರೆಸಲ ್ ಯೂಶನ ್ ಅನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತದೆ.
ಕೆಲವು ಮಧ ್ ಯಮ-ಸ ್ ವರೂಪದ ಚಲನಚಿತ ್ ರ ಕ ್ ಯಾಮೆರಾಗಳು 6 ರಿಂದ 6 ಸೆಂಟಿಮೀಟರ ್ ವಿನ ್ ಯಾಸವನ ್ ನು ಬಳಸುತ ್ ತವೆ, ನಿಖರವಾಗಿ 56 ರಿಂದ 56 ಎಂಎಂ ನೆಗೆಟಿವ ್ ಆಗಿರುತ ್ ತವೆ.
ಇದು 35 ಎಂಎಂ ನೆಗೆಟಿವ ್ ಗೆ ಸುಮಾರು ನಾಲ ್ ಕು ಪಟ ್ ಟು ರೆಸಲ ್ ಯೂಶನ ್ ನೀಡುತ ್ ತದೆ (3136 ಎಂಎಂ2 ಮತ ್ ತು 864).
ವನ ್ ಯಜೀವಿ ಛಾಯಾಗ ್ ರಾಹಕರ ಅತ ್ ಯಂತ ಸವಾಲಿನ ಲಕ ್ ಷಣಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು ಅದೃಷ ್ ಟ, ತಾಳ ್ ಮೆ, ಅನುಭವ ಮತ ್ ತು ಉತ ್ ತಮ ಉಪಕರಣಗಳ ಸಂಯೋಜನೆಯ ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತದೆ.
ವನ ್ ಯಜೀವಿ ಛಾಯಾಗ ್ ರಹಣವನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಛಾಯಾಗ ್ ರಹಣದಂತೆಯೇ, ಒಂದು ಚಿತ ್ ರ ಒಂದು ಸಾವಿರ ಪದಗಳ ಮೌಲ ್ ಯವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ವನ ್ ಯಜೀವಿ ಛಾಯಾಗ ್ ರಹಣವು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಒಂದು ದೀರ ್ ಘ ಟೆಲಿಫೋಟೋ ಲೆನ ್ ಸ ್ ಅನ ್ ನು ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಪಕ ್ ಷಿಗಳ ಮಂದಿರ ಅಥವಾ ಸಣ ್ ಣ ಜೀವಿಗಳಂತಹ ವಸ ್ ತುಗಳು ಇತರ ಲೆನ ್ ಸ ್ ಗಳನ ್ ನು ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತವೆ.
ಅನೇಕ ವಿಲಕ ್ ಷಣ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳನ ್ ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಕಷ ್ ಟವಾಗುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಉದ ್ ಯಾನಗಳು ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ವಾಣಿಜ ್ ಯ ಉದ ್ ದೇಶಗಳಿಗಾಗಿ ಫೋಟೋಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುವ ನಿಯಮಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ.
ಒಂದುವೇಳೆ ಕಾಡು ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು ನಾಚಿಕೆಗೇಡಾಗಿರಬಹುದು ಅಥವಾ ಆಕ ್ ರಮಣಶೀಲವಾಗಿರಬಹುದು.
ವಿಶ ್ ವದಲ ್ ಲಿ 5,000ಕ ್ ಕೂ ಹೆಚ ್ ಚು ವಿಭಿನ ್ ನ ಭಾಷೆಗಳಿವೆ, ಇದರಲ ್ ಲಿ ಸುಮಾರು 20ಕ ್ ಕೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಭಾಷಿಕರು ಇದ ್ ದಾರೆ.
ಲಿಖಿತ ಮಾತುಗಳನ ್ ನು ಸಹ ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಸುಲಭವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಇದು ವಿಳಾಸಗಳ ವಿಷಯದಲ ್ ಲಿ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನಿಜವಾಗಿದೆ, ಇವುಗಳನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಬುದ ್ ಧಿವಂತಿಕೆಯಿಂದ ಹೇಳಲು ಕಷ ್ ಟಕರವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ.
ಅನೇಕ ಇಡೀ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳು ಇಂಗ ್ ಲಿಷ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು ಇನ ್ ನೂ ಹೆಚ ್ ಚಿನವುಗಳಲ ್ ಲಿ ನೀವು ಸೀಮಿತ ಜ ್ ಞಾನವನ ್ ನು ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸಬಹುದು - ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಯುವ ಜನರ ನಡುವೆ.
ನೀವು ನೆನಪಿಡಿ, ಮ ್ ಯಾನ ್ ಕ ್ ಯೂನಿಯನ ್, ಬೋಸ ್ ಟೋನಿಯನ ್, ಜಾಮೈಕಾನ ್ ಮತ ್ ತು ಸೆಡ ್ ನ ್ ಸಿಡ ್ ನಿಸಿಯರ ್ ಟೊಂಟೊದ ರೆಸ ್ ಟೋರೆಂಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಊಟಕ ್ ಕೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ.
ಅವರು ತಮ ್ ಮ ಊರಿನ ಕಥೆಗಳಿಂದ ಒಬ ್ ಬರನ ್ ನೊಬ ್ ಬರು ಪುನರಾವರ ್ ತಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ, ತಮ ್ ಮ ವಿಶಿಷ ್ ಟ ವರ ್ ಣಚಿತ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಥಳೀಯ ಆರ ್ ಗೊಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಹೇಳುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ.
ಸೂಪರ ್ ಮಾರ ್ ಕೆಟ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಆಹಾರವನ ್ ನು ಖರೀದಿ ಮಾಡುವುದು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಅಗ ್ ಗದ ಮಾರ ್ ಗವಾಗಿದೆ. ಅಡುಗೆ ಅವಕಾಶಗಳಿಲ ್ ಲದೆ, ಆಯ ್ ಕೆಗಳನ ್ ನು ತಯಾರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಆಹಾರಕ ್ ಕೆ ಸೀಮಿತಗೊಳಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ಸೂಪರ ್ ಮಾರ ್ ಕೆಟ ್ ಗಳು ತಯಾರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಆಹಾರದ ಹೆಚ ್ ಚು ವೈವಿಧ ್ ಯಮಯ ವಿಭಾಗವನ ್ ನು ಪಡೆಯುತ ್ ತಿವೆ. ಕೆಲವರು ಮೈಕ ್ ರೋವೇವ ್ ಒಲ ್ ಅನ ್ ನು ಅಥವಾ ಆಹಾರವನ ್ ನು ಶಾಖಗೊಳಿಸಲು ಇತರ ವಿಧಾನಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಕೆಲವು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ಅಂಗಡಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಕನಿಷ ್ ಠ ಒಂದು ಆನ ್ -ಸೈಟ ್ ರೆಸ ್ ಟೋರೆಂಟ ್ ಇರುತ ್ ತದೆ, ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಸಾಕಷ ್ ಟು ಅನೌಪಚಾರಿಕ ಮತ ್ ತು ಕೈಗೆಟಕುವ ದರಗಳೊಂದಿಗೆ.
ನಿಮ ್ ಮ ಪಾಲಿಸಿ ಮತ ್ ತು ನಿಮ ್ ಮ ವಿಮೆದಾರರ ಸಂಪರ ್ ಕ ವಿವರಗಳ ಪ ್ ರತಿಗಳನ ್ ನು ನಿಮ ್ ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾಡಿ ಮತ ್ ತು ಅವುಗಳನ ್ ನು ಹೊತ ್ ತುಕೊಳ ್ ಳಿ.
ಇ-ಮೇಲ ್ ವಿಳಾಸ ಮತ ್ ತು ಅಂತಾರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ದೂರವಾಣಿ ಸಂಖ ್ ಯೆಗಳನ ್ ನು ವಿಮೆದಾರರ ಸಲಹಾ / ಅನುಮತಿ ಮತ ್ ತು ಹಕ ್ ಕುಗಳನ ್ ನು ಸಲ ್ ಲಿಸಲು ಅವರು ತೋರಿಸಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ನಿಮ ್ ಮ ಬ ್ ಯಾಗೇಜ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತೊಂದು ಪ ್ ರತಿ ಮತ ್ ತು ಆನ ್ ಲೈನ ್ ನಲ ್ ಲಿ (ಅಪ ್ ಲೈಂಟ ್ ನೊಂದಿಗೆ ನಿಮ ್ ಮ ಬಳಿ ಇ-ಮೇಲ ್ ಮಾಡಿ, ಅಥವಾ "ಮೋಡ" ನಲ ್ ಲಿ ಶೇಖರಿಸಿಡಬೇಕು).
ಒಂದು ಲ ್ ಯಾಪ ್ ಟಾಪ ್ ಅಥವಾ ಟ ್ ಯಾಬ ್ ಲೆಟ ್ ನೊಂದಿಗೆ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸಿದರೆ, ಅದರ ಮೆಮೊರಿ ಅಥವಾ ಡಿಸ ್ ಕ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಪ ್ ರತಿಯನ ್ ನು ಶೇಖರಿಸಿಟ ್ ಟುಕೊಳ ್ ಳಿ (ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ಇಲ ್ ಲದೆ ಲಭ ್ ಯವಿರುವ).
ಪ ್ ರಯಾಣಿಕ ಸಂಗಾತಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಸಂಬಂಧಿಕರು ಅಥವಾ ಸ ್ ನೇಹಿತರಿಗೆ ಸಹಾಯಮಾಡಲು ಸಿದ ್ ಧರಾಗಿ ಮನೆಗೆ ಹಿಂದಿರುಗುವ ನೀತಿಯನ ್ ನು / ಸಂಪರ ್ ಕ ಪ ್ ರತಿಗಳನ ್ ನು ಸಹ ಕೊಡಿ.
ಮೋಸ ್ (ಎಲ ್ ಕ ್ ಎಂದೂ ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ) ಸ ್ ವಾಭಾವಿಕವಾಗಿ ಆಕ ್ ರಮಣಶೀಲವಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಅವರು ಒಂದು ಬೆದರಿಕೆಯನ ್ ನು ಗ ್ ರಹಿಸುವಲ ್ ಲಿ ತಮ ್ ಮನ ್ ನು ರಕ ್ ಷಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಜನರು ಮೂಸ ್ ಅನ ್ ನು ಸಂಭಾವ ್ ಯ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಎಂದು ನೋಡದಿದ ್ ದರೆ, ಅವರು ಹೆಚ ್ ಚು ನಿಕಟವಾಗಿ ಹತ ್ ತಿರವಾಗುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ತಮ ್ ಮನ ್ ನು ಅಪಾಯಕ ್ ಕೆ ಒಡ ್ ಡಬಹುದು.
ಆಲ ್ ಕೋಹಾಲ ್ ಎಲ ್ ಲರಿಗೂ ವಿಭಿನ ್ ನ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ನಿಮ ್ ಮ ಮಿತಿಯನ ್ ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ ್ ಳುವುದು ಬಹಳ ಮುಖ ್ ಯ.
ಅತಿಯಾದ ಕುಡಿಯುವಿಕೆಯಿಂದ ಉಂಟಾಗುವ ದೀರ ್ ಘಾವಧಿಯ ಆರೋಗ ್ ಯ ಘಟನೆಗಳು ಯಕೃತ ್ ತಿನ ಹಾನಿಯನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಕುರುಡು ಮತ ್ ತು ಮರಣವನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತವೆ. ಅಕ ್ ರಮವಾಗಿ ಉತ ್ ಪಾದಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಆಲ ್ ಕೋಹಾಲ ್ ಅನ ್ ನು ಸೇವಿಸುವಾಗ ಸಂಭಾವ ್ ಯ ಅಪಾಯವು ಹೆಚ ್ ಚಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಅಕ ್ ರಮ ಸ ್ ಮಾರಕಗಳು ವಿವಿಧ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಅಶುದ ್ ಧತೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರಬಹುದು, ಇದರಲ ್ ಲಿ ಮೆಟಾನೋಲ ್ ಸೇರಿವೆ, ಇದು ಸಣ ್ ಣ ಪ ್ ರಮಾಣದಲ ್ ಲೂ ಕುರುಡತೆ ಅಥವಾ ಮರಣವನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡಬಹುದು.
ಒಂದು ವಿದೇಶಿ ದೇಶದಲ ್ ಲಿ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಕಡಿಮೆ-ಆದಾಯದ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಶ ್ ರಮದ ವೆಚ ್ ಚ ಕಡಿಮೆಯಿರುವ ಗ ್ ಲಾಸ ್ ಗಳು ಅಗ ್ ಗವಾಗಿರಬಹುದು.
ಮನೆಯಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಕಣ ್ ಣಿನ ಪರೀಕ ್ ಷೆಯನ ್ ನು ಪಡೆಯಿರಿ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ವಿಮೆ ಅದನ ್ ನು ಮುಚ ್ ಚುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಬೇರೆ ಕಡೆ ಸಲ ್ ಲಿಸಲು ವೈದ ್ ಯಕೀಯ ತಪಾಸಣೆಗಳನ ್ ನು ತರಲು ಪರಿಗಣಿಸಿ.
ಇಂತಹ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಲಭ ್ ಯವಿರುವ ಉನ ್ ನತ ಮಟ ್ ಟದ ಬ ್ ರ ್ ಯಾಂಡ ್ ಹೆಸರಿನ ಚೌಕಟ ್ ಟುಗಳು ಎರಡು ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರಬಹುದು; ಕೆಲವು ನಕಲಿ-ಆಫ ್ ಆಗಿರಬಹುದು, ಮತ ್ ತು ವಾಸ ್ ತವವಾಗಿ ಆಮದು ಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲಾದ ಚೌಕಟ ್ ಟುಗಳು ಮನೆಯಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚು ದುಬಾರಿ ಆಗಿರಬಹುದು.
ಕಾಫಿ ವಿಶ ್ ವದ ಅತ ್ ಯಂತ ವ ್ ಯಾಪಾರದ ಸರಕುಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು ನೀವು ಬಹುಶಃ ನಿಮ ್ ಮ ಮನೆಯ ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಅನೇಕ ಬಗೆಗಳನ ್ ನು ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ವಿಶ ್ ವಾದ ್ ಯಂತ ಕಾಫಿ ಕುಡಿಯುವ ಅನೇಕ ವಿಶಿಷ ್ ಟ ಮಾರ ್ ಗಗಳಿವೆ ಮತ ್ ತು ಇದು ಅನುಭವಿಸಲು ಯೋಗ ್ ಯವಾಗಿದೆ.
ಕ ್ ಯಾನ ್ ಯೋನ ್ (ಅಥವಾ: ಕ ್ ಯಾನ ್ ಯೋನ ್ ಯರಿಂಗ ್) ಎಂಬುದು ಒಣ ಅಥವಾ ನೀರಿನಿಂದ ತುಂಬಿರುವ ಕ ್ ಯಾನ ್ ಯೋನ ್ ನ ತಳದಲ ್ ಲಿ ಹೋಗುವುದರ ಬಗ ್ ಗೆ.
ಕ ್ ಯಾನಿಯೋನಿಂಗ ್ ಸ ್ ನಾನ, ಕ ್ ಲೈಮ ್ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಪಿನ ್ ನ ಅಂಶಗಳನ ್ ನು ಸಂಯೋಜಿಸುತ ್ ತದೆ - ಆದರೆ ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಲು ತುಲನಾತ ್ ಮಕವಾಗಿ ಕಡಿಮೆ ತರಬೇತಿ ಅಥವಾ ದೈಹಿಕ ಆಕಾರದ ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತದೆ (ಉದಾಹರಣೆಗೆ ರಾಕ ್ ಕ ್ ಲೈಮ ್, ಸ ್ ಕೂಬ ್ ಡೈವಿಂಗ ್ ಅಥವಾ ಅಲ ್ ಪೈನ ್ ಸ ್ ಕೀಯಿಂಗ ್ ಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ).
ವಾಕಿಂಗ ್ ಎಂಬುದು ನೈಸರ ್ ಗಿಕ ವಾತಾವರಣದಲ ್ ಲಿ ನಡೆಯುವ ಚಟುವಟಿಕೆ, ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ವಾಕಿಂಗ ್ ಮಾರ ್ ಗಗಳಲ ್ ಲಿ ನಡೆಯುತ ್ ತದೆ.
ಒಂದು ದಿನದಲ ್ ಲಿ ಮುಚ ್ ಚಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿರುವ ಒಂದು ಹೆಚ ್ ಚು ದೂರದವರೆಗೆ ಒಂದು ಮೈಲಿಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ ದೂರವನ ್ ನು ಒಂದು ದಿನದಲ ್ ಲಿ ಸಂಚರಿಸುವುದನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತದೆ.
ಸುಲಭವಾದ ಮಾರ ್ ಗದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ದಿನದ ಪ ್ ರವಾಸಕ ್ ಕೆ ಸಣ ್ ಣ ಸಿದ ್ ಧತೆಗಳು ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು ಮಧ ್ ಯಮ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಫಿಟ ್ ಆಗಿರುವ ಯಾವುದೇ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿ ಅವುಗಳನ ್ ನು ಆನಂದಿಸಬಲ ್ ಲದು.
ಸಣ ್ ಣ ಮಕ ್ ಕಳಿರುವ ಕುಟುಂಬಗಳು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸಿದ ್ ಧತೆಗಳನ ್ ನು ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತವೆ, ಆದರೆ ಮಕ ್ ಕಳು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಿ-ಸ ್ ಕೂಲ ್ ಮಕ ್ ಕಳಲ ್ ಲೂ ಹೊರಗೆ ದಿನವನ ್ ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಅಂತರರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಮಟ ್ ಟದಲ ್ ಲಿ, ಸುಮಾರು 200 ರನ ್ ನಿಂಗ ್ ಪ ್ ರವಾಸ ಸಂಸ ್ ಥೆಗಳು ಇವೆ. ಅವುಗಳಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನವು ಸ ್ ವತಂತ ್ ರವಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಗ ್ ಲೋಬಲ ್ ರನ ್ ನಿಂಗ ್ ಟೂರ ್ ಸ ್ ನ ಉತ ್ ತರಾಧಿಕಾರಿ, ಗೋ ರನ ್ ನಿಂಗ ್ ಟೂರ ್ ನ ್ ನ ್ ನು ನಾಲ ್ ಕು ಖಂಡಗಳಲ ್ ಲಿ ಡಜನ ್ ಸ ್ ಟಾರ ್ ನಿಂಗ ್ ಪೂರೈಕೆದಾರರನ ್ ನು ಸಂಪರ ್ ಕಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಬಾರ ್ ಸಿಲೋನಾದ ರನ ್ ನಿಂಗ ್ ಟೂರ ್ ಸ ್ ಬಾರ ್ ಸಿಲೋನಾ ಮತ ್ ತು ಕೋಪನ ್ ಹ ್ ಯಾಗನ ್ ನ ರನ ್ ನಿಂಗ ್ ಕೋಪನ ್ ಹ ್ ಯಾಗನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮೂಲಗಳಾಗಿದ ್ ದು, ಪ ್ ರಾಗ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನೆಲೆಸಿರುವ ರನ ್ ನಿಂಗ ್ ಟೂರ ್ ಸ ್ ಪ ್ ರಾಗ ್ ಮತ ್ ತು ಇತರರು ಇದನ ್ ನು ಶೀಘ ್ ರವಾಗಿ ಸೇರಿಸಿದರು.
ನೀವು ಮೊದಲು ಮತ ್ ತು ಎಲ ್ ಲಿಂದ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುವಾಗ ನೀವು ಪರಿಗಣಿಸಬೇಕಾದ ಅನೇಕ ವಿಷಯಗಳು ಇವೆ.
ನೀವು ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುವಾಗ, ವಿಷಯಗಳು "ಮನೆಗೆ ಹಿಂದಿರುಗಿ" ಎಂಬಂತೆ ಇರದಂತೆ ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸಿರಿ. ಮನ ್ ನರ ್ ಗಳು, ಕಾನೂನುಗಳು, ಆಹಾರಗಳು, ಸಂಚಾರ, ವಸತಿ, ಮಾನದಂಡಗಳು, ಭಾಷೆ ಇತ ್ ಯಾದಿಗಳು ನೀವು ವಾಸಿಸುವ ಸ ್ ಥಳದಿಂದ ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಮಟ ್ ಟಿಗೆ ಭಿನ ್ ನವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ.
ಇದನ ್ ನು ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಮನಸ ್ ಸಿನಲ ್ ಲಿಟ ್ ಟುಕೊಳ ್ ಳಬೇಕು, ನಿರಾಶೆಗೊಳಿಸುವುದನ ್ ನು ತಪ ್ ಪಿಸಲು ಅಥವಾ ಸ ್ ಥಳೀಯ ವಿಷಯಗಳನ ್ ನು ಮಾಡಲು ಮಾಡುವ ವಿಧಾನಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ನಿರಾಶೆ ಇಲ ್ ಲದಿರಬೇಕು.
ಪ ್ ರವಾಸ ಏಜೆನ ್ ಸಿಗಳು 19 ನೇ ಶತಮಾನದಿಂದ ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿದ ್ ದಾರೆ. ಪ ್ ರವಾಸಿ ಏಜೆನ ್ ಸಿ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಒಂದು ಪ ್ ರಯಾಣಕ ್ ಕೆ ಒಂದು ಉತ ್ ತಮ ಆಯ ್ ಕೆಯಾಗಿದ ್ ದು, ಅದು ಪ ್ ರಕೃತಿ, ಸಂಸ ್ ಕೃತಿ, ಭಾಷೆಯ ಅಥವಾ ಕಡಿಮೆ-ಆದಾಯದ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳ ಹಿಂದಿನ ಅನುಭವವನ ್ ನು ಮೀರಿ ವಿಸ ್ ತರಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಬಹುತೇಕ ಏಜೆನ ್ ಸಿಗಳು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ನಿಯಮಿತ ಬುಕ ್ ಕಿಂಗ ್ ಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಿದ ್ ಧವಾಗಿದ ್ ದರೂ, ಅನೇಕ ಏಜೆನ ್ ಸಿಗಳು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ರೀತಿಯ ಪ ್ ರಯಾಣ, ಬಜೆಟ ್ ಶ ್ ರೇಣಿಗಳು ಅಥವಾ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ಪರಿಣತಿ ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ.
ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ನಿಮ ್ ಮ ಬಳಿ ಇದೇ ರೀತಿಯ ಪ ್ ರವಾಸಗಳನ ್ ನು ಬರೆಯುವ ಒಬ ್ ಬ ಏಜೆಂಟ ್ ನನ ್ ನು ಬಳಸುವುದು ಉತ ್ ತಮ.
ಏಜೆಂಟ ್ ಯಾವ ಪ ್ ರವಾಸಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಚಾರ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದಾನೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ನೋಡಿ, ಅದು ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ಅಂಗಡಿಯ ಕಿಟಕಿಯಲ ್ ಲಿ.
ನೀವು ವಿಶ ್ ವವನ ್ ನು ಅಗ ್ ಗದ ಮಟ ್ ಟದಲ ್ ಲಿ ನೋಡಲು ಬಯಸಿದರೆ, ಅಗತ ್ ಯ, ಜೀವನಶೈಲಿ ಅಥವಾ ಸವಾಲುಗಳಿಗಾಗಿ, ಅದನ ್ ನು ಮಾಡಲು ಕೆಲವು ಮಾರ ್ ಗಗಳಿವೆ.
ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ, ಅವರು ಎರಡು ವರ ್ ಗಗಳಾಗಿರುತ ್ ತಾರೆ: ನೀವು ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುವಾಗ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ ಅಥವಾ ನಿಮ ್ ಮ ಖರ ್ ಚುಗಳನ ್ ನು ಮಿತಿಗೊಳಿಸಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಿ. ಈ ಲೇಖನವು ಎರಡನೆಯ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ ್ ರೀಕರಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ.
ಖರ ್ ಚುಗಳನ ್ ನು ಶೂನ ್ ಯಕ ್ ಕೆ ಹತ ್ ತಿರಕ ್ ಕೆ ತಳ ್ ಳಲು ಸಾಂತ ್ ವನ, ಸಮಯ ಮತ ್ ತು ಮುನ ್ ಸೂಚನೆಗಳನ ್ ನು ತ ್ ಯಾಗ ಮಾಡಲು ಸಿದ ್ ಧರಿರುವವರಿಗೆ ಕನಿಷ ್ ಠ ಬಜೆಟ ್ ಪ ್ ರಯಾಣವನ ್ ನು ನೋಡಿ.
ಈ ಸಲಹೆಯು ಪ ್ ರಯಾಣಿಕರು ತಮ ್ ಮ ಸ ್ ವಂತ ಲಾಭಕ ್ ಕಾಗಿ ಇತರ ಜನರನ ್ ನು ಕದ ್ ದು, ತಪ ್ ಪಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುವುದಿಲ ್ ಲ, ಅಕ ್ ರಮ ಮಾರುಕಟ ್ ಟೆಯಲ ್ ಲಿ ಪಾಲ ್ ಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಿಲ ್ ಲ, ಭಿಕ ್ ಷೆ ಮಾಡುವುದಿಲ ್ ಲ ಅಥವಾ ಇತರರನ ್ ನು ಬಳಸಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಒಂದು ವಿಮಾನ, ಹಡಗು ಅಥವಾ ಇನ ್ ನೊಬ ್ ಬ ವಾಹನದಿಂದ ಹೊರಹೊಮ ್ ಮುವಾಗ ವಲಸೆ ಚೆಕ ್ ಪಾಯಿಂಟ ್ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಮೊದಲ ನಿಲ ್ ದಾಣವಾಗಿದೆ.
ಕೆಲವು ಗಡಿಯಾಚೆಗಿನ ರೈಲುಗಳ ತಪಾಸಣೆಗಳು ಚಾಲನೆಯಲ ್ ಲಿರುವ ರೈಲುಗಳಲ ್ ಲಿ ನಡೆಯುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ನೀವು ಈ ರೈಲುಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದನ ್ ನು ಏಳುವಾಗ ನಿಮ ್ ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾನ ್ ಯವಾದ ಗುರುತಿನ ಚೀಟಿ ಹೊಂದಿರಬೇಕು.
ರಾತ ್ ರಿ ಮಲಗುವ ರೈಲುಗಳಲ ್ ಲಿ, ನಿಮ ್ ಮ ನಿದ ್ ರೆಯನ ್ ನು ತಡೆಯದಂತೆ ನೀವು ಕಂಡಕ ್ ಟರ ್ ಗಳು ಪಾಸ ್ ಪೋರ ್ ಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸಂಗ ್ ರಹಿಸಬಹುದು.
ವೀಸಾ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಗೆ ರಿಜಿಸ ್ ಟ ್ ರೇಷನ ್ ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಅವಶ ್ ಯಕತೆಯಾಗಿದೆ. ಕೆಲವು ದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ, ನೀವು ಸ ್ ಥಳೀಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಉಳಿದಿರುವ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ನಿಮ ್ ಮ ಉಪಸ ್ ಥಿತಿ ಮತ ್ ತು ವಿಳಾಸವನ ್ ನು ನೋಂದಾಯಿಸಬೇಕು.
ಇದು ಸ ್ ಥಳೀಯ ಪೊಲೀಸರೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ಫಾರ ್ ಮ ್ ಅನ ್ ನು ಭರ ್ ತಿ ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ ಅಥವಾ ವಲಸೆ ಕಚೇರಿಗಳಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಇಂತಹ ಕಾನೂನಿನೊಂದಿಗೆ ಅನೇಕ ದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ, ಸ ್ ಥಳೀಯ ಹೋಟೆಲ ್ ಗಳು ನೋಂದಣಿಯನ ್ ನು ನಿಭಾಯಿಸುತ ್ ತವೆ (ಕೇಳಿಕೊಳ ್ ಳುವುದನ ್ ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಿ).
ಇತರ ಸಂದರ ್ ಭಗಳಲ ್ ಲಿ, ಪ ್ ರವಾಸಿ ವಸತಿಗಳ ಹೊರಗೆ ಇರುವವರು ಮಾತ ್ ರ ನೋಂದಣಿ ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ. ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಇದು ಕಾನೂನನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚು ಅಸ ್ ಪಷ ್ ಟಗೊಳಿಸುತ ್ ತದೆ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಮೊದಲು ತಿಳಿಯಿರಿ.
ವಾಸ ್ ತುಶಿಲ ್ ಪವು ಕಟ ್ ಟಡಗಳ ವಿನ ್ ಯಾಸ ಮತ ್ ತು ನಿರ ್ ಮಾಣದ ಬಗ ್ ಗೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ ್ ತದೆ. ಒಂದು ಸ ್ ಥಳದ ವಾಸ ್ ತುಶಿಲ ್ ಪವು ಅನೇಕವೇಳೆ ತನ ್ ನದೇ ಆದ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರವಾಸಿ ಆಕರ ್ ಷಣೆಯಾಗಿದೆ.
ಅನೇಕ ಕಟ ್ ಟಡಗಳು ನೋಡಲು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಸುಂದರವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಎತ ್ ತರವಾದ ಕಟ ್ ಟಡದಿಂದ ಅಥವಾ ಬುದ ್ ಧಿವಂತವಾಗಿ ಸ ್ ಥಾಪಿತವಾದ ಕಿಟಕಿಯಿಂದ ನೋಟವು ನೋಡಲು ಸುಂದರವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ವಾಸ ್ ತುಶಿಲ ್ ಪವು ನಗರ ಯೋಜನೆ, ಸಿವಿಲ ್ ಇಂಜಿನಿಯರಿಂಗ ್, ಅಲಂಕಾರಿಕ ಕಲೆಗಳು, ಒಳಾಂಗಣ ವಿನ ್ ಯಾಸ ಮತ ್ ತು ಭೂದೃಶ ್ ಯ ವಿನ ್ ಯಾಸ ಸೇರಿದಂತೆ ಇತರ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರಗಳೊಂದಿಗೆ ಗಣನೀಯವಾಗಿ overlapಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ.
ಎಷ ್ ಟು ಪ ್ ರದೇಶಗಳು ಎಷ ್ ಟು ದೂರದಲ ್ ಲಿವೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಪರಿಗಣಿಸಿ, ನೀವು ಅಲ ್ ಬುಕರ ್ ಕ ್ ಅಥವಾ ಸಾಂಟಾ ಫೆಗೆಗೆ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸದೆ ಒಂದು ಗಮನಾರ ್ ಹ ಪ ್ ರಮಾಣದ ನೈಟ ್ ಲೈಫ ್ ಅನ ್ ನು ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಮೇಲಿನ ಪಟ ್ ಟಿ ಮಾಡಲಾದ ಬಹುತೇಕ ಎಲ ್ ಲಾ ಕ ್ ಯಾಸಿನೋಗಳು ಪಾನೀಯಗಳನ ್ ನು ಸೇವಿಸುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು ಅವುಗಳಲ ್ ಲಿ ಅನೇಕ ಹೆಸರು-ಬ ್ ರ ್ ಯಾಂಡ ್ ಮನರಂಜನೆಯನ ್ ನು (ಮುಖ ್ ಯವಾಗಿ ದೊಡ ್ ಡ ಕ ್ ಯಾಸಿನೋಗಳು ತಕ ್ ಷಣ ಅಲ ್ ಬುಕರ ್ ಕ ್ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಯಾಂಟಾ ಫೆ ಸುತ ್ ತಲಿರುವ) ತರುತ ್ ತವೆ.
ಎಚ ್ ಚರ: ಇಲ ್ ಲಿರುವ ಸಣ ್ ಣ-ಪಟ ್ ಟಣದ ಬಾರ ್ ಗಳು ಯಾವಾಗಲೂ ರಾಜ ್ ಯದ ಹೊರಗಿನ ಸಂದರ ್ ಶಕರಿಗೆ ಒಳ ್ ಳೆಯ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲ.
ಒಂದು ವಿಷಯವೆಂದರೆ, ಉತ ್ ತರ ನ ್ ಯೂ ಮೆಕ ್ ಸಿಕೊದಲ ್ ಲಿ ಕುಡಿದು ವಾಹನ ಚಲಾಯಿಸುವಲ ್ ಲಿ ಗಮನಾರ ್ ಹ ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳಿವೆ, ಮತ ್ ತು ಕುಡಿದು ಹೋಗುವ ಚಾಲಕರು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸಂಖ ್ ಯೆಯು ಚಿಕ ್ ಕ ಪಟ ್ ಟಣದ ಬಾರ ್ ಗಳ ಸಮೀಪದಲ ್ ಲಿದೆ.
ಅನಿರೀಕ ್ ಷಿತ ಮ ್ ಯೂರಿಲ ್ ಗಳು ಅಥವಾ ಸ ್ ಕ ್ ರಿಬ ್ ಬ ್ ಗಳನ ್ ನು ಗ ್ ರಾಫಿಟಿ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಇದು ಆಧುನಿಕ ವಿದ ್ ಯಮಾನದಿಂದ ದೂರವಾಗಿದ ್ ದರೂ, ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಜನರು ಇದನ ್ ನು ಬಹುಶಃ ಸ ್ ಪ ್ ರೇ ಬಣ ್ ಣವನ ್ ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಸಾರ ್ ವಜನಿಕ ಮತ ್ ತು ಖಾಸಗಿ ಆಸ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಧ ್ ವಂಸಗೊಳಿಸುವ ಯುವ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಇಂದಿನ ದಿನಗಳಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಥಾಪಿತ ಗ ್ ರ ್ ಯಾಪಿಟಿ ಕಲಾವಿದರು, ಗ ್ ರ ್ ಯಾಪಿಟಿ ಘಟನೆಗಳು ಮತ ್ ತು "ಕಾನೂನುಬದ ್ ಧ" ಗೋಡೆಗಳಿವೆ. ಈ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ ಗ ್ ರ ್ ಯಾಪಿಟಿ ವರ ್ ಣಚಿತ ್ ರಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಅಕ ್ ಷರಾರ ್ ಹ ಟ ್ ಯಾಗ ್ ಗಳ ಬದಲಿಗೆ ಕಲಾತ ್ ಮಕ ವರ ್ ತನೆಗಳನ ್ ನು ಹೋಲುತ ್ ತವೆ.
ಬೋಮೆರಂಗ ್ ಎಸೆತವು ಒಂದು ಜನಪ ್ ರಿಯ ಕೌಶಲವಾಗಿದೆ, ಇದನ ್ ನು ಅನೇಕ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ಪಡೆದುಕೊಳ ್ ಳಲು ಬಯಸುತ ್ ತಾರೆ.
ನಿಮ ್ ಮ ಕೈಯಲ ್ ಲಿ ಹಿಂತಿರುಗುವ ಬೋಮೆರಂಗ ್ ಅನ ್ ನು ಎಸೆಯಲು ನೀವು ಕಲಿಯಲು ಬಯಸಿದಲ ್ ಲಿ, ನಿಮ ್ ಮ ಹಿಂತಿರುಗಲು ಸೂಕ ್ ತ ಬೋಮೆರಂಗ ್ ಅನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದೀರಿ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಿ.
ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯಾದಲ ್ ಲಿ ಲಭ ್ ಯವಿರುವ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಬೋಮೆರ ್ ಯಾಂಗ ್ ಗಳು ವಾಸ ್ ತವದಲ ್ ಲಿ ಹಿಂತಿರುಗುವಂತಿಲ ್ ಲ. ಇದು ಗಾಳಿಯೊಳಗೆ ಎಸೆಯಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸದೆ ಆರಂಭಿಕರಿಗೆ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮವಾಗಿದೆ
ಹಂಗಿ ಊಟವನ ್ ನು ನೆಲದಲ ್ ಲಿರುವ ಒಂದು ಬಿಸಿಯಾದ ಕುಂಬಳಿಯಲ ್ ಲಿ ಬೇಯಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಕುಣಿಯು ಬೆಂಕಿಯಿಂದ ಬಿಸಿ ಕಲ ್ ಲುಗಳೊಂದಿಗೆ ಶಾಖಗೊಳಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ, ಅಥವಾ ಕೆಲವು ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ಭೂಕಂಪದ ಶಾಖವು ನೆಲದ ಪ ್ ರದೇಶಗಳನ ್ ನು ನೈಸರ ್ ಗಿಕವಾಗಿ ಬಿಸಿಯಾಗಿ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ಹ ್ ಯಾಂಗಿ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಒಂದು ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ರೋಸ ್ ಟ ್ ಶೈಲಿಯ ಊಟವನ ್ ನು ಅಡುಗೆ ಮಾಡಲು ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ರೋಟೋರುವಾದಲ ್ ಲಿನ ಹಲವಾರು ಸ ್ ಥಳಗಳು ಭೂತೀರ ್ ಣದ ಹಂಗಿಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತವೆ, ಆದರೆ ಇತರ ಹಂಗಿಗಳನ ್ ನು ಕ ್ ರೈಸ ್ ಟ ್ ಚರ ್ ಚ ್, ವೆಲ ್ ಲಿಂಗ ್ ಟನ ್ ಮತ ್ ತು ಇತರ ಕಡೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಮಾದರಿ ಮಾಡಬಹುದು.
ಕೇಪ ್ ಟೌನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನ ಮೆಟ ್ ರೋ ರೈಲಿನಲ ್ ಲಿ ಎರಡು ತರಗತಿಗಳಿವೆ: ಮೆಟ ್ ರೋ ಪ ್ ಲಸ ್ (ಪ ್ ರಥಮ ದರ ್ ಜೆ ಎಂದೂ ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ) ಮತ ್ ತು ಮೆಟ ್ ರೋ (ಮೂರನೇ ದರ ್ ಜೆ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ).
ಮೆಟ ್ ರೋ ಪ ್ ಲಸ ್ ಹೆಚ ್ ಚು ಆರಾಮದಾಯಕ ಮತ ್ ತು ಕಡಿಮೆ ಜನರೂಪದ ಆದರೆ ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಹೆಚ ್ ಚು ದುಬಾರಿ, ಆದರೆ ಈಗಲೂ ಯುರೋಪ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಮೆಟ ್ ರೋ ಟಿಕೆಟ ್ ಗಳಿಗಿಂತ ಅಗ ್ ಗವಾಗಿದೆ.
ಪ ್ ರತಿ ರೈಲು ಮೆಟ ್ ರೋ ಪ ್ ಲಸ ್ ಮತ ್ ತು ಮೆಟ ್ ರೋ ಕೋಚ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ; ಮೆಟ ್ ರೋ ಪ ್ ಲಸ ್ ಕೋಚ ್ ಗಳು ಯಾವಾಗಲೂ ಕೇಪ ್ ಟೌನ ್ ನ ಹತ ್ ತಿರದ ರೈಲುಗಳ ಕೊನೆಯಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತವೆ.
ಇತರರಿಗಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯ ನಿರ ್ ವಹಿಸುವುದು - ನೀವು ಅಂತಾರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಗಡಿಗಳನ ್ ನು ದಾಟುತ ್ ತಿರುವಾಗ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನಿಮ ್ ಮ ಚೀಲಗಳನ ್ ನು ನಿಮ ್ ಮ ದೃಷ ್ ಟಿಯಿಂದ ಎಂದಿಗೂ ಬಿಡಬೇಡಿ.
ನಿಮ ್ ಮ ಜ ್ ಞಾನವಿಲ ್ ಲದೆ ನೀವು ಮಾದಕವಸ ್ ತು ಸಾಗಣೆಗಾರರಾಗಿ ಉಪಯೋಗಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತಿದ ್ ದೀರಿ, ಇದು ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ಬಹಳ ಕಷ ್ ಟಗಳಲ ್ ಲಿ ಬೀಳುತ ್ ತದೆ.
ಇದು ಡ ್ ರಗ ್ ಸ ್ ನ ್ ಯೂಫಿಂಗ ್ ನಾಯಿಗಳನ ್ ನು ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಯಾವುದೇ ನೋಟಿಸ ್ ಇಲ ್ ಲದೆ ಬಳಸಲಾಗುವುದರಿಂದ ಸಾಲಿನಲ ್ ಲಿ ಕಾಯುವುದನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತದೆ.
ಕೆಲವು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಅಪರಾಧಗಳಿಗೆ ಅತ ್ ಯಂತ ಕಠಿಣ ಶಿಕ ್ ಷೆಗಳಿವೆ; ಇವುಗಳಲ ್ ಲಿ 10 ವರ ್ ಷಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಜೈಲು ಶಿಕ ್ ಷೆ ಅಥವಾ ಮರಣದಂಡನೆಯನ ್ ನು ಒಳಗೊಳ ್ ಳಬಹುದು.
ಅಪೇಕ ್ ಷಿತ ಚೀಲಗಳು ಕಳ ್ ಳತನಕ ್ ಕೆ ಗುರಿಯಾಗಿವೆ ಮತ ್ ತು ಬಾಂಬ ್ ಬೆದರಿಕೆಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಎಚ ್ ಚರಿಕೆಯಿಂದಿರುವ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಗಮನ ಸೆಳೆದುಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು.
ಮನೆಯಲ ್ ಲಿ, ಸ ್ ಥಳೀಯ ಜೀವಿಗಳಿಗೆ ನಿರಂತರವಾಗಿ ಒಡ ್ ಡುವಿಕೆಯಿಂದಾಗಿ, ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಅವುಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರತಿರಕ ್ ಷಿಸುವ ಸಾಧ ್ ಯತೆಗಳು ಬಹಳ ಹೆಚ ್ ಚು.
ಆದರೆ ವಿಶ ್ ವದ ಇತರ ಭಾಗಗಳಲ ್ ಲಿ, ಬ ್ ಯಾಕ ್ ಟೀರಿಯೊಲಾಜಿಕಲ ್ ಪ ್ ರಾಣಿ ನಿಮಗೆ ಹೊಸದಾಗಿರುತ ್ ತದೆ, ನೀವು ಹೆಚ ್ ಚು ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳನ ್ ನು ಎದುರಿಸುವ ಸಾಧ ್ ಯತೆಯಿದೆ.
ಅಲ ್ ಲದೆ, ಬೆಚ ್ ಚಗಿನ ವಾತಾವರಣದಲ ್ ಲಿ ಬ ್ ಯಾಕ ್ ಟೀರಿಯಾಗಳು ಹೆಚ ್ ಚು ವೇಗವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ದೇಹದ ಹೊರಗೆ ದೀರ ್ ಘಕಾಲ ಬದುಕುತ ್ ತವೆ.
ಹೀಗೆ ದಿಲ ್ ಲಿ ಬೆಳ ್ ಳಿಯ ಭೀತಿಗಳು, ಫರೋಹನ ಕ ್ ಯೂರ ್ ಸ ್, ಮೊಂಟೆಝುಮಾದ ಕ ್ ರಾಂತಿ, ಮತ ್ ತು ಅವರ ಅನೇಕ ಸ ್ ನೇಹಿತರು.
ತಣ ್ ಣನೆಯ ವಾತಾವರಣದಲ ್ ಲಿ ಉಸಿರಾಟದ ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳಂತೆಯೇ, ಬಿಸಿ ವಾತಾವರಣದಲ ್ ಲಿ ಆಂತರಿಕ ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿವೆ ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸಂದರ ್ ಭಗಳಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಆದರೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಅಲ ್ ಲ.
ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಶೀಲ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ವಿಶ ್ ವದ ಹೊಸ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸಿದರೆ, ಸಂಭಾವ ್ ಯ ಸಾಂಸ ್ ಕೃತಿಕ ಶಾಕ ್ ಅನ ್ ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಬೇಡಿ.
ಸ ್ ಥಿರವಾದ, ಸಮರ ್ ಥವಾದ ಪ ್ ರಯಾಣಿಕನನ ್ ನು ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಶೀಲ ಪ ್ ರಪಂಚದ ಪ ್ ರಯಾಣದ ಹೊಸತನದಿಂದ ಪರಿಹರಿಸಲಾಗಿದೆ, ಅಲ ್ ಲಿ ಅನೇಕ ಸಣ ್ ಣ ಸಾಂಸ ್ ಕೃತಿಕ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಗಳು ಬೇಗ ಸೇರಿಸಬಹುದು.
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನಿಮ ್ ಮ ಆರಂಭಿಕ ದಿನಗಳಲ ್ ಲಿ, ಪಾಶ ್ ಚಾತ ್ ಯ-ಶೈಲಿಯ ಹೋಟೆಲ ್ ಗಳು, ಆಹಾರಗಳು ಮತ ್ ತು ಸೇವೆಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಸ ್ ಪ ್ ರಿಂಗ ್ ಮಾಡುವುದನ ್ ನು ಪರಿಗಣಿಸಿ.
ನೀವು ಸ ್ ಥಳೀಯ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳನ ್ ನು ತಿಳಿದಿಲ ್ ಲದ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಮೊಟ ್ ಟೆ ಅಥವಾ ಪ ್ ಯಾಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನಿದ ್ ದೆ ಮಾಡಬೇಡಿ.
ನೀವು ಶಿಬಿರವನ ್ ನು ಹೊರಗೆ ಹೋಗುವಲ ್ ಲಿ, ಹಾವುಗಳು, ಸ ್ ಕಾರ ್ ಪಿಯನ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಮುಂತಾದವುಗಳಿಂದ ದೂರವಿರಲು ಒಂದು ಶಿಬಿರದ ಹಾಸಿಗೆಯನ ್ ನು ಅಥವಾ ಹಮ ್ ಮಾಕ ್ ಅನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿರಿ.
ಬೆಳಿಗ ್ ಗೆ ನಿಮ ್ ಮ ಮನೆಯನ ್ ನು ಶ ್ ರೀಮಂತ ಕಾಫಿ ಮತ ್ ತು ರಾತ ್ ರಿಯಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ವಿಶಿಷ ್ ಟವಾದ ಕ ್ ಯಾಮರೈಲ ್ ಟೀದೊಂದಿಗೆ ತುಂಬಿರಿ.
ನೀವು ಸ ್ ಥಗಿತಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಿರುವಾಗ, ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ನೋಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಮಯವಿರುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ನಿಮಿಷಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ ವಿಶೇಷವಾದ ವಿಷಯವನ ್ ನು ಬೆಳೆಸಿಕೊಳ ್ ಳಲು.
ನೀವು ಹೆಚ ್ ಚು ಸಾಹಸದ ಭಾವನೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರೆ, ಸ ್ ಯೂಟಿಸ ್ ಅಥವಾ ಸ ್ ಯೂಟಿಸ ್ ಅನ ್ ನು ಮಿಶ ್ ರಣಕ ್ ಕೆ ಅವಕಾಶವನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳಿ:
ನೀವು ನಿಮ ್ ಮ ದೈನಂದಿನ ದಿನಚರಿಯಲ ್ ಲಿ ಮರಳುತ ್ ತಿರುವಾಗ ನೀವು ಬೆಳಿಗ ್ ಗೆ ತಯಾರಿಸಬಹುದು ಒಂದು ಸರಳವಾದ ಪಾನೀಯವನ ್ ನು ನೀವು ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತೀರಿ.
ನೀವು ವೈವಿಧ ್ ಯಮಯ ಕುಡಿಯುವ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯೊಂದಿಗೆ ನಗರದಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರೆ, ನೀವು ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ಇಲ ್ ಲದ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿರುವ ಬಾರ ್ ಗಳು ಅಥವಾ ಪಬ ್ ಗಳಿಗೆ ಹೋಗಿ.
ವೈದ ್ ಯಕೀಯ ಜ ್ ಯಾರ ್ ಗಾನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅಪರಿಚಿತರಾಗಿರುವವರಿಗೆ, "ಸಾಂಕ ್ ರಾಮಿಕ" ಮತ ್ ತು "ಸಾಂಕ ್ ರಾಮಿಕ" ಎಂಬ ಪದಗಳು ಭಿನ ್ ನವಾದ ಅರ ್ ಥಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿವೆ.
ಸಾಂಕ ್ ರಾಮಿಕ ರೋಗವು ವೈರಸ ್, ಬ ್ ಯಾಕ ್ ಟೀರಿಯಾ, ಶಿಲೀಂಧ ್ ರ ಅಥವಾ ಇತರ ಪರಾವಲಂಬಿಗಳಂತಹ ರೋಗನಿರೋಧಕದಿಂದ ಉಂಟಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಸಾಂಕ ್ ರಾಮಿಕ ರೋಗವು ಸೋಂಕಿತ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯ ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತ ಇರುವ ಮೂಲಕ ಸುಲಭವಾಗಿ ಹರಡುವ ಒಂದು ರೋಗವಾಗಿದೆ.
ಅನೇಕ ಸರ ್ ಕಾರಗಳು ತಮ ್ ಮ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರವೇಶಿಸುವ ಸಂದರ ್ ಶಕರನ ್ ನು, ಅಥವಾ ನಿವಾಸಿಗಳನ ್ ನು ಬಿಟ ್ ಟುಹೋಗುವವರನ ್ ನು ವಿವಿಧ ರೋಗಗಳಿಗೆ ಲಸಿಕೆ ಹಾಕುವಂತೆ ಒತ ್ ತಾಯಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಈ ಅವಶ ್ ಯಕತೆಗಳು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ಒಬ ್ ಬ ಪ ್ ರಯಾಣಿಕನು ಯಾವ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ ್ ದಾನೆ ಅಥವಾ ಯಾವ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಭೇಟಿ ನೀಡಲು ಉದ ್ ದೇಶಿಸಿದ ್ ದಾನೆ ಎಂಬುದರ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿತವಾಗಿರಬಹುದು.
ಉತ ್ ತರ ಕೆರೊಲಿನಾದ ಶಾರ ್ ಲಟ ್ ನ ಒಂದು ಪ ್ ರಬಲ ಅಂಶವೆಂದರೆ, ಇದು ಕುಟುಂಬಗಳಿಗೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಗುಣಮಟ ್ ಟದ ಆಯ ್ ಕೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಇತರ ಪ ್ ರದೇಶಗಳ ನಿವಾಸಿಗಳು ಕುಟುಂಬ ಸ ್ ನೇಹವನ ್ ನು ಅಲ ್ ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಪ ್ ರಾಥಮಿಕ ಕಾರಣವೆಂದು ಅನೇಕವೇಳೆ ಉಲ ್ ಲೇಖಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ನಗರವನ ್ ನು ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನ ಮಕ ್ ಕಳೊಂದಿಗೆ ಆನಂದಿಸಲು ಸುಲಭವಾಗಿ ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ.
ಕಳೆದ 20 ವರ ್ ಷಗಳಲ ್ ಲಿ, ಉಪ ್ ಟೌನ ್ ಚಾರ ್ ಲೋಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮಕ ್ ಕಳ ಸ ್ ನೇಹಿ ಆಯ ್ ಕೆಗಳ ಪ ್ ರಮಾಣವು ಹೆಚ ್ ಚು ಪ ್ ರಮಾಣದಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿದೆ.
ಚಾರ ್ ಲಟ ್ ನಲ ್ ಲಿನ ಕುಟುಂಬಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಟ ್ ಯಾಕ ್ ಸಿಗಳನ ್ ನು ಬಳಸುವುದಿಲ ್ ಲ, ಆದಾಗ ್ ಯೂ ಕೆಲವು ಸಂದರ ್ ಭಗಳಲ ್ ಲಿ ಅವುಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಬಹುದು.
2 ಕ ್ ಕೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಪ ್ ರಯಾಣಿಕರನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವವರಿಗೆ ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಶುಲ ್ ಕವಿದೆ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಈ ಆಯ ್ ಕೆಯು ಅಗತ ್ ಯಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ದುಬಾರಿಯಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಅಂಟಾರ ್ ಟಿಕಾ ಭೂಮಿಯ ಅತ ್ ಯಂತ ತಣ ್ ಣನೆಯ ಸ ್ ಥಳವಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು ದಕ ್ ಷಿಣ ಧ ್ ರುವವನ ್ ನು ಸುತ ್ ತುವರೆದಿದೆ.
ಪ ್ ರವಾಸಿ ಭೇಟಿಗಳು ದುಬಾರಿ, ದೈಹಿಕ ಫಿಟ ್ ನೆಸ ್ ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ, ನವೆಂಬರ ್ - ಫೆಬ ್ ರವರಿ ಬೇಸಿಗೆಯಲ ್ ಲಿ ಮಾತ ್ ರ ನಡೆಯಬಹುದು, ಮತ ್ ತು ಬಹುತೇಕ ದ ್ ವೀಪಗಳು, ದ ್ ವೀಪಗಳು ಮತ ್ ತು ರಾಸ ್ ಸಮುದ ್ ರಕ ್ ಕೆ ಸೀಮಿತವಾಗಿದೆ.
ಕೆಲವು ಸಾವಿರ ಸಿಬ ್ ಬಂದಿ ಇಲ ್ ಲಿ ಬೇಸಿಗೆಯಲ ್ ಲಿ ಸುಮಾರು ನಾಲ ್ ಕು ಡಜನ ್ ಬೇಸ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ಆ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ; ಒಂದು ಸಣ ್ ಣ ಸಂಖ ್ ಯೆಯು ಚಳಿಗಾಲದಲ ್ ಲಿ ಉಳಿದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ.
ಅಂತರ ್ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಅಂಟಾರ ್ ಟಿಕಾ ಪ ್ ರದೇಶವು ೨-೩ ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ಐಸ ್ ನಿಂದ ಆವೃತವಾಗಿರುವ ಒಂದು ಹಾಳಾದ ಪ ್ ರಸ ್ ಥಭೂಮಿಯಾಗಿದೆ.
ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ತಜ ್ ಞ ಏರ ್ ಪ ್ ರವಾಸಗಳು ಒಳನಾಡಿನಲ ್ ಲಿ, ಪರ ್ ವತಾರೋಹಣಕ ್ ಕಾಗಿ ಅಥವಾ ದೊಡ ್ ಡ ತಳವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಧ ್ ರುವಕ ್ ಕೆ ತಲುಪಲು ಹೋಗುತ ್ ತವೆ.
ದಕ ್ ಷಿಣ ಧ ್ ರುವ ಟ ್ ರವರ ್ ಸ ್ (ಅಥವಾ ಹೆದ ್ ದಾರಿ) ರೋಸ ್ ಸಮುದ ್ ರದಲ ್ ಲಿರುವ ಮ ್ ಯಾಕ ್ ಮೂರ ್ ಡೊ ಸ ್ ಟೇಷನ ್ ನಿಂದ ಬೋಲ ್ ವರೆಗೆ 1600 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ದೂರದಲ ್ ಲಿದೆ.
ಇದು ತುಂಬಿದ ಮತ ್ ತು ಧ ್ ವಜಗಳಿಂದ ಗುರುತಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಕ ್ ರ ್ ವಾಸ ್ ಗಳೊಂದಿಗೆ ಕಾಂಪ ್ ಯಾಕ ್ ಟ ್ ಡ ್ ಹಿಮವಾಗಿದೆ. ಇದನ ್ ನು ಕೇವಲ ವಿಶೇಷ ಟ ್ ರ ್ ಯಾಕ ್ ಟರ ್ ಗಳ ಮೂಲಕ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸಬಹುದು, ಇಂಧನ ಮತ ್ ತು ಪೂರೈಕೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಸ ್ ಲೇನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹಿಡಿಯುತ ್ ತದೆ.
ಇವು ಬಹಳ ಸೂಕ ್ ಷ ್ ಮವಲ ್ ಲ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಮಾರ ್ ಗವು ಟ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ನ ್ ಯಾಂಟಾರ ್ ಕ ್ ಟಿಕ ್ ಪರ ್ ವತಗಳ ಸುತ ್ ತಲೂ ಒಂದು ಉದ ್ ದವಾದ ತಿರುಳುಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಚಳಿಗಾಲದಲ ್ ಲಿ ಅಪಘಾತಗಳಿಗೆ ಹೆಚ ್ ಚು ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಕಾರಣವೆಂದರೆ ಹೆದ ್ ದಾರಿಗಳು, ಹೆದ ್ ದಾರಿಗಳು (ಹೆದ ್ ದಾರಿಗಳು) ಮತ ್ ತು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಹೆದ ್ ದಾರಿಗಳು.
ಒಂದು ಕನಿಷ ್ ಠ ಮಟ ್ ಟದಲ ್ ಲಿ, ನೀವು ಸೂಕ ್ ತ ಸಾಲುಗಳೊಂದಿಗೆ ಪಾದರಕ ್ ಷೆಗಳನ ್ ನು ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ. ಬೇಸಿಗೆ ಬೂಟುಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಐಸ ್ ಮತ ್ ತು ಹಿಮದ ಮೇಲೆ ಬಹಳ ಲಘುವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ, ಕೆಲವು ಚಳಿಗಾಲದ ಬೂಟುಗಳು ಸಹ ಕೊರತೆಯಿರುತ ್ ತವೆ.
ವಿನ ್ ಯಾಸವು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಆಳವಾಗಿರಬೇಕು, 5 ಎಂಎಂ (1 / 5 ಇಂಚು) ಅಥವಾ ಅದಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು, ಮತ ್ ತು ತಂಪಾದ ಉಷ ್ ಣಾಂಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಸಾಕಷ ್ ಟು ಮೃದುವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ಕೆಲವು ಬೂಟ ್ ಗಳು ಬೆಣ ್ ಣೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದು, ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಶೂಗಳು ಮತ ್ ತು ಬೂಟ ್ ಗಳಿಗಾಗಿ, ಹಿಂಬದಿಗಳು ಅಥವಾ ಹಿಂಬದಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಬಾಯಿಗೆ ಸೂಕ ್ ತವಾದ ಸ ್ ಲೀಪರ ್ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಗಳಿಗಾಗಿ ಸ ್ ಟ ್ ಯಾಂಡ ್ ಡ ್ ಆಡ ್ -ಆನ ್ ಉಪಕರಣಗಳಿವೆ.
ಮರಳು, ಗ ್ ರೇ ಅಥವಾ ಉಪ ್ ಪು (ಕ ್ ಯಾಲ ್ ಸಿಯಂ ಕ ್ ಲೋರೈಡ ್) ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ರಸ ್ ತೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ಮಾರ ್ ಗಗಳಲ ್ ಲಿ ಚದುರಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ.
ಅಲೆನ ್ ಸ ್ ಒಂದು ಅಸಾಮಾನ ್ ಯ ಅಲ ್ ಲ; ಕಟ ್ ಟುನಿಟ ್ ಟಾದ ಪರ ್ ವತಗಳು ಕೇವಲ ಅಷ ್ ಟು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಇರಬಲ ್ ಲವು, ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಪ ್ ರಮಾಣಗಳು ಹಿಮಪಾತಗಳಂತೆ ಇಳಿಯುತ ್ ತವೆ.
ಸಮಸ ್ ಯೆಯೆಂದರೆ ಹಿಮವು ಸ ್ ಟಿಕಿ ಆಗಿರುತ ್ ತದೆ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಇದನ ್ ನು ಕೆಳಗೆ ಬರಲು ಕಾರಣವಾಗಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಕೆಲವು ಹಿಮವು ಕೆಳಗೆ ಬರಲು ಇತರ ಸಂದರ ್ ಭಗಳಲ ್ ಲಿ trigger event ಆಗಿರಬಹುದು.
ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಮೂಲವಾದ ಟ ್ ರೈಜಿಂಗ ್ ಘಟನೆವೆಂದರೆ ಸೂರ ್ ಯ ಹಿಮದ ಉಷ ್ ಣತೆ, ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಇನ ್ ನಷ ್ ಟು ಹಿಮಪಾತ, ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಇತರ ನೈಸರ ್ ಗಿಕ ಘಟನೆಗಳು, ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಮನುಷ ್ ಯ.
ಸುಂಟರಗಾಡು ಅತ ್ ಯಂತ ಕಡಿಮೆ ಒತ ್ ತಡದ ಗಾಳಿಯ ತಿರುಗುತ ್ ತಿರುವ ಸ ್ ತಂಭವಾಗಿದೆ, ಇದು ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನ ಗಾಳಿಯನ ್ ನು ಒಳಗೆ ಮತ ್ ತು ಮೇಲಕ ್ ಕೆ ಕೆ ಕೆಡಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಅವರು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಗಾಳಿಯನ ್ ನು ಉತ ್ ಪಾದಿಸುತ ್ ತಾರೆ (ಆಗಾಗ ್ ಗೆ 100-200 ಮೈಲಿ / ಗಂಟೆ) ಮತ ್ ತು ಭಾರಿ ವಸ ್ ತುಗಳನ ್ ನು ಗಾಳಿಯಲ ್ ಲಿ ಎತ ್ ತಿಹಿಡಿಯಬಹುದು, tornado ಚಲಿಸುವಾಗ ಅವುಗಳನ ್ ನು ಹೊತ ್ ತೊಯ ್ ಯಬಹುದು.
ಅವರು ಬಿರುಗಾಳಿ ಮೋಡಗಳಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಯುತ ್ ತಾರೆ, ಮತ ್ ತು ಭೂಮಿಯನ ್ ನು ಮುಟ ್ ಟುವಾಗ "ಸುಂಟರಗಾಳಿಗಳು" ಆಗಿರುತ ್ ತಾರೆ.
ವೈಯಕ ್ ತಿಕ VPN (ವರ ್ ಚುವಲ ್ ಪ ್ ರೈವೇಟ ್ ನೆಟ ್ ವರ ್ ಕ ್) ಪೂರೈಕೆದಾರರು ರಾಜಕೀಯ ಸೆನ ್ ಸಾರ ್ ಮತ ್ ತು ವಾಣಿಜ ್ ಯ ಐಪಿ-ಜಿಯೋಫಿಲ ್ ಟಿಂಗ ್ ಎರಡನ ್ ನೂ ತಪ ್ ಪಿಸುವ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ವಿಧಾನವಾಗಿದೆ.
ಅವರು ಹಲವಾರು ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ ವೆಬ ್ ಪ ್ ರಾಕ ್ ಸಿಗಳಿಗಿಂತ ಶ ್ ರೇಷ ್ ಠರು: ಅವರು ಎಲ ್ ಲಾ ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ಟ ್ ರಾಫಿಕ ್ ಅನ ್ ನು ಮರು ಮಾರ ್ ಗದರ ್ ಶಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಕೇವಲ http ಮಾತ ್ ರವಲ ್ ಲ.
ಅವರು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಬ ್ ಯಾಂಡ ್ ವ ್ ಯಾಂಡ ್ ವಿಡ ್ ಡ ್ ಮತ ್ ತು ಉತ ್ ತಮ ಸೇವೆಯ ಗುಣಮಟ ್ ಟವನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತಾರೆ. ಅವರು ಗೂಢಲಿಪೀಕರಣಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಹೀಗೆ ಗೂಢಚರಿಸಲು ಕಷ ್ ಟವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಇದರ ಉದ ್ ದೇಶವನ ್ ನು ಮಾಧ ್ ಯಮ ಕಂಪೆನಿಗಳು ಪ ್ ರತಿದಿನ ಸುಳ ್ ಳು ಹೇಳುತ ್ ತಿವೆ ಮತ ್ ತು ಇದು "ಪೈರೇಟಿಯನ ್ ನು ತಡೆಗಟ ್ ಟುವ" ಉದ ್ ದೇಶವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ ್ ತಿವೆ.
ವಾಸ ್ ತವದಲ ್ ಲಿ, ಪ ್ ರದೇಶ ಕೋಡ ್ ಗಳು ಅಕ ್ ರಮ ನಕಲು ಮೇಲೆ ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಪರಿಣಾಮವನ ್ ನು ಹೊಂದಿಲ ್ ಲ; ಒಂದು ಬಿಟ ್ -ಬೀಟ ್ ನಕಲು ಒಂದು ಡಿಸ ್ ಕ ್ ನ ಒಂದು ಬಿಟ ್ -ಬೀಟ ್ ನಕಲು ಯಾವುದೆ ಸಾಧನದಲ ್ ಲಿ ಸರಿಹೊಂದುತ ್ ತದೆ.
ವಾಸ ್ ತವವಾಗಿ ಉದ ್ ದೇಶವೆಂದರೆ ಆ ಕಂಪನಿಗಳು ತಮ ್ ಮ ಮಾರುಕಟ ್ ಟೆಗಳ ಮೇಲೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ನಿಯಂತ ್ ರಣವನ ್ ನು ನೀಡುವುದು; ಇದು ಹಣದ ತಿರುಗುವಿಕೆಯ ಬಗ ್ ಗೆ ಎಲ ್ ಲವೂ.
ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಕರೆಗಳನ ್ ನು ಚಲಿಸುವ ಕಾರಣ, ನೀವು ವಾಸಿಸುವ ಅಥವಾ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುವ ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಥಿತವಾಗಿರುವ ಒಂದು ದೂರವಾಣಿ ಕಂಪನಿಯನ ್ ನು ಬಳಸುವ ಅಗತ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ.
ನೀವು ವಾಸಿಸುವ ಸಮುದಾಯದಿಂದ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಸಂಖ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ಪಡೆಯುವ ಅಗತ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ; ನೀವು ಚಿಕನ ್, ಅಲಾಸ ್ ಕಾ ಕಾ ಕಾಡುಗಳಲ ್ ಲಿ ಉಪಗ ್ ರಹ ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ಸಂಪರ ್ ಕವನ ್ ನು ಪಡೆಯಬಹುದು ಮತ ್ ತು ನೀವು ಸೂರ ್ ಯನ ಅರಿಜೋನಾದಲ ್ ಲಿದ ್ ದೀರಿ ಎಂದು ಹೇಳುವ ಒಂದು ಸಂಖ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ಆಯ ್ ಕೆ ಮಾಡಬಹುದು.
ಆಗಾಗ ್ ಗೆ, PSTN ಫೋನ ್ ಗಳನ ್ ನು ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ಕರೆಯಲು ಅನುಮತಿಸುವ ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕವಾಗಿ ಒಂದು ಜಾಗತಿಕ ಸಂಖ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ಖರೀದಿಸಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ. ಸಂಖ ್ ಯೆಯು ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ಕರೆಯುವ ಜನರಿಗೆ ಒಂದು ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸವನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ನೈಜ-ಸಮಯದ ಪಠ ್ ಯ ಭಾಷಾಂತರ ಅಪ ್ ಲಿಕೇಶನ ್ ಗಳು - ಒಂದು ಭಾಷೆಯಿಂದ ಇನ ್ ನೊಂದರಲ ್ ಲಿ ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಪಠ ್ ಯ ವಿಭಾಗಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಭಾಷಾಂತರಿಸುವ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯವಿರುವ ಅಪ ್ ಲಿಕೇಶನ ್ ಗಳು.
ಈ ಶ ್ ರೇಣಿಯಲ ್ ಲಿರುವ ಕೆಲವು ಅನ ್ ವಯಗಳು, ಬಳಕೆದಾರರು ಸ ್ ಮಾರ ್ ಟ ್ ಫೋನ ್ ಅನ ್ ನು ಆ ವಸ ್ ತುಗಳ ಕಡೆಗೆ ತೋರಿಸುವಾಗ ನಿಜವಾದ ಜಗತ ್ ತಿನಲ ್ ಲಿರುವ ಚಿಹ ್ ನೆಗಳು ಅಥವಾ ಇತರ ವಸ ್ ತುಗಳ ಮೇಲೆ ವಿದೇಶಿ ಭಾಷೆಯಲ ್ ಲಿರುವ ಪಠ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಭಾಷಾಂತರಿಸಬಹುದು.
ಭಾಷಾಂತರ ಎಂಜಿನ ್ ಗಳು ಗಣನೀಯವಾಗಿ ಸುಧಾರಿಸಿವೆ, ಮತ ್ ತು ಈಗ ಅನೇಕವೇಳೆ ಹೆಚ ್ ಚು ಅಥವಾ ಕಡಿಮೆ ಸರಿಯಾದ ಭಾಷಾಂತರಗಳನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತವೆ (ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚು ಅಪರೂಪವಾಗಿ ಗಬ ್ ಬರಿಸ ್), ಆದರೆ ಕೆಲವು ಕಾಳಜಿ ಇರಬೇಕು, ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಇನ ್ ನೂ ಎಲ ್ ಲವನ ್ ನೂ ತಪ ್ ಪು ಮಾಡಿದ ್ ದಾರೆ.
ಈ ಶ ್ ರೇಣಿಯಲ ್ ಲಿನ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಮುಖ ಅಪ ್ ಲಿಕೇಶನ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಗೂಗಲ ್ ಟ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ಲೇಟ ್ ಆಗಿದೆ, ಇದು ಬಯಸಿದ ಭಾಷಾ ದತ ್ ತಾಂಶವನ ್ ನು ಡೌನ ್ ಲೋಡ ್ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ಆಫ ್ ಲೈನ ್ ಭಾಷಾಂತರವನ ್ ನು ಅನುಮತಿಸುತ ್ ತದೆ.
ನಿಮ ್ ಮ ಸ ್ ಮಾರ ್ ಟ ್ ಫೋನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಜಿಪಿಎಸ ್ ನ ್ ಯಾವಿಗೇಷನ ್ ಅಪ ್ ಲಿಕೇಶನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಬಳಸುವುದು ನಿಮ ್ ಮ ದೇಶದಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಸುಲಭ ಮತ ್ ತು ಅತ ್ ಯಂತ ಅನುಕೂಲಕರ ಮಾರ ್ ಗವಾಗಿದೆ.
ಇದು ಜಿಪಿಎಸ ್ ನ ಹೊಸ ನಕ ್ ಷೆಗಳನ ್ ನು ಖರೀದಿಸುವ ಅಥವಾ ಸ ್ ವತಂತ ್ ರ ಜಿಪಿಎಸ ್ ಸಾಧನವನ ್ ನು ಖರೀದಿಸುವ ಅಥವಾ ಕಾರು ಬಾಡಿಗೆ ಕಂಪೆನಿಯಿಂದ ಒಂದು ಹಣವನ ್ ನು ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಪಡೆಯುವ ಮೂಲಕ ಹಣವನ ್ ನು ಉಳಿಸಬಹುದು.
ನಿಮ ್ ಮ ಫೋನ ್ ಗೆ ದತ ್ ತಾಂಶ ಸಂಪರ ್ ಕ ಇಲ ್ ಲದಿದ ್ ದರೆ, ಅಥವಾ ಅದು ವ ್ ಯಾಪ ್ ತಿಯಲ ್ ಲಿರದಿದ ್ ದರೆ, ಅವುಗಳ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ಷಮತೆ ಸೀಮಿತವಾಗಬಹುದು ಅಥವಾ ಲಭ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ.
ಪ ್ ರತಿ ಕಾರಿನ ಅಂಗಡಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರೀ-ಪೇಡ ್ ಫೋನ ್ ಕಾರ ್ ಡ ್ ಗಳ ಒಂದು ಗೊಂದಲದ ವ ್ ಯೂಹದಿಂದ ತುಂಬಿರುತ ್ ತದೆ, ಇದನ ್ ನು ಪೇಡ ್ ಫೋನ ್ ಗಳು ಅಥವಾ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಫೋನ ್ ಗಳಿಂದ ಬಳಸಬಹುದು.
ಬಹುತೇಕ ಕಾರ ್ ಡ ್ ಗಳು ಎಲ ್ ಲೆಲ ್ ಲೂ ಕರೆ ಮಾಡಲು ಉತ ್ ತಮವಾಗಿದ ್ ದರೂ, ಕೆಲವು ದೇಶಗಳ ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಗುಂಪುಗಳಿಗೆ ಅನುಕೂಲಕರ ಕರೆ ದರಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುವಲ ್ ಲಿ ವಿಶೇಷವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ.
ಈ ಸೇವೆಗಳನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಉಚಿತ ದೂರವಾಣಿ ಸಂಖ ್ ಯೆಯಿಂದ ಪ ್ ರವೇಶಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಇದನ ್ ನು ಬಹುತೇಕ ದೂರವಾಣಿಗಳಿಂದ ಉಚಿತವಾಗಿ ಕರೆ ಮಾಡಬಹುದು.
ನಿಯಮಿತ ಛಾಯಾಗ ್ ರಹಣದ ನಿಯಮಗಳು ವಿಡಿಯೋ ರೆಕಾರ ್ ಡಿಂಗ ್ ಗೆ ಅನ ್ ವಯಿಸುತ ್ ತವೆ, ಬಹುಶಃ ಇನ ್ ನೂ ಹೆಚ ್ ಚು.
ಒಂದು ವೇಳೆ ಯಾವುದನ ್ ನಾದರೂ ಫೋಟೋ ತೆಗೆಯಲು ಅನುಮತಿ ಇಲ ್ ಲದಿದ ್ ದರೆ, ಅದರ ವೀಡಿಯೊವನ ್ ನು ರೆಕಾರ ್ ಡಿಂಗ ್ ಮಾಡುವ ಬಗ ್ ಗೆ ಯೋಚಿಸಬಾರದು.
ಒಂದು ಡ ್ ರೋನ ್ ಅನ ್ ನು ಬಳಸಿದಲ ್ ಲಿ, ನೀವು ಚಲನಚಿತ ್ ರ ಮಾಡಲು ಅನುಮತಿಸಿದ ್ ದನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಯಾವ ಅನುಮತಿಗಳು ಅಥವಾ ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಪರವಾನಗಿ ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತವೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಪರೀಕ ್ ಷಿಸಿ.
ವಿಮಾನ ನಿಲ ್ ದಾಣದ ಸಮೀಪ ಅಥವಾ ಒಂದು ಗುಂಪಿನ ಮೇಲೆ ಡ ್ ರೋನ ್ ಅನ ್ ನು ಹಾರಿಸುವುದು ಬಹುತೇಕ ಯಾವಾಗಲೂ ಕೆಟ ್ ಟ ಕಲ ್ ಪನೆಯಾಗಿದೆ, ಅದು ನಿಮ ್ ಮ ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಕಾನೂನುಬಾಹಿರವಾಗಿಲ ್ ಲ.
ಇಂದಿನ ದಿನಗಳಲ ್ ಲಿ ವಿಮಾನಯಾನ ಪ ್ ರಯಾಣವನ ್ ನು ಮೊದಲು ಹುಡುಕುವ ಮತ ್ ತು ಬೆಲೆಗಳನ ್ ನು ಹೋಲಿಸದೆ ನೇರವಾಗಿ ವಿಮಾನಯಾನ ಮೂಲಕ ಕೇವಲ ವಿರಳವಾಗಿ ಬುಕ ್ ಮಾಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಒಂದೇ ವಿಮಾನವು ವಿವಿಧ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಸಾಕಷ ್ ಟು ವಿಭಿನ ್ ನ ದರಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರಬಹುದು ಮತ ್ ತು ಇದು ಹುಡುಕಾಟದ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ ್ ನು ಹೋಲಿಸಲು ಮತ ್ ತು ಬುಕ ್ ಕಿಂಗ ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ವಿಮಾನಯಾನದ ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ಅನ ್ ನು ನೋಡಲು ಪ ್ ರಯೋಜನವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಕೆಲವು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ಅಥವಾ ವ ್ ಯವಹಾರಕ ್ ಕಾಗಿ ಅಲ ್ ಲಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಲು ನಿಮಗೆ ವೀಸಾ ಅಗತ ್ ಯವಿರುವುದಿಲ ್ ಲವಾದರೂ, ಅಂತಾರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಯಾಗಿ ಅಲ ್ ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರಂತೆ ಅಲ ್ ಲಿಗೆ ಹೋಗುವುದಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಸಮಯಾವಕಾಶ ಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ, ದೀರ ್ ಘಕಾಲದವರೆಗೆ ಯಾವುದೇ ವಿದೇಶಿ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸುವಾಗ ನೀವು ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ವೀಸಾ ಪಡೆಯುವ ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತದೆ.
ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿ ವೀಸಾಗಳಲ ್ ಲಿ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಪ ್ ರವಾಸಿ ಅಥವಾ ವಾಣಿಜ ್ ಯ ವೀಸಾಗಳಿಗಿಂತ ವಿಭಿನ ್ ನ ಅವಶ ್ ಯಕತೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಅರ ್ ಜಿ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಗಳಿವೆ.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ, ನೀವು ಅಧ ್ ಯಯನ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವ ಸಂಸ ್ ಥೆಯ ಒಂದು ಆಫರ ್ ಪತ ್ ರ ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ನಿಮ ್ ಮ ಕೋರ ್ ಸ ್ ನ ಮೊದಲ ವರ ್ ಷದಲ ್ ಲಿ ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಹಣದ ಸಾಕ ್ ಷ ್ ಯಗಳ ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತದೆ.
ನೀವು ಅಧ ್ ಯಯನ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರದ ಸಂಸ ್ ಥೆ, ಮತ ್ ತು ವಲಸೆ ಇಲಾಖೆ ಬಗ ್ ಗೆ ವಿವರವಾದ ಅವಶ ್ ಯಕತೆಗಳಿಗಾಗಿ ಪರೀಕ ್ ಷಿಸಿ.
ನೀವು ಒಬ ್ ಬ ರಾಜತಾಂತ ್ ಯ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ, ವಿದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ನಿಮ ್ ಮ ನೆಲದಲ ್ ಲಿರುವ ದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಆದಾಯ ತೆರಿಗೆ ಸಲ ್ ಲಿಸಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಅರ ್ ಥೈಸುತ ್ ತದೆ.
ಆದಾಯ ತೆರಿಗೆ ವಿವಿಧ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ವಿಭಿನ ್ ನವಾಗಿ ರಚಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ತೆರಿಗೆ ದರಗಳು ಮತ ್ ತು ಬಂಧಗಳು ಒಂದು ದೇಶದಿಂದ ಇನ ್ ನೊಂದಕ ್ ಕೆ ವ ್ ಯಾಪಕವಾಗಿ ಬದಲಾಗುತ ್ ತವೆ.
ಕೆಲವು ಸಂಯುಕ ್ ತ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ, ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ಕೆನಡಾ, ಆದಾಯ ತೆರಿಗೆಯನ ್ ನು ಫೆಡರಲ ್ ಮಟ ್ ಟದಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಥಳೀಯ ಮಟ ್ ಟದಲ ್ ಲಿ ವಿಧಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ದರಗಳು ಮತ ್ ತು ಬಂಧಗಳು ಪ ್ ರದೇಶದಿಂದ ಪ ್ ರದೇಶಕ ್ ಕೆ ಬದಲಾಗಬಹುದು.
ವಲಸೆ ತಪಾಸಣೆ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಇಲ ್ ಲದಿರುವಾಗ ಅಥವಾ ನೀವು ನಿಮ ್ ಮ ದೇಶಕ ್ ಕೆ ಬಂದಾಗ, ಕಸ ್ ಟಮ ್ ಕಂಟ ್ ರೋಲ ್ ಒಂದು ತೊಂದರೆ ಆಗಿರಬಹುದು.
ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು ಮತ ್ ತು ಮಾಡಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ ಎಂಬುದನ ್ ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ ್ ಳಿ ಮತ ್ ತು ಕಾನೂನಿನ ಮಿತಿಗಳ ಮೇಲೆ ಏನನ ್ ನೂ ಘೋಷಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಿ.
ಪ ್ ರಯಾಣ ಬರವಣಿಗೆ ವ ್ ಯವಹಾರದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಲು ಅತ ್ ಯಂತ ಸುಲಭವಾದ ಮಾರ ್ ಗವೆಂದರೆ ಒಂದು ಸ ್ ಥಾಪಿತ ಪ ್ ರಯಾಣ ಬ ್ ಲಾಗ ್ ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನಿಮ ್ ಮ ಕೌಶಲಗಳನ ್ ನು ಉತ ್ ತಮಗೊಳಿಸುವುದು.
ನೀವು ವೆಬ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಫಾರ ್ ಮ ್ ಯಾಟಿಂಗ ್ ಮತ ್ ತು ಸಂಪಾದನೆಯೊಂದಿಗೆ ಆರಾಮದಾಯಕವಾದ ನಂತರ, ನಂತರ, ನೀವು ನಿಮ ್ ಮ ಸ ್ ವಂತ ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ಅನ ್ ನು ರಚಿಸಬಹುದು.
ಪ ್ ರಯಾಣ ಮಾಡುವಾಗ ಸ ್ ವಯಂಪ ್ ರೇರಣೆ ಮಾಡುವುದು ಒಂದು ದೊಡ ್ ಡ ಮಾರ ್ ಗವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಇದು ಕೇವಲ ಕೊಡುವುದರ ಬಗ ್ ಗೆ ಮಾತ ್ ರ ಅಲ ್ ಲ.
ವಿದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಬದುಕುವುದು ಮತ ್ ತು ಸ ್ ವಯಂ ಸೇವೆಯು ವಿಭಿನ ್ ನ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯನ ್ ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ ್ ಳಲು, ಹೊಸ ಜನರನ ್ ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಲು, ನಿಮ ್ ಮ ಬಗ ್ ಗೆ ಕಲಿಯಲು, ದೃಷ ್ ಟಿಕೋನದ ಅರ ್ ಥವನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಳ ್ ಳಲು ಮತ ್ ತು ಹೊಸ ಕೌಶಲಗಳನ ್ ನು ಗಳಿಸಲು ಒಂದು ಉತ ್ ತಮ ಮಾರ ್ ಗವಾಗಿದೆ.
ಅನೇಕ ಸ ್ ವಯಂಸೇವಕರ ಕೆಲಸಗಳು ಕೊಠಡಿ ಮತ ್ ತು ಬೋರ ್ ಡ ್ ಒದಗಿಸುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಕೆಲವು ಸಣ ್ ಣ ಸಂಬಳವನ ್ ನು ಪಾವತಿಸುತ ್ ತವೆ, ಅಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ವಾಸಿಸಲು ಬಜೆಟ ್ ಅನ ್ ನು ವಿಸ ್ ತರಿಸಲು ಇದು ಉತ ್ ತಮ ಮಾರ ್ ಗವಾಗಿರಬಹುದು.
ವೈಕಿಂಗ ್ ಗಳು ಕಪ ್ ಪು ಸಮುದ ್ ರ ಮತ ್ ತು ಕ ್ ಯಾಸ ್ ಪಿಯನ ್ ಸಮುದ ್ ರಕ ್ ಕೆ ಹೋಗಲು ರಷ ್ ಯಾದ ಜಲಮಾರ ್ ಗಗಳನ ್ ನು ಬಳಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು. ಈ ಮಾರ ್ ಗಗಳ ಭಾಗಗಳನ ್ ನು ಇನ ್ ನೂ ಬಳಸಬಹುದು. ವಿಶೇಷ ಪರವಾನಗಿಗಳ ಸಂಭವನೀಯ ಅಗತ ್ ಯವನ ್ ನು ಪರೀಕ ್ ಷಿಸಿ, ಅದು ಪಡೆಯಲು ಕಷ ್ ಟವಾಗಬಹುದು.
ಶ ್ ವೇತ ಸಮುದ ್ ರ -ಬಾಲ ್ ಟಿಕ ್ ಕ ್ ಯಾನಲ ್ ಆರ ್ ಟಿಕ ್ ಸಾಗರವನ ್ ನು ಬಾಲ ್ ಟಿಕ ್ ಸಮುದ ್ ರಕ ್ ಕೆ ಸಂಪರ ್ ಕಿಸುತ ್ ತದೆ, ಒಂಗಾ ಸರೋವರ, ಲಡೋಗಾ ಸರೋವರ ಮತ ್ ತು ಸೇಂಟ ್ ಪೀಟರ ್ ಸ ್ ಬರ ್ ಗ ್ ಮೂಲಕ, ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ನದಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಸರೋವರಗಳಿಂದ.
ಒನ ್ ಗಾ ಸರೋವರವು ವೋಲ ್ ಗಾ ಜೊತೆಗೂಡಿದೆ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ರಷ ್ ಯಾದ ಮೂಲಕ ಕ ್ ಯಾಸ ್ ಪಿಯನ ್ ಸಮುದ ್ ರದಿಂದ ಬರುವಿಕೆ ಈಗಲೂ ಸಾಧ ್ ಯ.
ಒಮ ್ ಮೆ ನೀವು ಮರೀನಾದ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ಎಲ ್ ಲವೂ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟವಾಗುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಿ. ನೀವು ಇತರ ದೋಣಿ ಹೆದ ್ ದಾರಿಗಳನ ್ ನು ಭೇಟಿಯಾಗುತ ್ ತೀರಿ ಮತ ್ ತು ಅವರು ತಮ ್ ಮ ಮಾಹಿತಿಯನ ್ ನು ನಿಮ ್ ಮೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ.
ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ನೀವು ನಿಮ ್ ಮ ಸಹಾಯವನ ್ ನು ನೀಡುವ ನೋಟಿಸ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹಾಕುತ ್ ತೀರಿ, ಡಾಕ ್ ಸ ್ ಗಳನ ್ ನು ದಾಟುತ ್ ತೀರಿ, ತಮ ್ ಮ ಯಾತ ್ ರೆಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ವಚ ್ ಛಗೊಳಿಸಲು ಜನರನ ್ ನು ಸಂಪರ ್ ಕಿಸುತ ್ ತೀರಿ, ಬಾರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನಾವಿಕರೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ ್ ಕಿಸಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತೀರಿ, ಇತ ್ ಯಾದಿ.
ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ ಎಲ ್ ಲರೂ ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಯಾವ ದೋಣಿಯು ಯಾರನ ್ ನು ಹುಡುಕುತ ್ ತಿದೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ ್ ಗೆ ನಿಮಗೆ ಸೂಚನೆಯನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತಾರೆ.
ನೀವು ನಿಮ ್ ಮ ಫ ್ ರೀಕ ್ ವೆಂಟ ್ ಫ ್ ಲೈಯರ ್ ವಿಮಾನಯಾನವನ ್ ನು ಎಚ ್ ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಆಯ ್ ಕೆ ಮಾಡಬೇಕು.
ನೀವು ವಿಮಾನಯಾನದಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚು ಹಾರಾಟ ನಡೆಸುತ ್ ತಿರುವ ವಿಮಾನಯಾನದಲ ್ ಲಿ ಸೇರ ್ ಪಡೆಯಾಗುವುದನ ್ ನು ನೀವು ಅರ ್ ಥಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಭಾವಿಸಬಹುದಾದರೂ, ನಿಮಗೆ ಲಭ ್ ಯವಿರುವ ಹಕ ್ ಕುಗಳು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ವಿಭಿನ ್ ನವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಸಾಮಾನ ್ ಯ ವಿಮಾನಯಾನ ಪಾಯಿಂಟ ್ ಗಳು ಒಂದೇ ಮೈತ ್ ರಿಯಡಿಯಲ ್ ಲಿ ವಿಭಿನ ್ ನ ವಿಮಾನಯಾನ ಸಂಸ ್ ಥೆಯಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚು ಉದಾರವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ನೀವು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಬೇಕು.
ಎಮಿರೇಟ ್ ಸ ್, ಎಟಿಹಾದ ್ ಏರ ್ ವೇಸ ್, ಕತಾರ ್ ಏರ ್ ವೇಸ ್ ಮತ ್ ತು ಟರ ್ ಕಿಶ ್ ಏರ ್ ಲೈನ ್ ಸ ್ ಮುಂತಾದ ವಿಮಾನಯಾನಗಳು ತಮ ್ ಮ ಸೇವೆಗಳನ ್ ನು ಆಫ ್ ರಿಕಾಕ ್ ಕೆ ಹೆಚ ್ ಚಿಸಿವೆ ಮತ ್ ತು ಇತರ ಯುರೋಪಿಯನ ್ ಏರ ್ ಲೈನ ್ ಸ ್ ಗಳಿಗಿಂತ ಸ ್ ಪರ ್ ಧಾತ ್ ಮಕ ದರದಲ ್ ಲಿ ಅನೇಕ ಪ ್ ರಮುಖ ಆಫ ್ ರಿಕನ ್ ನಗರಗಳಿಗೆ ಸಂಪರ ್ ಕವನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತಿವೆ.
ಟರ ್ ಕಿಶ ್ ಏರ ್ ಲೈನ ್ ಗಳು 2014 ರಿಂದ 30 ಆಫ ್ ರಿಕನ ್ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ 39 ಸ ್ ಥಳಗಳಿಗೆ ಹಾರಾಟ ನಡೆಸುತ ್ ತಿವೆ.
ನೀವು ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಪ ್ ರಯಾಣ ಸಮಯವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರೆ, ಆಫ ್ ರಿಕಾಕ ್ ಕೆ ನಿಮ ್ ಮ ಒಟ ್ ಟು ಪ ್ ರಯಾಣ ದರದ ಪ ್ ರಮಾಣವನ ್ ನು ಒಂದು ಸುತ ್ ತಲೂ ವಿಶ ್ ವದ ಪ ್ ರಯಾಣ ದರದೊಂದಿಗೆ ಹೇಗೆ ಹೋಲಿಸುತ ್ ತದೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ನೋಡಲು ಪರೀಕ ್ ಷಿಸಿ.
ಆಫ ್ ರಿಕದ ಹೊರಗಿನ ಎಲ ್ ಲ ಸ ್ ಥಳಗಳಿಗೆ ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ವೀಸಾಗಳ ವೆಚ ್ ಚ, ಪ ್ ರಯಾಣ ತೆರಿಗೆ, ಭೂ ಸಾರಿಗೆ ಇತ ್ ಯಾದಿ ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ವೆಚ ್ ಚಗಳನ ್ ನು ಸೇರಿಸಲು ಮರೆಯಬೇಡಿ.
ನೀವು ವಿಶ ್ ವದ ಸುತ ್ ತಲೂ ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ದಕ ್ ಷಿಣ ಅರ ್ ಧಶತಕದಲ ್ ಲಿ ಹಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದರೆ, ಟ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ಸೊಸೆನಿಕ ್ ಮಾರ ್ ಗಗಳ ಕೊರತೆಯ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ವಿಮಾನಗಳು ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಥಳಗಳ ಆಯ ್ ಕೆ ಸೀಮಿತವಾಗಿದೆ.
ದಕ ್ ಷಿಣಾರ ್ ಧದಲ ್ ಲಿನ ಎಲ ್ ಲಾ ಮೂರು ಸಾಗರ ಕ ್ ರಾಸಿಂಗ ್ ಗಳನ ್ ನು ಯಾವುದೇ ವಿಮಾನಯಾನ ಒಕ ್ ಕೂಟಗಳು ಒಳಗೊಂಡಿಲ ್ ಲ (ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಕೈಟೆಮ ್ ಯಾವುದೇ ಕ ್ ರಾಸಿಂಗ ್ ಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿಲ ್ ಲ).
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಸ ್ ಟಾರ ್ ಅಲಾಯನ ್ ಸ ್ ಪೂರ ್ ವ ದಕ ್ ಷಿಣ ಪೆಸಿಫಿಕ ್ ಅನ ್ ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಎಲ ್ ಲವನ ್ ನೂ ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತದೆ - ಸ ್ ಯಾಂಟಿಯಾಗೊ ಡಿ ಚಿಲಿ ನಿಂದ ತಾಹಿಟಿ, ಇದು ಲ ್ ಯಾಟಾಮ ್ ಒನ ್ ವರ ್ ಲ ್ ಡ ್ ವಿಮಾನ.
ನೀವು ದಕ ್ ಷಿಣ ಪೆಸಿಫಿಕ ್ ಮತ ್ ತು ದಕ ್ ಷಿಣ ಅಮೆರಿಕದ ಪಶ ್ ಚಿಮ ಕರಾವಳಿಯನ ್ ನು ತಪ ್ ಪಿಸಲು ಬಯಸಿದರೆ ಈ ವಿಮಾನವು ಏಕೈಕ ಆಯ ್ ಕೆಯಲ ್ ಲ. (ಕೆಳಗೆ ನೋಡಿ)
ಇಸವಿ 1994ರಲ ್ ಲಿ ಅಜೆರಾನ ್ ನ ಜನಾಂಗೀಯವಾಗಿ ಅರ ್ ಮೇನಿಯನ ್ ನಾಗೊ-ಕರಾಬಾಕ ್ ಪ ್ ರದೇಶವು ಅಜೆರೀಸರ ವಿರುದ ್ ಧ ಯುದ ್ ಧವನ ್ ನು ನಡೆಸಿತು.
ಆರ ್ ಮೇನಿಯನ ್ ಬೆಂಬಲದೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ಹೊಸ ಗಣರಾಜ ್ ಯವನ ್ ನು ಸ ್ ಥಾಪಿಸಲಾಯಿತು, ಆದರೆ ಯಾವುದೇ ಸ ್ ಥಾಪಿತ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರ - ಆರ ್ ಮೇನಿಯಾ ಸಹ - ಅದನ ್ ನು ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ಅಂಗೀಕರಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಈ ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ ರಾಜತಾಂತ ್ ರಿಕ ವಾದಗಳು ಆರ ್ ಮೇನಿಯಾ ಮತ ್ ತು ಅಝರ ್ ಜಾನ ್ ನಡುವಿನ ಬಾಂಧವ ್ ಯವನ ್ ನು ದುರ ್ ಬಲಗೊಳಿಸುತ ್ ತಿವೆ.
ಕ ್ ಯಾನಲ ್ ಡಿಸ ್ ಟ ್ ರಿಕ ್ ಟ ್ (ಡಚ ್ ನ: Grachtengordel) ಅಮ ್ ಸ ್ ಟರ ್ ಡಮ ್ ನ ಒಳಸಾಡ ್ ನ ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ 17ನೇ ಶತಮಾನದ ಜಿಲ ್ ಲೆಯಾಗಿದೆ.
ಇಡೀ ಜಿಲ ್ ಲೆಯನ ್ ನು ತನ ್ ನ ವಿಶಿಷ ್ ಟ ಸಾಂಸ ್ ಕೃತಿಕ ಮತ ್ ತು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಮೌಲ ್ ಯಕ ್ ಕಾಗಿ ಯುನೆಸ ್ ಕೋ ವಿಶ ್ ವ ಪರಂಪರೆಯ ತಾಣವಾಗಿ ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು ಅದರ ಆಸ ್ ತಿ ಮೌಲ ್ ಯಗಳು ದೇಶದ ಅತ ್ ಯುನ ್ ನತ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿವೆ.
Cinque Terre, ಅಂದರೆ ಐದು ಭೂಮಿಗಳು, ರಿಯೋಮಾಗಿಯೊ, ಮನಾರೋಲಾ, ಕಾರ ್ ನೀಲಿಯಾ, ವೆರ ್ ನಾಝಾ ಮತ ್ ತು Monterosso ಎಂಬ ಐದು ಸಣ ್ ಣ ಕರಾವಳಿ ಗ ್ ರಾಮಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ, ಇದು ಇಟಾಲಿಯನ ್ ಪ ್ ರದೇಶ ಲಿಗುರಿಯಾದಲ ್ ಲಿ ನೆಲೆಗೊಂಡಿದೆ.
ಅವರು ಯುನೆಸ ್ ಕೋ ವಿಶ ್ ವ ಪರಂಪರೆಯ ಪಟ ್ ಟಿಯಲ ್ ಲಿ ಪಟ ್ ಟಿ ಮಾಡಿದ ್ ದಾರೆ.
ಶತಮಾನಗಳ ಕಾಲದಲ ್ ಲಿ ಜನರು, ಸಮುದ ್ ರವನ ್ ನು ನೋಡಿಕೊಳ ್ ಳುವ ಬಂಡೆಗಳಷ ್ ಟು ಆಳವಾದ, ದಟ ್ ಟವಾದ ಭೂದೃಶ ್ ಯದ ಮೇಲೆ ಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ಟೆರಾಸ ್ ಗಳನ ್ ನು ನಿರ ್ ಮಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಅದರ ಆಕರ ್ ಷಣೆಯ ಭಾಗವೆಂದರೆ ಗೋಚರವಾದ ಸಾಂಸ ್ ಥಿಕ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಯ ಕೊರತೆ. ಮಾರ ್ ಗಗಳು, ರೈಲುಗಳು ಮತ ್ ತು ದೋಣಿಗಳು ಗ ್ ರಾಮಗಳನ ್ ನು ಸಂಪರ ್ ಕಿಸುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು ಕಾರುಗಳು ಹೊರಗಿನಿಂದ ಅವುಗಳನ ್ ನು ತಲುಪಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ.
ಬೆಲ ್ ಜಿಯಂ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ವಿಟ ್ ಜರ ್ ಲೆಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮಾತನಾಡುವ ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಜಾತಿಗಳು ಫ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮಾತನಾಡುವ ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಜಾತಿಗಳಿಗಿಂತ ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಭಿನ ್ ನವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ, ಆದರೆ ಅವು ಪರಸ ್ ಪರ ಗ ್ ರಹಿಸಲು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಸಮಾನವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ.
ವಿಶೇಷವಾಗಿ, ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಭಾಷೆಯ ಬೆಲ ್ ಜಿಯಂ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ವಿಟ ್ ಜರ ್ ಲೆಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿನ ಸಂಖ ್ ಯೆಯಲ ್ ಲಿ ಕೆಲವು ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ವೈಶಿಷ ್ ಟ ್ ಯಗಳು ಫ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮಾತನಾಡುವ ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಗಿಂತ ಭಿನ ್ ನವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು ಕೆಲವು ಪದಗಳ ಉಚ ್ ಚಾರಣವು ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಭಿನ ್ ನವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಎಲ ್ ಲಾ ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಮಾತನಾಡುವ ಬೆಲ ್ ಜಿಯಂ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ವಿಸ ್ ಶಾಲೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಮಾಣಿತ ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಭಾಷೆಯನ ್ ನು ಕಲಿತಿದ ್ ದರು, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಅವರು ನಿಮಗೆ ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಶಕ ್ ತರಾಗಿದ ್ ದರು, ನೀವು ಪ ್ ರಮಾಣಿತ ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಸಂಖ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ಬಳಸಿದರೂ ಸಹ.
ವಿಶ ್ ವದ ಅನೇಕ ಭಾಗಗಳಲ ್ ಲಿ, ವ ್ ಯಾಂಗ ್ ಒಂದು ಸ ್ ನೇಹಪರವಾದ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನವಾಗಿದ ್ ದು, "ಸ ್ ವಾಗತ" ಎಂದು ಸೂಚಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಮಲೇಷ ್ ಯಾದಲ ್ ಲಿ, ಗ ್ ರಾಮೀಣ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಕನಿಷ ್ ಠ ಮಲೇಷಿಯರಲ ್ ಲಿ, ಇದು ದೇಹದ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಕೊಂಡಿರುವ ಸೂಚ ್ ಯಂಕ ಬೆರಳಿಗೆ ಹೋಲುತ ್ ತದೆ "ಎಂದು ಅರ ್ ಥೈಸುತ ್ ತದೆ, ಇದನ ್ ನು ಕೆಲವು ಪಾಶ ್ ಚಾತ ್ ಯ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಇದನ ್ ನು ಕೇವಲ ಆ ಉದ ್ ದೇಶಕ ್ ಕಾಗಿ ಬಳಸಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ತದ ್ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ, ಸ ್ ಪೇನ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ಪ ್ ರಯಾಣಿಕನು, ವ ್ ಯಾವರ ್ ನ ಮುಖದಲ ್ ಲಿ (ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಮುಟ ್ ಟುವ ಬದಲು) ಹಿಂತಿರುಗುವ ಭವ ್ ಯದಿಂದಾಗಿ ಒಂದು ತರಂಗದ ವಿದಾಯವನ ್ ನು ತಪ ್ ಪಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು.
ಸಹಾಯಕ ಭಾಷೆಗಳು ಕೃತಕ ಅಥವಾ ನಿರ ್ ಮಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಭಾಷೆಗಳು, ಸಂವಹನವನ ್ ನು ಸುಗಮಗೊಳಿಸುವ ಉದ ್ ದೇಶದಿಂದ ಸೃಷ ್ ಟಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಇತರ ಜನರ ನಡುವೆ ಸಂವಹನಕ ್ ಕೆ ತೊಂದರೆಯಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಅವು ಲಿಂಗಾ ಫ ್ ರಾಂಕಾಸ ್ ಗಳಿಂದ ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕವಾಗಿವೆ, ಅವು ನೈಸರ ್ ಗಿಕ ಅಥವಾ ಸಾವಯವ ಭಾಷೆಗಳಾಗಿದ ್ ದು, ಅವು ಇತರ ಭಾಷೆಯ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳ ನಡುವಿನ ಸಂವಹನ ಮಾಧ ್ ಯಮವಾಗಿ ಒಂದು ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಪ ್ ರಬಲವಾಗುತ ್ ತವೆ.
ದಿನದ ಶಾಖದಲ ್ ಲಿ, ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ನೀರಿನ ಭ ್ ರಮೆಗಳನ ್ ನು (ಅಥವಾ ಇತರ ವಿಷಯಗಳನ ್ ನು) ಕೊಡುವ ಭ ್ ರಮೆಗಳನ ್ ನು ಅನುಭವಿಸಬಹುದು.
ಪ ್ ರಯಾಣಿಕನು ಆಶೀರ ್ ವಾದವನ ್ ನು ಬೆನ ್ ನಟ ್ ಟುವಲ ್ ಲಿ, ಅಮೂಲ ್ ಯ ಶಕ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಕಳೆದುಕೊಳ ್ ಳುವಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ನೀರನ ್ ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುವಲ ್ ಲಿ ಇವು ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾಗಬಲ ್ ಲವು.
ರಾತ ್ ರಿಯಲ ್ ಲಿ ಅತಿ ಹೆಚ ್ ಚು ಬೆಚ ್ ಚಗಿನ ಮರುಭೂಮಿಗಳು ಸಹ ಅತ ್ ಯಂತ ಶೀತಗೊಳ ್ ಳಬಲ ್ ಲವು. ಹೈಪೊಥರ ್ ಮಿಯಾ ಬಟ ್ ಟೆಯಿಲ ್ ಲದೆ ನಿಜವಾದ ಅಪಾಯವಾಗಿದೆ.
ಬೇಸಿಗೆಯಲ ್ ಲಿ ವಿಶೇಷವಾಗಿ, ನೀವು ಮಳೆಯ ಅರಣ ್ ಯವನ ್ ನು ದಾಟಲು ನಿರ ್ ಧರಿಸಿದರೆ ಸೊಳ ್ ಳೆಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಎಚ ್ ಚರ ವಹಿಸಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ನೀವು subtropical ಮಳೆನಿರ ್ ಣಯದ ಮೂಲಕ ಚಲಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರೂ, ನೀವು ವಾಹನದ ಒಳಗೆ ಬರುವಾಗ ಬಾಗಿಲುಗಳು ತೆರೆದ ಕೆಲವು ಸೆಕೆಂಡುಗಳಲ ್ ಲಿ ಸೊಳ ್ ಳೆಗಳು ವಾಹನದಲ ್ ಲಿ ನಿಮ ್ ಮೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಸಮಯ.
ಹಕ ್ ಕಿ ಜ ್ ವರ, ಅಥವಾ ಹೆಚ ್ ಚು ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ಪಕ ್ ಷಿ ಜ ್ ವರ, ಪಕ ್ ಷಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಸಸ ್ ತನಿಗಳೆರಡನ ್ ನೂ ಸೋಂಕು ತಗುಲಿದೆ.
ಮನುಷ ್ ಯರಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಸಾವಿರಕ ್ ಕೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಪ ್ ರಕರಣಗಳು ವರದಿಯಾಗಿವೆ, ಆದರೆ ಅವುಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೆಲವು ಸಾವಿಗೀಡಾದವು.
ಹೆಚ ್ ಚಿನವು ಕೋಳಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಜನರನ ್ ನು ಒಳಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಪಕ ್ ಷಿ ವೀಕ ್ ಷಕರಲ ್ ಲಿ ಕೆಲವು ಅಪಾಯಗಳಿವೆ.
ನಾರ ್ ವೆಸ ್ ಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಆರಾಮದಾಯಕವಾದ ಫೋರ ್ ಡ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಕಣಿವೆಗಳು ಇದ ್ ದು, ಇದ ್ ದಕ ್ ಕಿದ ್ ದಂತೆ ಒಂದು ಎತ ್ ತರವಾದ, ಹೆಚ ್ ಚು ಅಥವಾ ಕಡಿಮೆ ಸಮತೋಲಿತ ಪ ್ ರದೇಶಕ ್ ಕೆ ಕಾರಣವಾಗುತ ್ ತವೆ.
ಈ ಪ ್ ಲೇಟೌಸ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ "ವಿಡ ್ ಡ ್" ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಇದರ ಅರ ್ ಥ ಅಗಲವಾದ, ತೆರೆದ ಮೂಳೆ ರಹಿತ ಸ ್ ಥಳ, ಅಗಲವಿಲ ್ ಲದ ವಿಸ ್ ತೀರ ್ ಣ.
ರೋಜಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಮತ ್ ತು ಅಗ ್ ಡರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅವರನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ "ಹಾಯ ್" ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಇದರ ಅರ ್ ಥ "ಟ ್ ರೆಲ ್ ಲೆಸ ್ ಮೊರ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್" ಅನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಹೆಥರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮುಚ ್ ಚಲಾಗಿದೆ.
ಹಿಮಪಾತಗಳು ಸ ್ ಥಿರವಾಗಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಪರ ್ ವತದ ಕೆಳಗೆ ಹರಿಯುತ ್ ತವೆ. ಇದು ಬಿರುಕುಗಳು, ಕ ್ ರ ್ ವ ್ ಯಾಸಸ ್ ಗಳನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ ್ ತದೆ, ಇದನ ್ ನು ಹಿಮ ಸೇತುವೆಗಳಿಂದ ಮುಚ ್ ಚಬಹುದು.
ಐಸ ್ ಗುಹೆಗಳ ಗೋಡೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಛಾವಣಿಗಳು ಕುಸಿದು ಬೀಳಬಹುದು ಮತ ್ ತು ಬಿರುಕುಗಳು ಮುಚ ್ ಚಬಹುದು.
ಹಿಮಾಲಯದ ಅಂಚಿನಲ ್ ಲಿ ದೊಡ ್ ಡ ಬ ್ ಲಾಕ ್ ಗಳು ಸಡಿಲವಾಗುತ ್ ತವೆ, ಕೆಳಗೆ ಬೀಳುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಬಹುಶಃ ಅಂಚಿನಿಂದ ದೂರವಾಗಿ ಜಿಗಿದು ಅಥವಾ ಚಲಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಬೆಟ ್ ಟದ ನಿಲ ್ ದಾಣಗಳಿಗೆ ಪ ್ ರವಾಸಿ ಸೀಸನ ್ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಭಾರತೀಯ ಬೇಸಿಗೆಯಲ ್ ಲಿ ಶಿಖರವನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಚಳಿಗಾಲದಲ ್ ಲಿ ಅವರು ವಿಭಿನ ್ ನ ರೀತಿಯ ಸೌಂದರ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ಆಕರ ್ ಷಣೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ, ಅನೇಕ ಬೆಟ ್ ಟದ ನಿಲ ್ ದಾಣಗಳು ಆರೋಗ ್ ಯಕರ ಪ ್ ರಮಾಣದ ಹಿಮದ ಪ ್ ರಮಾಣವನ ್ ನು ಪಡೆಯುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಕೀಯಿಂಗ ್ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ನೋಬೋರ ್ ಡಿಂಗ ್ ಮುಂತಾದ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತವೆ.
ಕೆಲವು ವಿಮಾನಯಾನ ಸಂಸ ್ ಥೆಗಳು ಮಾತ ್ ರ ಇನ ್ ನೂ ನಷ ್ ಟದ ದರಗಳನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತವೆ, ಇದು ಕೊನೆಯ ನಿಮಿಷದ ಅಂತ ್ ಯಕ ್ ರಿಯೆ ಪ ್ ರಯಾಣದ ವೆಚ ್ ಚವನ ್ ನು ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ಏರ ್ ಕೆನಡಾ, ಡೆಲ ್ ಟಾ ಏರ ್ ಲೈನ ್ ಸ ್, ಯುಎಸ ್ ಅಥವಾ ಕೆನಡಾ ವಿಮಾನಯಾನ ಸಂಸ ್ ಥೆಗಳ ವಿಮಾನಯಾನ ಸಂಸ ್ ಥೆಗಳು, ಮತ ್ ತು ವೆಸ ್ ಟ ್ ಜೆಟ ್ ವಿಮಾನಯಾನ ಸಂಸ ್ ಥೆಗಳ ವಿಮಾನಯಾನ ಸಂಸ ್ ಥೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಸೇವೆ ಸಲ ್ ಲಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಎಲ ್ ಲಾ ಸಂದರ ್ ಭಗಳಲ ್ ಲಿ, ನೀವು ಏರ ್ ಲೈನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನೇರವಾಗಿ ಫೋನ ್ ಮೂಲಕ ಬುಕ ್ ಮಾಡಬೇಕು.
"ನಾವು ಈಗ 4 ತಿಂಗಳ ವಯಸ ್ ಸಿನ ಮೊಟ ್ ಟೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದೇವೆ, ಅದು ಮಧುಮೇಹದಿಂದ ಬಳಲುತ ್ ತಿತ ್ ತು" "ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು".
ನೊವಾ ಸ ್ ಕಾಟಿಯದ ಹಾಲಿಫ ್ ಯಾಕ ್ ಸ ್ ನ ಡಾಲ ್ ಹೌಸಿ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯದ ವೈದ ್ ಯಕೀಯ ಪ ್ ರಾಧ ್ ಯಾಪಕರಾದ ಡಾ. ಎಹೂದ ್ ಊರ ್ ಮತ ್ ತು ಕೆನಡಾದ ಮಧುಮೇಹ ಅಸೋಸಿಯೇಷನ ್ ನ ಕ ್ ಲಿನಿಕಲ ್ ಮತ ್ ತು ವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ವಿಭಾಗದ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷರು ಈ ಸಂಶೋಧನೆಯು ಈಗಲೂ ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿದೆ ಎಂದು ಎಚ ್ ಚರಿಸಿದರು.
ಇತರ ಕೆಲವು ತಜ ್ ಞರಂತೆ, ಮಧುಮೇಹವನ ್ ನು ಗುಣಪಡಿಸಬಹುದೆಂಬ ಬಗ ್ ಗೆ ಆತ ಅನುಮಾನ ಹೊಂದಿದ ್ ದಾನೆ, ಈ ಸಂಶೋಧನೆಗಳು ಈಗಾಗಲೇ ಟೈಪ ್ 1 ಮಧುಮೇಹವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದ ಜನರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಂಬಂಧವಿಲ ್ ಲ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಗಮನಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಸ ್ ವೀಡನ ್ ಅಕಾಡೆಮಿಯಲ ್ ಲಿರುವ ನೊಬೆಲ ್ ಸಾಹಿತ ್ ಯ ಸಮಿತಿಯ ಶಾಶ ್ ವತ ಕಾರ ್ ಯದರ ್ ಶಿ ಸಾರಾ ಡಾನಿಯಸ ್ ಅವರು ಸ ್ ವೀಡನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ವೀಡನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ವೀಡನ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ಸ ್ ವೀಡನ ್ ರೇಡಿಯೋದಲ ್ ಲಿ ನಡೆದ ರೇಡಿಯೋ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮದಲ ್ ಲಿ ಸಾರ ್ ವಜನಿಕವಾಗಿ ಘೋಷಿಸಿದ ್ ದು, 2016ರಲ ್ ಲಿ ನೊಬೆಲ ್ ಸಾಹಿತ ್ ಯ ಪ ್ ರಶಸ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಗೆದ ್ ದ ಬಗ ್ ಗೆ ನೇರವಾಗಿ ಬಾಬ ್ ಡೈಲನ ್ ಗೆ ತಲುಪಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗದ ಸಮಿತಿಯು ತನ ್ ನ ಪ ್ ರಯತ ್ ನಗಳನ ್ ನು ಕೈಬಿಟ ್ ಟಿತ ್ ತು.
"ಈಗಲೂ ನಾವು ಏನೂ ಮಾಡುತ ್ ತಿಲ ್ ಲ" ಎಂದು ಡ ್ ಯಾನಿಯಸ ್ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ. ನಾನು ಅವರ ಹತ ್ ತಿರದ ಸಹಯೋಗಿಗಳಿಗೆ ಇ-ಮೇಲ ್ ಗಳನ ್ ನು ಕರೆಯುತ ್ ತೇನೆ ಮತ ್ ತು ಕಳುಹಿಸಿದ ್ ದೇನೆ ಮತ ್ ತು ಬಹಳ ಸ ್ ನೇಹಪರ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯೆಗಳನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ ್ ದೇನೆ.
ಇದಕ ್ ಕೂ ಮುನ ್ ನ ರಿಂಗ ್ ನ ಸಿಇಒ ಜೆಮಿ ಸಿಮಿನ ್ ಫ ್ ಅವರು, ತನ ್ ನ ಗ ್ ಯಾರೇಜ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ತನ ್ ನ ಅಂಗಡಿಯಲ ್ ಲಿ ತನ ್ ನ ಬಾಗಿಲುಬೆಲ ್ ಅನ ್ ನು ಕೇಳಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗದ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ ಕಂಪನಿಯ ಆರಂಭವನ ್ ನು ಗಮನಿಸಿದ ್ ದರು.
ಅವರು ವೈಫೈ ಬಾಗಿಲು ಗಂಟೆಯನ ್ ನು ನಿರ ್ ಮಿಸಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
2013ರಲ ್ ಲಿ ಶಾರ ್ ಕ ್ ಟ ್ ಯಾಂಕ ್ ಎಪಿಸೋಡಿನಲ ್ ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ನಂತರ ಮಾರಾಟದಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಳವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸಿಮಿನ ್ ಫ ್ ಹೇಳಿದ ್ ದು, ಶೋ ಪ ್ ಯಾನೆಲ ್ ಸ ್ ಟಾರ ್ ಟ ್ ಅಪ ್ ಗೆ ಹಣ ನೀಡಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದೆ.
2017ರ ಕೊನೆಯಲ ್ ಲಿ, ಸಿಮಿನ ್ ಫ ್ ಶಾಪಿಂಗ ್ ಟೆಲಿವಿಷನ ್ ಚಾನೆಲ ್ QVCನಲ ್ ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡರು.
ರಿಂಗ ್ ಸ ್ ಪರ ್ ಧಾತ ್ ಮಕ ಭದ ್ ರತಾ ಸಂಸ ್ ಥೆಯಾದ ಎಡಿಟಿ ಕಾರ ್ ಪೊರೇಷನ ್ ಸಹ ಮೊಕದ ್ ದಮೆಯನ ್ ನು ಇತ ್ ಯರ ್ ಥಪಡಿಸಿತು.
ಒಂದು ಪ ್ ರಾಯೋಗಿಕ ಲಸಿಕೆ ಎಬೋಲಾ ಮರಣವನ ್ ನು ತಗ ್ ಗಿಸಲು ಸಮರ ್ ಥವಾಗಿ ತೋರುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಇಲ ್ ಲಿಯವರೆಗೆ, ಅಸ ್ ತಿತ ್ ವದಲ ್ ಲಿರುವ ಸೋಂಕಿನ ಚಿಕಿತ ್ ಸೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಔಷಧಗಳು ಸ ್ ಪಷ ್ ಟವಾಗಿ ಸೂಕ ್ ತವಾಗಿ ತೋರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿಲ ್ ಲ.
ಒಂದು ಪ ್ ರತಿಕಾಯ ಕಾಕ ್ ಟೈಲ ್, ZMapp, ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ಭರವಸೆಯನ ್ ನು ತೋರಿಸಿತು, ಆದರೆ ಸಾವಿನ ತಡೆಗಟ ್ ಟುವಲ ್ ಲಿ ಇದು ಬಯಸಿದ ್ ದಕ ್ ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಪ ್ ರಯೋಜನವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದನ ್ ನು ಔಪಚಾರಿಕ ಅಧ ್ ಯಯನಗಳು ಸೂಚಿಸಿದವು.
PALM ಪರೀಕ ್ ಷೆಯಲ ್ ಲಿ, ZMapp ನಿಯಂತ ್ ರಣವಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸಿತು, ಅಂದರೆ ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ಇದನ ್ ನು ಒಂದು ಬೇಸ ್ ಲೈನ ್ ಆಗಿ ಬಳಸಿದರು ಮತ ್ ತು ಇತರ ಮೂರು ಚಿಕಿತ ್ ಸೆಗಳನ ್ ನು ಅದರೊಂದಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರು.
ಅಮೆರಿಕ ಜಿಮ ್ ನಾಸ ್ ಟಿಕ ್ ಸ ್ ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಸಮಿತಿಯ ಪತ ್ ರವನ ್ ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಕುಟುಂಬವು ನಮ ್ ಮ ಎಲ ್ ಲ ಅಥ ್ ಲೀಟ ್ ಗಳಿಗೆ ಸುರಕ ್ ಷಿತ ವಾತಾವರಣವನ ್ ನು ಉತ ್ ತೇಜಿಸುವ ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಅಗತ ್ ಯವನ ್ ನು ಒಪ ್ ಪಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ.
ನಮ ್ ಮ ಅಥ ್ ಲೀಟ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಕ ್ ಲಬ ್ ಗಳ ಹಿತಾಸಕ ್ ತಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಅವರ ಕ ್ ರೀಡೆಯ ಹಿತಾಸಕ ್ ತಿಗಳು ನಮ ್ ಮ ಸಂಸ ್ ಥೆಯಲ ್ ಲಿ ಅರ ್ ಥಪೂರ ್ ಣ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ ್ ನು ಮುಂದುವರಿಸುವ ಮೂಲಕ ಉತ ್ ತಮವಾಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ ್ ಲಿಸಬಹುದು ಎಂದು ಯುಎಸ ್ ಒಸಿ ಹೇಳಿಕೆಗೆ ನಾವು ಸಹಮತ ವ ್ ಯಕ ್ ತಪಡಿಸುತ ್ ತೇವೆ.
ಅಮೇರಿಕಾ ಜಿಮ ್ ನಾಸ ್ ಟಿಕ ್ ಸ ್ ಸ ್ ಒಂದು ಸ ್ ವತಂತ ್ ರ ತನಿಖೆಯನ ್ ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ ್ ತದೆ, ಅದು ಹೇಗೆ ಲ ್ ಯಾರಿ ನಾಸರ ್ ನ ಬದುಕುಳಿದವರು ಎಷ ್ ಟು ಧೈರ ್ ಯದಿಂದ ವಿವರಿಸಿದ ಅನುಪಾತದ ದುರ ್ ಬಳಕೆ ಎಷ ್ ಟು ದೀರ ್ ಘಕಾಲದವರೆಗೆ ಕಂಡುಬಂದಿಲ ್ ಲ ಮತ ್ ತು ಅಗತ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ಸೂಕ ್ ತ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ ್ ಗೆ ಬೆಳಕು ಚೆಲ ್ ಲುತ ್ ತದೆ.
ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಜಿಮ ್ ನಾಸ ್ ಟಿಕ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ಯುಎಸ ್ ಒಸಿ ಒಂದೇ ಗುರಿ ಹೊಂದಿವೆ - ಜಿಮ ್ ನಾಸ ್ ಟಿಕ ್ ಸ ್ ಕ ್ ರೀಡೆಗಳು, ಮತ ್ ತು ಇತರ ಕ ್ ರೀಡೆಗಳು, ಸುರಕ ್ ಷಿತ, ಸಕಾರಾತ ್ ಮಕ ಮತ ್ ತು ಶಕ ್ ತಿಯುತ ಪರಿಸರದಲ ್ ಲಿ ತಮ ್ ಮ ಕನಸುಗಳನ ್ ನು ಅನುಸರಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾದಷ ್ ಟು ಸುರಕ ್ ಷಿತವಾಗಿವೆ.
1960ರಲ ್ ಲಿ, ಬ ್ ರೆಜಿನ ್ ಸ ್ ಕಿ ಜಾನ ್ ಎಫ ್. ಕೆನಡಿ ಅವರ ಸಲಹೆಗಾರರಾಗಿ ಮತ ್ ತು ನಂತರ ಲಿಂಡನ ್ ಬಿ. ಜಾನ ್ ಸನ ್ ಆಡಳಿತದಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರು.
1976ರ ಆಯ ್ ಕೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಅವರು ಕಾರ ್ ಟರ ್ ಗೆ ವಿದೇಶಾಂಗ ನೀತಿಯ ಬಗ ್ ಗೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದ ್ ದರು, ನಂತರ 1977 ರಿಂದ 1981ರ ವರೆಗೆ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಭದ ್ ರತಾ ಸಲಹೆಗಾರರಾಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ ್ ಲಿಸಿದ ್ ದರು, ಹೆನ ್ ರಿ ಕಿಸ ್ ಸಿಂಗರ ್ ಅವರನ ್ ನು ಸ ್ ಥಳಾಂತರಿಸಿದರು.
ಎನ ್ ಎಸ ್ ಎ ಆಗಿ, ಅವರು ಕಾರ ್ ಟರ ್ ಗೆ ವಿಶ ್ ವ ವ ್ ಯವಹಾರಗಳನ ್ ನು ರಾಜತಾಂತ ್ ರಿಕವಾಗಿ ನಿಭಾಯಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದರು, ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಕ ್ ಯಾಂಪ ್ ಡೇವಿಡ ್ ಒಪ ್ ಪಂದಗಳು, 1978; ಅಮೆರಿಕ-ಚೀನಾ ಬಾಂಧವ ್ ಯವನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯಗೊಳಿಸುವಿಕೆಯು 1970ರ ದಶಕಗಳ ಕೊನೆಯಲ ್ ಲಿ ನೆನಸುತ ್ ತಿತ ್ ತು; ಇರಾನ ್ ಕ ್ ರಾಂತಿ, ಇದು 1979ರ ಇರಾನ ್ ಕೈದಿಗಳ ಬಿಕ ್ ಕಟ ್ ಟುಕ ್ ಕೆ ಕಾರಣವಾಯಿತು; ಮತ ್ ತು 1979ರ ಅಫ ್ ಘಾನಿಸ ್ ತಾನದಲ ್ ಲಿ ಸೋವಿಯಟಿಯನ ್ ಆಕ ್ ರಮಣ.
ರಿಯಾನ ್ ಗೋಸ ್ ಲಿಂಗ ್ ಮತ ್ ತು ಎಮ ್ ಮಾ ಸ ್ ಟೋನ ್ ಅಭಿನಯದ ಈ ಚಿತ ್ ರವು ಎಲ ್ ಲ ಪ ್ ರಮುಖ ವಿಭಾಗಗಳಲ ್ ಲಿ ನಾಮನಿರ ್ ದೇಶನಗಳನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ.
ಗೋಸ ್ ಲಿಂಗ ್ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಟೋನ ್ ಅವರಿಗೆ ಕ ್ ರಮವಾಗಿ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ನಟ ಮತ ್ ತು ನಟಿ ನಾಮನಿರ ್ ದೇಶನಗಳನ ್ ನು ನೀಡಲಾಯಿತು.
ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಚಿತ ್ ರ, ನಿರ ್ ದೇಶಕ, ಚಿತ ್ ರ ಛಾಯಾಗ ್ ರಹಣ, ವಸ ್ ತು ವಿನ ್ ಯಾಸ, ಚಲನಚಿತ ್ ರ ಸಂಪಾದನೆ, ಮೂಲ ಸ ್ ಕೋರ ್, ಪ ್ ರೊಡಕ ್ ಷನ ್ ಡಿಸೈನ ್, ಸೌಂಡ ್ ಎಡಿಟಿಂಗ ್, ಸೌಂಡ ್ ಮಿಶ ್ ರಣ ಮತ ್ ತು ಮೂಲ ಚಿತ ್ ರಕಥೆ ಸೇರಿದಂತೆ ಇತರ ನಾಮನಿರ ್ ದೇಶನಗಳು ಸೇರಿವೆ.
ಚಲನಚಿತ ್ ರದ ಎರಡು ಹಾಡುಗಳು, Audition (The Fools Who Dream) ಮತ ್ ತು City of Stars, ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಮೂಲ ಗೀತೆಗಾಗಿ ನಾಮನಿರ ್ ದೇಶನಗಳನ ್ ನು ಪಡೆದವು. ಲಯನ ್ ಸ ್ ಗೇಟ ್ ಸ ್ ಟುಡಿಯೋ 26 ನಾಮನಿರ ್ ದೇಶನಗಳನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿತು - ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಸ ್ ಟುಡಿಯೋಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು.
ಅಮೆರಿಕ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷ ಡೊನಾಲ ್ ಡ ್ ಟ ್ ರಂಪ ್ ಅವರು ಅಮೆರಿಕ ಸೇನೆ ಸಿರಿಯಾ ಬಿಟ ್ ಟು ಹೋಗುವುದಾಗಿ ಸುದ ್ ದಿಗೋಷ ್ ಠಿಯಲ ್ ಲಿ ತಿಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಟ ್ ರಂಪ ್ ಟರ ್ ಕ ್ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷ ರೇಪ ್ ತೈಪ ್ ತೈಪ ್ ಎರ ್ ಡೊಗನ ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ದೂರವಾಣಿ ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಸಿದ ನಂತರ ಈ ಘೋಷಣೆ ಮಾಡಿದ ್ ದಾರೆ.
ಸೆರೆಯಾದ ಐಎಸ ್ ಐ ಯೋಧರನ ್ ನು ರಕ ್ ಷಿಸಲು ಟರ ್ ಕಿ ಮುಂದಾಗಲಿದ ್ ದು, ಯುರೋಪಿಯನ ್ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳು ಮರಳಿ ಕಳುಹಿಸಲು ನಿರಾಕರಿಸಿವೆ ಎಂದು ಹೇಳಿಕೆಯಲ ್ ಲಿ ತಿಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಇದು ಕನಿಷ ್ ಠ ಕೆಲವು ಡೈನೋಸಾರ ್ ಗಳು ಗರಿಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದವು ಎಂಬುದನ ್ ನು ಮಾತ ್ ರವಲ ್ ಲ, ಈಗಾಗಲೇ ವ ್ ಯಾಪಕವಾದ ಸಿದ ್ ಧಾಂತವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಬಣ ್ ಣ ಮತ ್ ತು ತ ್ ರಿ-ಆಯಾಮದ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯಂತಹ ಫಾಸಿಲ ್ ಗಳನ ್ ನು ವಿವರಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ಹೇಳುವಂತೆ ಈ ಪ ್ ರಾಣಿಯ ಪ ್ ರವಾಹವು ಕ ್ ಯಾಸ ್ ಟಾನ ್ ಕಂದು ಬಣ ್ ಣದ ಮೇಲ ್ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಬಿಳಿ ಅಥವಾ ಕ ್ ಯಾರೊಟಿನಾಯ ್ ಡ ್ ಬಣ ್ ಣದ ಕೆಳಭಾಗದಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಈ ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲ ್ ಲಿ ಪಕ ್ ಷಿಗಳ ಗರಿಗಳ ವಿಕಾಸದ ಬಗ ್ ಗೆಯೂ ಒಳನೋಟವನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಡೈನೋಸಾರ ್ ನ ಗರಿಗಳು ಒಂದು ಚೆನ ್ ನಾಗಿ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಪಡಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಶಾಫ ್ ಟ ್ ಅನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವುದಿಲ ್ ಲ, ಇದನ ್ ನು ರಾಖಿಸ ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಗರಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಬಾರ ್ ಬುಲ ್ ಗಳ ಇತರ ಲಕ ್ ಷಣಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ - ಸಂಶೋಧಕರು ರಾಖಿಸ ್ ಅನ ್ ನು ನಂತರದ ವಿಕಾಸಾತ ್ ಮಕ ಬೆಳವಣಿಗೆಯಾಗಿದ ್ ದು, ಈ ಇತರ ಲಕ ್ ಷಣಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರಬಹುದು ಎಂದು ತೀರ ್ ಮಾನಿಸಿದರು.
ಇವುಗಳನ ್ ನು ಹಾರಾಟದಲ ್ ಲಿ ಬಳಸಲಾಗಿಲ ್ ಲ, ಬದಲಾಗಿ ಉಷ ್ ಣಾಂಶ ನಿಯಂತ ್ ರಣ ಅಥವಾ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನಕ ್ ಕಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಪರ ್ ವತಗಳ ರಚನೆಯು ಸೂಚಿಸುತ ್ ತದೆ. ಸಂಶೋಧಕರು, ಇದು ಯುವ ಡೈನೋಸಾರ ್ ನ ಬಾಲವಾಗಿದ ್ ದರೂ, ಮಾದರಿ ಪ ್ ರೌಢ ಪ ್ ರವಾಹವನ ್ ನು ತೋರಿಸುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಒಂದು ಹೆಣ ್ ಣಿನ ಕೆಳಗೆ ತೋರಿಸುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಸೂಚಿಸಿದರು.
ಇದು ಯುವ ಡೈನೋಸಾರ ್ ನ ಬಾಲವಾಗಿದ ್ ದರೂ, ಮಾದರಿ ವಯಸ ್ ಕ ಪ ್ ರವಾಹವನ ್ ನು ತೋರಿಸುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಸಂಶೋಧಕರು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದ ್ ದಾರೆ ಮತ ್ ತು ಒಂದು ಹೆಣ ್ ಣಿನ ಕೆಳಗೆ ತೋರಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಟರ ್ ಕಿಯ ಗಾಜೆಂಟೆಪ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ಪೊಲೀಸ ್ ಕೇಂದ ್ ರ ಕಚೇರಿಯಲ ್ ಲಿ ನಿನ ್ ನೆ ಬೆಳಿಗ ್ ಗೆ ಕಾರು ಬಾಂಬ ್ ಸ ್ ಫೋಟಗೊಂಡು ಇಬ ್ ಬರು ಪೊಲೀಸ ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳನ ್ ನು ಹತ ್ ಯೆಗೈದರು ಮತ ್ ತು 20ಕ ್ ಕೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಮಂದಿ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ ್ ದರು.
ಗಾಯಗೊಂಡವರಲ ್ ಲಿ ಒಂಬತ ್ ತು ಮಂದಿ ಪೊಲೀಸ ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಾಗಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ರಾಜ ್ ಯಪಾಲರ ಕಚೇರಿ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ದಾಳಿಯ ಹೊಣೆ ಹೊತ ್ ತಿದ ್ ದ ದೇಷ ್ (ಐಎಸ ್ ಐಎಲ ್) ಉಗ ್ ರನನ ್ ನು ಪೊಲೀಸರು ಶಂಕೆ ವ ್ ಯಕ ್ ತಪಡಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಇತರ ನಕ ್ ಷತ ್ ರಗಳಂತೆ ಸೂರ ್ ಯನು ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದನು ಎಂದು ಅವರು ಕಂಡುಕೊಂಡರು: ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯಲ ್ ಲಿರುವ ಎಲ ್ ಲಾ ನಕ ್ ಷತ ್ ರಗಳ ಚಟುವಟಿಕೆಯು ಅವುಗಳ ಪ ್ ರಕಾಶಮಾನತೆಯು, ಅವುಗಳ ತಿರುಗುವಿಕೆ ಮತ ್ ತು ಬೇರೆ ಏನೂ ಆಗಿರಲಿಲ ್ ಲ.
ಒಂದು ನಕ ್ ಷತ ್ ರದ ರೋಸ ್ ಬಿ ಸಂಖ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ನಿರ ್ ಧರಿಸಲು ಬೆಳಕು ಮತ ್ ತು ತಿರುಗುವಿಕೆಯನ ್ ನು ಒಟ ್ ಟಿಗೆ ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಇದು ಪ ್ ಲಾಸ ್ ಮಾ ಹರಿವಿನೊಂದಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿತವಾಗಿದೆ.
ರಾಸ ್ ಬಿ ಸಂಖ ್ ಯೆಯು ಚಿಕ ್ ಕದಾದಷ ್ ಟು, ಮ ್ ಯಾಗ ್ ನೆಟಿಕ ್ ಪರಿವರ ್ ತನೆಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ನಕ ್ ಷತ ್ ರವು ಕಡಿಮೆ ಸಕ ್ ರಿಯವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ತನ ್ ನ ಪ ್ ರವಾಸದ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ, ಐವಾಸಾಕಿ ಅನೇಕ ಸಂದರ ್ ಭಗಳಲ ್ ಲಿ ತೊಂದರೆಯನ ್ ನು ಎದುರಿಸಿದರು.
ಈತನನ ್ ನು ಕಳ ್ ಳತನ ಮಾಡಿದ ್ ದಾನೆ, ಟಿಬೆಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಒಬ ್ ಬ ಹುಚ ್ ಚಗಿನ ನಾಯಿಯ ಮೇಲೆ ಹಲ ್ ಲೆ ಮಾಡಿದ ್ ದಾನೆ, ನೇಪಾಳದಲ ್ ಲಿ ವಿವಾಹದಿಂದ ಪಾರಾಗಿದ ್ ದಾನೆ ಮತ ್ ತು ಭಾರತದಲ ್ ಲಿ ಬಂಧಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದಾನೆ.
802.11n ಸ ್ ಟ ್ ಯಾಂಡರ ್ ಡ ್ 2.4Ghz ಮತ ್ ತು 5.0Ghz ಆವರ ್ ತನಗಳಲ ್ ಲಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಇದು 802.11a, 802.11b ಮತ ್ ತು 802.11g ನೊಂದಿಗೆ ಹಿಂಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ ್ ಳುವುದಕ ್ ಕೆ ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ ್ ತದೆ, ಈ ಬೇಸ ್ ಸ ್ ಟೇಷನ ್ ಡ ್ ಯುಯಲ ್ ರೇಡಿಯೋಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ.
802.11n ವೇಗವು ತನ ್ ನ ಪೂರ ್ ವಜರ ವೇಗಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ವೇಗವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು 600Mbit / s ಗರಿಷ ್ ಠ ಸೈದ ್ ಧಾಂತಿಕ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯ ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ.
ಇಬ ್ ಬರು ವಯಸ ್ ಕ ಮಕ ್ ಕಳೊಂದಿಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಿರುವ ಡುವಲ ್, ಮಿಲ ್ ಲರ ್ ಮೇಲೆ ದೊಡ ್ ಡ ಪ ್ ರಭಾವವನ ್ ನು ಬೀಳಲಿಲ ್ ಲ, ಅವರೊಂದಿಗೆ ಕಥೆಯು ಸಂಬಂಧಿತವಾಗಿತ ್ ತು.
ಈ ಬಗ ್ ಗೆ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯೆ ಕೇಳಿದ ಮಿಲ ್ ಲರ ್, "ಮೈಕ ್ ವಿಚಾರಣೆಯ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಬಹಳಷ ್ ಟು ಮಾತನಾಡುತ ್ ತಾನೆ... ನಾನು ಸಿದ ್ ಧತೆ ಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಿದ ್ ದೆ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಅವರು ಏನು ಹೇಳುತ ್ ತಿದ ್ ದರು ಎಂಬುದನ ್ ನು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೇಳುತ ್ ತಿರಲಿಲ ್ ಲ.
"ನಾವು ಜಿಡಿಪಿಯ ಪ ್ ರತಿ ಯುನಿಟ ್ ಕಾರ ್ ಬನ ್ ಡೈಆಕ ್ ಸೈಡ ್ ಹೊರಸೂಸುವಿಕೆಗಳನ ್ ನು 2005ರ ಮಟ ್ ಟದಿಂದ 2020ರ ವೇಳೆಗೆ ಗಮನಾರ ್ ಹ ಪ ್ ರಮಾಣದಲ ್ ಲಿ ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತೇವೆ" ಎಂದು ಹು ಹೇಳಿದರು.
ಚೀನಾದ ಆರ ್ ಥಿಕ ಉತ ್ ಪಾದನೆಯ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಅವುಗಳನ ್ ನು ಮಾಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಅವರು ಕಡಿತಗಳ ಸಂಖ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ನಿಗದಿಪಡಿಸಿಲ ್ ಲ.
ಹ ್ ಯು ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಶೀಲ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳನ ್ ನು "ಮೊದಲು ಮಾಲಿನ ್ ಯಗೊಳಿಸುವ ಹಳೆಯ ಮಾರ ್ ಗವನ ್ ನು ತಪ ್ ಪಿಸಲು ಮತ ್ ತು ನಂತರ ಸ ್ ವಚ ್ ಛಗೊಳಿಸುವ" ಪ ್ ರೋತ ್ ಸಾಹಿಸಿದರು.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಅವರು ತಮ ್ ಮ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿ ಹಂತ, ಜವಾಬ ್ ದಾರಿ ಮತ ್ ತು ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯ ಮೀರಿ ಹೋಗುವ ಬದ ್ ಧತೆಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುವಂತೆ ಕೇಳಿಕೊಳ ್ ಳಬಾರದು ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
ಇರಾಕ ್ ಅಧ ್ ಯಯನ ಗುಂಪು ಇಂದು 12 ಗಂಟೆಗೆ ತನ ್ ನ ವರದಿಯನ ್ ನು ಪ ್ ರಸ ್ ತುತಪಡಿಸಿತು.
ಈ ಹಂತದಲ ್ ಲಿ ಇರಾಕ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಯಾವುದೇ ಕ ್ ರಮ ಕೈಗೊಳ ್ ಳುವುದರಿಂದ ಸೈದ ್ ಧಾಂತಿಕ ಯುದ ್ ಧಗಳು, ಬೆಳೆಯುತ ್ ತಿರುವ ಹಿಂಸಾಚಾರಗಳು, ಅಥವಾ ಭೂರದ ಕಡೆಗೆ ಸ ್ ಥಳಾಂತರಗೊಳ ್ ಳುವುದನ ್ ನು ನಿಲ ್ ಲಿಸಲು ಯಾರಿಗೂ ಖಾತ ್ ರಿ ನೀಡುವುದಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಅದು ಎಚ ್ ಚರಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಮಧ ್ ಯಪ ್ ರಾಚ ್ ಯ ವಿಚಾರದ ಬಗ ್ ಗೆ ಅಮೆರಿಕಾ ಸಂಯುಕ ್ ತ ಸಂಸ ್ ಥಾನದಲ ್ ಲಿ ಒಮ ್ ಮತ ಮೂಡಿಸಲು ಮತ ್ ತು ಮುಕ ್ ತ ಚರ ್ ಚೆಗಾಗಿ ಈ ವರದಿಯು ಆರಂಭವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಇರಾಕ ್ ವಿರುದ ್ ಧ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಾಹಕ ಆಡಳಿತದ ಪ ್ ರಸ ್ ತುತ ನೀತಿಗಳ ಬಹುತೇಕ ಎಲ ್ ಲ ಅಂಶಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ವರದಿಯು ತೀವ ್ ರ ವಿಮರ ್ ಶಾತ ್ ಮಕವಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ಇದು ತಕ ್ ಷಣ ದಿಕ ್ ಕಿನಲ ್ ಲಿ ಬದಲಾವಣೆ ಮಾಡುವಂತೆ ಒತ ್ ತಾಯಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಅದರ 78 ಶಿಫಾರಸುಗಳಲ ್ ಲಿ ಮೊದಲನೆಯದು, ಈ ವರ ್ ಷದ ಕೊನೆಯಲ ್ ಲಿ ಇರಾಕ ್ ನ ಗಡಿಗಳನ ್ ನು ಭದ ್ ರಪಡಿಸಲು ಮತ ್ ತು ಅದರ ನೆರೆಯವರೊಂದಿಗೆ ರಾಜತಾಂತ ್ ರಿಕ ಸಂಬಂಧಗಳನ ್ ನು ಪುನರ ್ ಸ ್ ಥಾಪಿಸಲು ಹೊಸ ರಾಜತಾಂತ ್ ರಿಕ ಉಪಕ ್ ರಮವನ ್ ನು ಕೈಗೊಳ ್ ಳಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಪ ್ ರಸಕ ್ ತ ಸೆನೆಟರ ್ ಮತ ್ ತು ಅರ ್ ಜೆಂಟೀನ ್ ಪ ್ ರಥಮ ಮಹಿಳೆ ಕ ್ ರಿಸ ್ ಟೀನಾ ಫರ ್ ನಾಂಡಿಸ ್ ಡಿ ಕಿರ ್ ಚ ್ ನರ ್ ಅವರು ಬ ್ ಯೂನೋಸ ್ ಐರ ್ ಸ ್ ನಿಂದ 50 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ದೂರದಲ ್ ಲಿರುವ ಲಾ ಪ ್ ಲಾಟಾ ನಗರದಲ ್ ಲಿ ನಿನ ್ ನೆ ಸಂಜೆ ತನ ್ ನ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷೀಯ ಸ ್ ಥಾನವನ ್ ನು ಘೋಷಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಅರ ್ ಜೆಂಟೀನ ್ ಥಿಯೇಟರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷ ಸ ್ ಥಾನಕ ್ ಕೆ ಸ ್ ಪರ ್ ಧಿಸುವ ಉದ ್ ದೇಶವನ ್ ನು ಕಿರ ್ ಚ ್ ನರ ್ ಘೋಷಿಸಿದ ್ ದು, ಬ ್ ಯೂನಸ ್ ಐರ ್ ಸ ್ ಪ ್ ರಾಂತ ್ ಯದ ನಿಯೋಗದಲ ್ ಲಿ 2005ರಲ ್ ಲಿ ಸೆನೆಟ ್ ಗೆ ತನ ್ ನ ಅಭಿಯಾನವನ ್ ನು ಆರಂಭಿಸಿದ ್ ದ ಅದೇ ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿ.
ಕತ ್ ರಿನಾ ಹವಾಮಾನದ ಹಿನ ್ ನೆಲೆಯಲ ್ ಲಿ ಪರಿಹಾರ ಮತ ್ ತು ಪುನರ ್ ನಿರ ್ ಮಾಣಕ ್ ಕಾಗಿ ಖರ ್ ಚು ವೆಚ ್ ಚದ ಬಗ ್ ಗೆ ಈ ಚರ ್ ಚೆಯು ಉದ ್ ಭವಿಸಿತು; ಕೆಲವು ವಿತ ್ ತೀಯ ಸಂರಕ ್ ಷಕರು ಹಾಸ ್ ಯಮಯವಾಗಿ "ಬುಷ ್ ನ ನ ್ ಯೂ ಆರ ್ ಲಿಯನ ್ ಸ ್ ಡೀಲ ್" ಎಂದು ಕರೆಯುತ ್ ತಾರೆ.
ಪುನರ ್ ನಿರ ್ ಮಾಣದ ಪ ್ ರಯತ ್ ನಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಮುಕ ್ ತವಾದ ಟೀಕೆಗಳು ವಾಷಿಂಗ ್ ಟನ ್ ಒಳಗಿನವರಿಗೆ ಪುನರ ್ ನಿರ ್ ಮಾಣ ಒಪ ್ ಪಂದಗಳನ ್ ನು ನೀಡುವುದರ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ ್ ರೀಕರಿಸಿವೆ.
ಆ ಅಂತ ್ ಯಕ ್ ರಿಯೆಯಲ ್ ಲಿ ಪಾಲ ್ ಗೊಳ ್ ಳಲು ನಾಲ ್ ಕು ಮಿಲಿಯನ ್ ಜನರು ರೋಮ ್ ಗೆ ಹೋದರು.
ಇಲ ್ ಲಿ ಉಪಸ ್ ಥಿತರಿದ ್ ದ ಜನರ ಸಂಖ ್ ಯೆಯು ಎಷ ್ ಟು ದೊಡ ್ ಡದಾಗಿತ ್ ತುಂದರೆ, ಸೇಂಟ ್ ಪೀಟರ ್ ಸ ್ ಸ ್ ಕ ್ ವೇರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಶವಸಂಸ ್ ಕಾರಕ ್ ಕೆ ಪ ್ ರತಿಯೊಬ ್ ಬರಿಗೂ ಪ ್ ರವೇಶ ಸಿಗಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗಲಿಲ ್ ಲ.
ರೋಮ ್ ನ ವಿವಿಧ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ಜನರು ಸಮಾರಂಭವನ ್ ನು ವೀಕ ್ ಷಿಸಲು ಅನುಮತಿಸಲು ಹಲವಾರು ದೊಡ ್ ಡ ಟಿವಿ ಸ ್ ಕ ್ ರೀನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ಥಾಪಿಸಲಾಯಿತು.
ಇಟಲಿಯ ಇತರ ಅನೇಕ ನಗರಗಳಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ವಿಶ ್ ವದ ಉಳಿದ ಭಾಗಗಳಲ ್ ಲಿ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಪೋಲೆಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ, ಇದೇ ರೀತಿಯ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಗಳನ ್ ನು ಮಾಡಲಾಯಿತು, ಇದನ ್ ನು ಬಹಳ ಸಂಖ ್ ಯೆಯಲ ್ ಲಿ ಜನರು ವೀಕ ್ ಷಿಸಿದರು.
ಸಂಸ ್ ಥೆಯ ಯಶಸ ್ ಸನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚಿಸುವ ಉದ ್ ದೇಶದಿಂದ ಇತಿಹಾಸಕಾರರು ಹಿಂದಿನ ಎಫ ್ ಬಿಐ ನೀತಿಗಳನ ್ ನು ಟೀಕಿಸಿದ ್ ದಾರೆ, ಇದನ ್ ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಪರಿಹರಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿರುವ ಪ ್ ರಕರಣಗಳ ಮೇಲೆ ಸಂಪನ ್ ಮೂಲಗಳನ ್ ನು ಕೇಂದ ್ ರೀಕರಿಸಿದ ್ ದಾರೆ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಕಳ ್ ಳತನದ ಕಾರು ಪ ್ ರಕರಣಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ.
2005ರ ಆರ ್ ಥಿಕ ವರ ್ ಷದಲ ್ ಲಿ ಕಾಂಗ ್ ರೆಸ ್ ಈ ಅಶ ್ ಲೀಲತೆಯ ಉಪಕ ್ ರಮವನ ್ ನು ಹಣಕಾಸು ನೆರವು ನೀಡಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿತು ಮತ ್ ತು ಎಫ ್ ಬಿಐ ವಯಸ ್ ಕ ಅಶ ್ ಲೀಲತೆಗೆ 10 ಏಜೆಂಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ದೇಣಿಗೆ ನೀಡಬೇಕು ಎಂದು ನಿರ ್ ಧರಿಸಿತು.
ರಾಬಿನ ್ ಉತ ್ ತಪ ್ ಪ 41 ಎಸೆತಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೇವಲ 11 ಬೌಂಡರಿ ಮತ ್ ತು 2 ಸಿಕ ್ ಸರ ್ ಗಳಿಂದ 70 ರನ ್ ಬಾರಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಮಧ ್ ಯಮ ಕ ್ ರಮಾಂಕದ ಬ ್ ಯಾಟ ್ ಸ ್ ಮನ ್ ಗಳಾದ ಸಚಿನ ್ ತೆಂಡೂಲ ್ ಕರ ್ ಮತ ್ ತು ರಾಹುಲ ್ ದ ್ ರಾವಿಡ ್ ಉತ ್ ತಮ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನ ನೀಡಿದರು.
ಆದರೆ ನಾಯಕನ ವಿಕೆಟ ್ ಕಳೆದುಕೊಂಡ ನಂತರ ಭಾರತ ಕೇವಲ 36 ರನ ್ ಗಳಿಸಿ 7 ವಿಕೆಟ ್ ಕಳೆದುಕೊಂಡು ಇನ ್ ನಿಂಗ ್ ಸ ್ ಕೊನೆಗೊಳಿಸಿತು.
ಅಮೆರಿಕದ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷ ಜಾರ ್ ಜ ್ ಡಬ ್ ಲ ್ ಯೂ. ಬುಷ ್ ಏಷ ್ ಯಾ ಪ ್ ರವಾಸವನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿ ನವೆಂಬರ ್ 16ರ ಬೆಳಿಗ ್ ಗೆ ಸಿಂಗಾಪೂರಕ ್ ಕೆ ಆಗಮಿಸಿದ ್ ದರು.
ಸಿಂಗಾಪೂರದ ಉಪ ಪ ್ ರಧಾನಮಂತ ್ ರಿ ವಾಂಗ ್ ಕನ ್ ಸೇಂಗ ್ ಅವರು ಅವರನ ್ ನು ಸ ್ ವಾಗತಿಸಿದರು ಮತ ್ ತು ಸಿಂಗಾಪೂರದ ಪ ್ ರಧಾನಮಂತ ್ ರಿ ಲೀ ಸಿಯಾನ ್ ಲೂಂಗ ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ವ ್ ಯಾಪಾರ ಮತ ್ ತು ಭಯೋತ ್ ಪಾದನೆಯ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಚರ ್ ಚಿಸಿದರು.
ಮಧ ್ ಯಂತರ ಚುನಾವಣೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ವಾರದ ನಷ ್ ಟಗಳ ನಂತರ, ಏಷ ್ ಯಾದಲ ್ ಲಿ ವ ್ ಯಾಪಾರ ವಿಸ ್ ತರಣೆಯ ಬಗ ್ ಗೆ ಬುಷ ್ ಒಂದು ಪ ್ ರೇಕ ್ ಷಕರನ ್ ನು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಪ ್ ರಧಾನಮಂತ ್ ರಿ ಸ ್ ಟೀಫನ ್ ಹಾರ ್ ಪರ ್ ಅವರು ಎನ ್ ಡಿಪಿ ನಾಯಕ ಜಾಕ ್ ಲಾಯ ್ ಟನ ್ ಅವರನ ್ ನು ಪ ್ ರಧಾನಿ ಕಚೇರಿಯಲ ್ ಲಿ ಮಂಗಳವಾರ ನಡೆದ 25 ನಿಮಿಷಗಳ ಸಭೆ ಬಳಿಕ ಸರ ್ ಕಾರದ "ಕ ್ ಲೀನ ್ ಏರ ್ ಆಕ ್ ಟ ್" ಅನ ್ ನು ಸರ ್ ವಪಕ ್ ಷಗಳ ಸಮಿತಿಗೆ ಪರಿಶೀಲನೆಗಾಗಿ ಕಳುಹಿಸಲು ಒಪ ್ ಪಿಕೊಂಡಿದ ್ ದಾರೆ.
ಪ ್ ರಧಾನಮಂತ ್ ರಿಯವರೊಂದಿಗೆ ಸಭೆಯಲ ್ ಲಿ ಸಂರಕ ್ ಷಕರ ಪರಿಸರ ಮಸೂದೆಗೆ ತಿದ ್ ದುಪಡಿಗಳನ ್ ನು ಕೋರಿದ ಲಾಯ ್ ಟನ ್, ಸಂರಕ ್ ಷಣಾತ ್ ಮಕ ಪಕ ್ ಷದ ಪರಿಸರ ಮಸೂದೆಗೆ "ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಮತ ್ ತು ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಪುನರ ್ ರಚನೆ" ಕೋರಿದ ್ ದರು.
ಡೆವಾನ ್ ಪೋರ ್ ಟ ್, ಟಾಸ ್ ಮಾನಿಯಾದಲ ್ ಲಿರುವ ಮೆರ ್ ಸಿ ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಯ ಹಣವನ ್ ನು ವಹಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಫೆಡರಲ ್ ಸರ ್ ಕಾರವು ಸೇರಿಕೊಂಡ ನಂತರ, ರಾಜ ್ ಯ ಸರ ್ ಕಾರ ಮತ ್ ತು ಕೆಲವು ಫೆಡರಲ ್ ಸಂಸದರು ಈ ಕ ್ ರಮವನ ್ ನು ನವೆಂಬರ ್ ವೇಳೆಗೆ ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ಫೆಡರಲ ್ ಚುನಾವಣೆಗೆ ಮುನ ್ ನುಗ ್ ಗುವಿಕೆಯಾಗಿ ಟೀಕಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಆದರೆ, ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಯ ಸೌಲಭ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ತಾಸ ್ ಮನಿಯನ ್ ಸರ ್ ಕಾರದಿಂದ ಕೆಳಮಟ ್ ಟಕ ್ ಕೆ ಇಳಿಸದಂತೆ ರಕ ್ ಷಿಸಲು ಈ ಕಾಯ ್ ದೆಯನ ್ ನು ಕೈಗೊಳ ್ ಳಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಪ ್ ರಧಾನಿ ಜಾನ ್ ಹವರ ್ ಡ ್ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ, ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ $45 ಮಿಲಿಯನ ್ ಡಾಲರ ್ ಗಳನ ್ ನು ನೀಡಿದ ್ ದಾರೆ.
ಇತ ್ ತೀಚಿನ ಬುಲೆಟಿನ ಪ ್ ರಕಾರ, ಸಮುದ ್ ರ ಮಟ ್ ಟದ ಓದುವಿಕೆಗಳು ಒಂದು ಸುನಾಮಿ ಸೃಷ ್ ಟಿಯಾಗಿತ ್ ತು ಎಂಬುದನ ್ ನು ಸೂಚಿಸುತ ್ ತವೆ. ಪಾಗೊ ಪಾಗೊ ಮತ ್ ತು ನಿಯೆ ಬಳಿ ಕೆಲವು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಸುನಾಮಿ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳು ದಾಖಲಾಗಿವೆ.
ಟೊಂಗಾದಲ ್ ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪ ್ ರಮುಖ ಹಾನಿ ಅಥವಾ ಗಾಯಗಳ ವರದಿಯಾಗಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ವಿದ ್ ಯುತ ್ ತಾತ ್ ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ಕಳೆದು ಹೋಗಿದೆ, ಇದು ಟೊಂಗನ ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ PTWC ನೀಡಿದ ಸುನಾಮಿ ಎಚ ್ ಚರಿಕೆಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ವೀಕರಿಸಲು ತಡೆಯುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ವರದಿಯಾಗಿದೆ.
ಹವಾಯಿಯ 14 ಶಾಲೆಗಳು ಸಮುದ ್ ರ ತೀರದಲ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ಹತ ್ ತಿರದಲ ್ ಲಿ ಇರುವ ಶಾಲೆಗಳು ಬುಧವಾರ ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಮುಚ ್ ಚಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದವು.
ಅಮೆರಿಕ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷ ಜಾರ ್ ಜ ್ ಡಬ ್ ಲ ್ ಯೂ. ಬುಷ ್ ಈ ಘೋಷಣೆ ಸ ್ ವಾಗತಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಬಾಷ ್ ನ ವಕ ್ ತಾರ ಗಾರ ್ ಡನ ್ ಜೊಹ ್ ಡ ್ ರೊ ಉತ ್ ತರ ಕೊರಿಯಾ ಪ ್ ರತಿಜ ್ ಞೆಯನ ್ ನು "ಕೊರಿಯಾ ದ ್ ವೀಪದ ನ ್ ಯೂಕ ್ ಲಿಯರೀಕರಣವನ ್ ನು ಸಾಧಿಸುವ ಗುರಿಯನ ್ ನು ಸಾಧಿಸುವ ನಿಟ ್ ಟಿನಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಪ ್ ರಮುಖ ಹೆಜ ್ ಜೆ" ಎಂದು ಬಣ ್ ಣಿಸಿದರು.
ಅಟ ್ ಲಾಂಟಿಕ ್ ಹವಾಮಾನ ಋತುವಿನ ಹತ ್ ತನೆಯ ಹೆಸರಿನ ಗುಡುಗು, ಸಬ ್ ಟ ್ ರೋಪಿಕಲ ್ ಸ ್ ಟಾರ ್ ಮ ್ ಜೆರ ್ ರಿ, ಇಂದು ಅಟ ್ ಲಾಂಟಿಕ ್ ಮಹಾಸಾಗರದಲ ್ ಲಿ ರೂಪುಗೊಂಡಿದೆ.
ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಹಸಿರಾಣ ಕೇಂದ ್ ರ (ಎನ ್ ಎಚ ್ ಸಿ) ಹೇಳುವುದು ಈ ಹಂತದಲ ್ ಲಿ ಜೆರ ್ ರಿ ಭೂಕಂಪಕ ್ ಕೆ ಯಾವುದೇ ಅಪಾಯವನ ್ ನು ಒಡ ್ ಡುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಅಮೆರಿಕದ ಇಂಜಿನಿಯರ ್ ಸ ್ ಕಾರ ್ ಪ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ 6 ಇಂಚು ಮಳೆ ಸುರಿಯುವ ಸಾಧ ್ ಯತೆಯಿದೆ ಎಂದು ಅಂದಾಜಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಕತ ್ ರಿನಾ ಹವಾಮಾನದ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ 20 ಅಡಿಗಳಷ ್ ಟು ಪ ್ ರವಾಹವನ ್ ನು ಕಂಡ ಒಂಬತ ್ ತನೆಯ ವಾರ ್ ಡ ್ ಪ ್ ರಸ ್ ತುತ ಸೊಂಟದ ಎತ ್ ತರದ ನೀರಿನಲ ್ ಲಿದೆ, ಹತ ್ ತಿರದ ದ ್ ವೀಪವನ ್ ನು ಹಿಂದಕ ್ ಕೆ ಇಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
100 ಅಡಿ ಉದ ್ ದದ ಒಂದು ಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ನೀರು ಹರಿಯುತ ್ ತಿದೆ.
ಕಾಮನ ್ ಸ ್ ಆಡಳಿತಾಧಿಕಾರಿ ಆದಾಮ ್ ಕ ್ ವೆರ ್ ಡನ ್ ಅವರು ಕಳೆದ ತಿಂಗಳು ವಿಕಿನ ್ ನ ್ ಸ ್ ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದಾಗ ಈ ನಿರ ್ ಬಂಧಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ತಮ ್ ಮ ಅಸಮಾಧಾನವನ ್ ನು ವ ್ ಯಕ ್ ತಪಡಿಸಿದರು.
"ಅವರು [ವೇಲ ್ ಸ ್] ಮೂಲತಃ ಆರಂಭದಿಂದಲೂ ನಮಗೆ ಸುಳ ್ ಳು ಹೇಳಿದ ್ ದರು. ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ, ಇದು ಕಾನೂನುಬದ ್ ಧ ಕಾರಣಗಳಂತೆ ವರ ್ ತಿಸುವ ಮೂಲಕ. ಎರಡನೆಯದಾಗಿ, ಅವರು ನಮ ್ ಮನ ್ ನು ಕೇಳುತ ್ ತಿದ ್ ದನ ್ ನು ತೋರಿಸುವ ಮೂಲಕ, ತನ ್ ನ ಕಲೆಯ ಅಳಿಸುವವರೆಗೆ".
ಈ ತಾಣಕ ್ ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಲೈಂಗಿಕ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಪ ್ ರಸ ್ ತುತ ಪ ್ ರಯತ ್ ನಗಳನ ್ ನು ರೂಪಿಸುವ ಪ ್ ರಯತ ್ ನಗಳಿಗೆ ಸಮುದಾಯದ ಅಸಮಾಧಾನವು ಕಾರಣವಾಯಿತು, ಅದು ತೆರೆದ ಪರವಾನಗಿ ಹೊಂದಿರುವ ಲಕ ್ ಷಾಂತರ ಮಾಧ ್ ಯಮಗಳನ ್ ನು ಆತಿಥ ್ ಯ ವಹಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಕೆಲಸವು ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ಸೈದ ್ ಧಾಂತಿಕವಾಗಿತ ್ ತು, ಆದರೆ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮವು ಸಾಗಿತ ್ ಯಾರಿಯಸ ್ ಗ ್ ಯಾಲಕ ್ ಸಿಗಳ ವೀಕ ್ ಷಣೆಗಳನ ್ ನು ಅನುಕರಿಸಲು ಬರೆಯಲಾಗಿತ ್ ತು.
ಈ ತಂಡವು ಹುಡುಕುತ ್ ತಿದ ್ ದ ಪರಿಣಾಮವು ಗ ್ ಯಾಲಕ ್ ಸಿಗಳ ಕತ ್ ತಲಿನ ಮತ ್ ತು ಮಿಲ ್ ಕ ್ ವೇಯ ಕತ ್ ತಲಿನ ಮಧ ್ ಯೆ ಜಾಡಿನ ಶಕ ್ ತಿಗಳಿಂದ ಉಂಟಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಚಂದ ್ ರವು ಭೂಮಿಯಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರವಾಹವನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಜಲಾವೃತಿಯನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ ್ ತದೆ, ಹಾಗೆಯೇ ಚಂದ ್ ರ ಮಾರ ್ ಗವು ಸಾಗಿತ ್ ಯರ ಗ ್ ಯಾಲಕ ್ ಸಿಯಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಬಲವನ ್ ನು ಪ ್ ರಯೋಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಸಾಮಾನ ್ ಯ ವಸ ್ ತುವಿನಂತೆಯೇ, ಕತ ್ ತಲಿನ ವಸ ್ ತು ಇತರ ಕತ ್ ತಲಿನ ವಸ ್ ತುಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಭಾವಿಸುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ತೀರ ್ ಮಾನಿಸಲು ಶಕ ್ ತರಾದರು.
ಈ ಸಿದ ್ ಧಾಂತವು ಒಂದು ಗ ್ ಯಾಲಕ ್ ಸಿಯ ಸುತ ್ ತಲೂ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಕತ ್ ತಲಿನ ವಸ ್ ತುವು ಒಂದು ರೀತಿಯ ಹಾಲೋಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಗ ್ ಯಾಲಕ ್ ಸಿಯ ಸುತ ್ ತಲೂ ಸ ್ ಥಿತವಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು ಬಹಳಷ ್ ಟು ಸಣ ್ ಣ ಕಣಗಳಿಂದ ಮಾಡಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ ್ ತದೆ.
ಟೆಲಿವಿಷನ ್ ವರದಿಗಳು, ಸಸ ್ ಯದಿಂದ ಬರುವ ಬಿಳಿ ಹೊಗೆಯನ ್ ನು ತೋರಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಸಸ ್ ಯದ ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನ ನಿವಾಸಿಗಳನ ್ ನು ಒಳಾಂಗಣದಲ ್ ಲಿ ಇರಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುವುದಕ ್ ಕೆ, ಏರ ್ ಕಂಡಿಷನರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಮುಚ ್ ಚಿಕೊಳ ್ ಳುವುದಕ ್ ಕೆ ಮತ ್ ತು ಕೊಳವೆ ನೀರು ಕುಡಿಯುವುದಕ ್ ಕೆ ಆಗುವುದಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಸ ್ ಥಳೀಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಎಚ ್ ಚರಿಕೆ ನೀಡಿದ ್ ದಾರೆ.
ಜಪಾನ ್ ನ ಅಣ ್ ವಸ ್ ತ ್ ರ ಸಂಸ ್ ಥೆಯ ಪ ್ ರಕಾರ, ಈ ಘಟಕದಲ ್ ಲಿ ವಿಕಿರಣೀಯ ಸೆಸಿಯಮ ್ ಮತ ್ ತು ಐಡಿಯಾನ ್ ಅನ ್ ನು ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಈ ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿ ಯುರೇನಿಯಂ ಇಂಧನವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಧಾರವಾಡಗಳು ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿ ಕುಸಿದಿರಬಹುದು ಮತ ್ ತು ಹರಿಯುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಊಹಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಟೋನಿ ಮಾಲ ್ ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾದ ಕ ್ ವಾಝುಲು-ನಟಾಲ ್ ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಔಷಧ-ನಿರೋಧಕ ಕ ್ ಷಯರೋಗ (ಎಕ ್ ಸ ್ ಡಿಆರ ್ -ಟಿಬಿ) ಕಂಡುಹಿಡಿದರು.
ಸಂದರ ್ ಶನವೊಂದರಲ ್ ಲಿ ಮಾತನಾಡಿದ ಅವರು, "ಅತ ್ ಯಂತ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸಾವಿನ ಪ ್ ರಮಾಣದ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಹೊಸ ರೂಪಾಂತರವು ಅತ ್ ಯಂತ ಕಳವಳಕಾರಿ ಮತ ್ ತು ಆತಂಕಕಾರಿ" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಕೆಲವು ರೋಗಿಗಳು ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಯಲ ್ ಲಿ ರೋಗವನ ್ ನು ಬಳಲುತ ್ ತಿದ ್ ದಿರಬಹುದು ಎಂದು ಡಾಕ ್ ಟರ ್ ಮುಲ ್ ಭಾವಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಮತ ್ ತು ಕನಿಷ ್ ಠ ಇಬ ್ ಬರು ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಯ ಆರೋಗ ್ ಯ ಕಾರ ್ ಯಕರ ್ ತರಾಗಿದ ್ ದರು.
ಒಂದು ವರ ್ ಷದ ಅವಧಿಯಲ ್ ಲಿ, ಸೋಂಕಿತ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯು 10 ರಿಂದ 15 ನಿಕಟ ಸಂಪರ ್ ಕಗಳನ ್ ನು ಸೋಂಕು ತಗುಲಿದೆ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಕ ್ ಷಯರೋಗದಿಂದ ಬಳಲುತ ್ ತಿರುವ ಜನರ ಇಡೀ ಗುಂಪಿನಲ ್ ಲಿ ಎಕ ್ ಸ ್ ಡಿಆರ ್ -ಟಿಬಿಯ ಶೇಕಡಾವಾರು ಇನ ್ ನೂ ಕಡಿಮೆ ತೋರುತ ್ ತದೆ; ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾದಲ ್ ಲಿ ಯಾವುದೇ ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಒಟ ್ ಟು 330,000 ಜನರ ಪೈಕಿ 6,000 ಜನರು ಸೋಂಕಿತರಾಗಿದ ್ ದಾರೆ.
ಈ ಉಪಗ ್ ರಹಗಳು, ಎರಡೂ 1,000 ಕಿಲೋಂಡುಗಳಷ ್ ಟು ತೂಕವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದವು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರತಿ ಗಂಟೆಗೆ ಸುಮಾರು 17,500 ಮೈಲಿಗಳಷ ್ ಟು ದೂರದಲ ್ ಲಿ ಸಂಚರಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದವು, ಭೂಮಿಯ ಮೇಲೆ 491 ಮೈಲಿಗಳು ಡಿಕ ್ ಕಿ ಹೊಡೆದವು.
ಈ ಘಟನೆಯಲ ್ ಲಿ ಸಂಭವಿಸಿದ ಸ ್ ಫೋಟ ತೀವ ್ ರವಾಗಿತ ್ ತು ಎಂದು ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಭೂಕುಸಿತ ಎಷ ್ ಟು ದೊಡ ್ ಡದಾಗಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ಭೂಮಿಯ ಮೇಲೆ ಹೇಗೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ ್ ತದೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಅವರು ಇನ ್ ನೂ ನಿರ ್ ಧರಿಸಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ.
ಅಮೆರಿಕದ ರಕ ್ ಷಣಾ ಇಲಾಖೆ ಕಚೇರಿಯ ಸ ್ ಟ ್ ರೇಟೆಜಿಕ ್ ಕಮಾಂಡ ್ ಅವಶೇಷಗಳನ ್ ನು ಪತ ್ ತೆ ಮಾಡುತ ್ ತಿದೆ.
ಯೋಜನಾ ವಿಶ ್ ಲೇಷಣೆಯ ಫಲಿತಾಂಶವನ ್ ನು ಸಾರ ್ ವಜನಿಕ ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಪೋಸ ್ ಟ ್ ಮಾಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಪೆನ ್ ಸಿಲ ್ ವೇನಿಯದ ಪಿಟ ್ ಸ ್ ಬರ ್ ಗ ್ ನ ಮಕ ್ ಕಳ ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಯಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ ವೈದ ್ ಯರನ ್ ನು ಅವರ ತಾಯಿಯನ ್ ನು ಅವರ ಕಾರಿನ ಟ ್ ರ ್ ಯಾಂಕ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಶವವಾಗಿ ಪತ ್ ತೆ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ಅತ ್ ಯಾಚಾರಕ ್ ಕೆ ಒಳಪಡಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಪೆನ ್ ಸಿಲ ್ ವೇನಿಯಾದಲ ್ ಲಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ತಿಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಡಾಕ ್ ಟರ ್ ಮಲಾರ ್ ಬಾಲಸುಬ ್ ರಹ ್ ಮಣಿಯನ ್, 29 ವರ ್ ಷ ವಯಸ ್ ಸಿನ, ಓಹಿಯೊದ ಬ ್ ಲೂ ಆಶ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಕಂಡುಬಂದಿದ ್ ದು, ಸುಮಾರು 15 ಮೈಲಿ ಉತ ್ ತರದಲ ್ ಲಿ ಸಿನ ್ ಸಿನ ್ ನಾಟಿ ಸ ್ ಥಿತಿಯಲ ್ ಲಿ ಟಿ-ಶರ ್ ಟ ್ ಮತ ್ ತು ಒಳ ಉಡುಪುಗಳಲ ್ ಲಿ ರಸ ್ ತೆಯ ಪಕ ್ ಕದಲ ್ ಲಿ ಬಿದ ್ ದಿದೆ.
500 ಅಡಿ ದೂರದಲ ್ ಲಿರುವ ತನ ್ ನ ಕಪ ್ ಪು ಓಲ ್ ಡ ್ ಸ ್ ಮೊಬೈಲ ್ ಇನ ್ ಟ ್ ರಿಗ ್ ಸ ್ ಗೆ ಅವರು ಅಧಿಕಾರಿಗಳನ ್ ನು ನಿರ ್ ದೇಶಿಸಿದರು.
ಅಲ ್ ಲಿ 53 ವರ ್ ಷದ ಸರೋಜಾ ಬಾಲಸುಬ ್ ರಹ ್ ಮಣ ್ ಯನ ್ ಮೃತದೇಹವನ ್ ನು ರಕ ್ ತದೊತ ್ ತಡದಿಂದ ಮುಚ ್ ಚಿದ ್ ದರು.
ಮೃತದೇಹ ಸುಮಾರು ಒಂದು ದಿನಗಳಿಂದ ಅಲ ್ ಲಿದ ್ ದ ಎಂದು ಪೊಲೀಸರು ತಿಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಈ ಋತುವಿನಲ ್ ಲಿ ಈ ರೋಗದ ಮೊದಲ ಪ ್ ರಕರಣಗಳು ಜುಲೈ ತಿಂಗಳ ಅಂತ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ವರದಿಯಾಗಿವೆ.
ಈ ರೋಗವನ ್ ನು ಹಂದಿರು ಹೊತ ್ ತೊಯ ್ ಯುತ ್ ತಾರೆ, ಮತ ್ ತು ನಂತರ ಸೊಳ ್ ಳೆಗಳ ಮೂಲಕ ಮನುಷ ್ ಯಕ ್ ಕೆ ವಲಸೆ ಹೋಗುತ ್ ತಾರೆ.
ತೀವ ್ ರ ಪ ್ ರಭಾವಿತ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಹಂದಿ ಮೀನುಗಾರರನ ್ ನು ನಿಯೋಜಿಸುವುದು, ಸಾವಿರಾರು ಸೊಳ ್ ಳೆ ಪರದೆಗಳನ ್ ನು ವಿತರಿಸುವುದು ಮತ ್ ತು ಕೀಟನಾಶಕಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ಪರ ್ ಶಿಸುವುದು ಮುಂತಾದ ಕ ್ ರಮಗಳನ ್ ನು ಭಾರತ ಸರ ್ ಕಾರ ಕೈಗೊಂಡಿದೆ.
ಎನ ್ ಸೆಫಾಲೈಟಿಸ ್ ಲಸಿಕೆಗಳ ಹಲವಾರು ಮಿಲಿಯನ ್ ಬ ್ ಯಾಡ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸಹ ಸರ ್ ಕಾರವು ಭರವಸೆ ನೀಡಿದೆ, ಇದು ಮುಂದಿನ ವರ ್ ಷ ಆರೋಗ ್ ಯ ಏಜೆನ ್ ಸಿಗಳನ ್ ನು ತಯಾರಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ಈ ವರ ್ ಷ ಇತಿಹಾಸದಲ ್ ಲೇ ಅತಿ ಹೆಚ ್ ಚು ಪೀಡಿತ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಿಗೆ ಲಸಿಕೆ ವಿತರಣೆ ಯೋಜನೆಗಳು ಹಣದ ಕೊರತೆ ಮತ ್ ತು ಇತರ ಕಾಯಿಲೆಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಕಡಿಮೆ ಆದ ್ ಯತೆಯ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ವಿಳಂಬಗೊಂಡವು.
1956ರಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಲಡಾನಿಯಾ ಸ ್ ವೀಡನ ್ ಗೆ ತೆರಳಿದರು, ಅಲ ್ ಲಿ ಮೂರು ವರ ್ ಷಗಳ ನಂತರ ಅವರು ಸ ್ ವೀಡನ ್ ಪೋಸ ್ ಟ ್ ಆಫೀಸ ್ ಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದರು ಮತ ್ ತು ಅವರ ಮುಖ ್ ಯ ಕೆತ ್ ತನೆಗಾರರಾದರು.
ಅವರು ಸ ್ ವೀಡನ ್ ಮತ ್ ತು ಇತರ 28 ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಿಗೆ 1,000ಕ ್ ಕೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಚೀಟಿಗಳನ ್ ನು ಉತ ್ ಪಾದಿಸಿದರು.
ಅವರ ಕೆಲಸವು ಎಷ ್ ಟು ಗುರುತಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಗುಣಮಟ ್ ಟದ ಮತ ್ ತು ವಿವರಣೆಯಾಗಿದ ್ ದು, ಅವರು ಫಿಲ ್ ಟೇಲಿಸ ್ ಟ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಕಡಿಮೆ "ಮನೆತನದ ಹೆಸರುಗಳು" ಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಬ ್ ಬರಾಗಿದ ್ ದಾರೆ. ಕೆಲವರು ತಮ ್ ಮ ಕೆಲಸವನ ್ ನು ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ಸಂಗ ್ ರಹಿಸುವಲ ್ ಲಿ ಪರಿಣತಿ ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ.
2000ರಲ ್ ಲಿ ಡೇವಿಡ ್ ಕ ್ ಲೊಕರ ್ ಎರ ್ ರೆನ ್ ಸ ್ ಟ ್ ರಾಲ ್ ಅವರ "ಸ ್ ವೀಡನ ್ ಕಿಂಗ ್ ಸ ್ ನ ಗ ್ ರೇಟ ್ ಡೀಡ ್ ಸ ್" ಎಂಬ ಅದ ್ ಭುತ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರು, ಇದು ಗಿನ ್ ನೆಸ ್ ಬುಕ ್ ಆಫ ್ ವರ ್ ಲ ್ ಡ ್ ರೆಕಾರ ್ ಡ ್ ಸ ್ ಪಟ ್ ಟಿಯಲ ್ ಲಿ ಸೇರಿದೆ.
ಅವರು ಅನೇಕ ದೇಶಗಳ ಬ ್ ಯಾಂಕುಗಳನ ್ ನು ಗುರುತಿಸುವಲ ್ ಲಿ ತೊಡಗಿದ ್ ದರು, ಅವರ ಇತ ್ ತೀಚಿನ ಕೆಲಸದ ಉದಾಹರಣೆಗಳು, ಹೊಸ ಕೆನಡಾದ $5 ಮತ ್ ತು $100 ಬಿಲ ್ ಗಳ ಮುಂಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಧಾನ ಮಂತ ್ ರಿ ಚಿತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಂತೆ.
ಅಪಘಾತ ಸಂಭವಿಸಿದ ನಂತರ, ಗಿಬ ್ ಸನ ್ ಅವರನ ್ ನು ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಗೆ ಸಾಗಿಸಲಾಯಿತು ಆದರೆ ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ ಮೃತಪಟ ್ ಟರು.
ಘಟನೆಯಲ ್ ಲಿ 64 ವರ ್ ಷದ ಟ ್ ರಕ ್ ಚಾಲಕನಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯಗಳಾಗಿಲ ್ ಲ.
ಅದೇ ದಿನ ಸುಮಾರು 1200 ಜಿಟಿಎಂನಲ ್ ಲಿ ಅಪಘಾತದ ಸ ್ ಥಳದಿಂದ ವಾಹನವನ ್ ನು ಸ ್ ವತಃ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲಾಗಿತ ್ ತು.
ಅಪಘಾತ ಸಂಭವಿಸಿದ ಹತ ್ ತಿರದ ಗ ್ ಯಾರೇಜ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದ ಒಬ ್ ಬ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯು ಹೇಳಿದ ್ ದು: "ರಸ ್ ತೆಯನ ್ ನು ದಾಟಲು ಕಾಯುತ ್ ತಿದ ್ ದ ಮಕ ್ ಕಳು ಇದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಅವರು ಎಲ ್ ಲರೂ ಅಳುತ ್ ತಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಅಳುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಅವರೆಲ ್ ಲರೂ ಅಲ ್ ಲಿಂದ ಓಡಿ ಹೋದರು, ಅಪಘಾತ ಸಂಭವಿಸಿದ ್ ದು ಅಲ ್ ಲಿಂದ.
ವಿಶ ್ ವದ ಉಳಿದ ಕಾಡುಗಳನ ್ ನು ರಕ ್ ಷಿಸುವುದು ಮತ ್ ತು ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಶೀಲ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಲಿನ ್ ಯಗೊಳಿಸುವ ಮಾರ ್ ಗಗಳಲ ್ ಲಿ ಬೆಳೆಯಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ತಂತ ್ ರಜ ್ ಞಾನಗಳನ ್ ನು ಹಂಚಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು ಸೇರಿದಂತೆ ಇತರ ವಿಷಯಗಳು ಬಾಲಿಯಲ ್ ಲಿ ಕಾರ ್ ಯಸೂಚಿಯಲ ್ ಲಿವೆ.
ಜಾಗತಿಕ ತಾಪಮಾನದ ಪರಿಣಾಮಗಳನ ್ ನು ನಿಭಾಯಿಸಲು ಪ ್ ರಭಾವಿತ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಒಂದು ನಿಧಿಯನ ್ ನು ಪೂರ ್ ಣಗೊಳಿಸುವುದನ ್ ನು ಸಹ ವಿಶ ್ ವಸಂಸ ್ ಥೆಯು ಆಶಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಹಣವು ಪ ್ ರವಾಹ-ನಿರೋಧಕ ಮನೆಗಳು, ಉತ ್ ತಮ ನೀರಿನ ನಿರ ್ ವಹಣೆ ಮತ ್ ತು ಬೆಳೆ ವೈವಿಧ ್ ಯತೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಬಹುದು.
ಸ ್ ತ ್ ರೀಯ ಆರೋಗ ್ ಯದ ಬಗ ್ ಗೆ ಮಾತಾಡುವಲ ್ ಲಿ ಕೆಲವರ ಪ ್ ರಯತ ್ ನಗಳು ವಿಫಲವಾಗಿವೆ ಎಂದು ಫ ್ ಲೂಕ ್ ಬರೆದರು.
ಗರ ್ ಭಪಾತದ ಔಷಧಿಗಳನ ್ ನು ವೈದ ್ ಯಕೀಯ ಅಗತ ್ ಯವೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸಬೇಕೆಂದು ಒತ ್ ತಾಯಿಸುವ ಮಹಿಳಾ ಮತ ್ ತು ಗಂಡು ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳು ಅವಳಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದ ಅನೇಕ ಸಕಾರಾತ ್ ಮಕ ಹೇಳಿಕೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಉತ ್ ತೇಜನದ ಕಾರಣ ಅವರು ಈ ತೀರ ್ ಮಾನಕ ್ ಕೆ ಬಂದರು.
ಗಾಯಾಳುಗಳು ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಗೆ ಸಾಗಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ನಂತರ ಯುದ ್ ಧಗಳು ನಿಲ ್ ಲಲ ್ ಪಟ ್ ಟಾಗ, ಉಳಿದ 40 ಮಂದಿ ಆವರಣದಲ ್ ಲಿ ಉಳಿದಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಅವರ ಕೋಶಗಳಿಗೆ ಹಿಂದಿರುಗಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದರು.
ತಡೆಯಾಜ ್ ಞರು ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಯನ ್ ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಿದರು, ಆದರೆ ಕೈದಿಗಳ ಬೇಡಿಕೆಗಳು ಸ ್ ಪಷ ್ ಟವಾಗಿಲ ್ ಲ.
ಮಧ ್ ಯಾಹ ್ ನ 10: 00-11: 00ರ ಮಧ ್ ಯಾಹ ್ ನ ಬೆಳಿಗ ್ ಗೆ, ಒಳಾಂಗಣದಲ ್ ಲಿದ ್ ದ ಕೈದಿಗಳು ಬೆಂಕಿ ಹಚ ್ ಚಿದ ್ ದರು.
ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಹೊತ ್ ತಿನಲ ್ ಲೇ, ಗಲಭೆ ಸಾಧನಗಳಿಂದ ಸಜ ್ ಜಾದ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಒಳಗೆ ಪ ್ ರವೇಶಿಸಿದರು ಮತ ್ ತು ಸೆರೆವಾಸಿಗಳನ ್ ನು ಅಶ ್ ರುವಾಯು ಗ ್ ಯಾಸ ್ ನಿಂದ ಸುತ ್ ತುವರೆದರು.
ಸಂಜೆ 11.35ರ ವೇಳೆಗೆ ಅಗ ್ ನಿಶಾಮಕ ಸಿಬ ್ ಬಂದಿ ಬೆಂಕಿ ನಂದಿಸಿದರು.
ಅಣೆಕಟ ್ ಟನ ್ ನು 1963ರಲ ್ ಲಿ ಕಟ ್ ಟಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ನಂತರ, ನದಿಯಾದ ್ ಯಂತ sediment ಹರಡುವ ಋತುಮಾನದ ಪ ್ ರವಾಹಗಳು ನಿಲ ್ ಲಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟವು.
ಮರಳು ಬಾಡಿಗೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಬೀಚ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸೃಷ ್ ಟಿಸಲು ಈ sedimentವು ವನ ್ ಯಜೀವಿ ಆವಾಸಸ ್ ಥಾನಗಳಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಇದರ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ, ಎರಡು ಮೀನುಗಳ ಪ ್ ರಭೇದಗಳು ಅಳಿವಿನಂಚಿನಲ ್ ಲಿವೆ ಮತ ್ ತು ಇನ ್ ನಿತರ ಎರಡು ಮೀನುಗಳು ಅಪಾಯದಲ ್ ಲಿ ಸಿಲುಕಿವೆ, ಇದರಲ ್ ಲಿ ಹಂಪ ್ ಬ ್ ಯಾಕ ್ ಚಬ ್ ಸೇರಿವೆ.
ಪ ್ ರವಾಹದ ನಂತರ ಕೆಲವೇ ಅಡಿಗಳಷ ್ ಟು ಮಾತ ್ ರ ನೀರಿನ ಮಟ ್ ಟ ಏರಿಕೆಯಾಗುವುದಾದರೂ, ದುರ ್ ಬಲಗೊಂಡ ಮರಳು ಬಾರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಕೆಳಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಮರುಸ ್ ಥಾಪಿಸಲು ಇದು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಆಗಲಿದೆ ಎಂದು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ.
ಯಾವುದೇ ಸುನಾಮಿ ಎಚ ್ ಚರಿಕೆ ನೀಡಿಲ ್ ಲ, ಮತ ್ ತು ಜಕಾರ ್ ತಾ ಭೂವಿಜ ್ ಞಾನ ಏಜೆನ ್ ಸಿ ಪ ್ ರಕಾರ, ಭೂಕಂಪವು 6.5 ತೀವ ್ ರತೆಯ ಅಗತ ್ ಯವನ ್ ನು ಪೂರೈಸಲಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಯಾವುದೇ ಸುನಾಮಿ ಎಚ ್ ಚರಿಕೆ ನೀಡುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಸುನಾಮಿ ಬೆದರಿಕೆ ಇಲ ್ ಲದಿದ ್ ದರೂ, ನಿವಾಸಿಗಳು ಆತಂಕಕ ್ ಕೆ ಒಳಗಾಗಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದರು ಮತ ್ ತು ತಮ ್ ಮ ವ ್ ಯವಹಾರಗಳು ಮತ ್ ತು ಮನೆಗಳನ ್ ನು ತೊರೆಯಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದರು.
ವಿನ ್ ಫ ್ ರೇ ತನ ್ ನ ವಿದಾಯದಲ ್ ಲಿ ಅಶ ್ ಲೀಲರಾಗಿದ ್ ದರೂ, ಅವರು ತನ ್ ನ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಮತ ್ ತೆ ಮರಳುತ ್ ತಾರೆ ಎಂದು ಸ ್ ಪಷ ್ ಟಪಡಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
"ಇದು ವಿದಾಯವಲ ್ ಲ. ಇದು ಒಂದು ಅಧ ್ ಯಾಯದ ಮುಕ ್ ತಾಯ ಮತ ್ ತು ಒಂದು ಹೊಸ ಅಧ ್ ಯಾಯದ ಆರಂಭವಾಗಿದೆ".
ನಾಮಿಬಿಯಾದ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷೀಯ ಮತ ್ ತು ಸಂಸದೀಯ ಚುನಾವಣೆಗಳ ಅಂತಿಮ ಫಲಿತಾಂಶಗಳು, ಹಾಲಿ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷ, ಹೆಫೀಫೆಪುನೇ ಪೊಹಂಬಾ ಅವರನ ್ ನು ದೊಡ ್ ಡ ಪ ್ ರಮಾಣದಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತೊಮ ್ ಮೆ ಆಯ ್ ಕೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸೂಚಿಸಿವೆ.
ಆಡಳಿತಾರೂಢ ಪಕ ್ ಷ ದಕ ್ ಷಿಣ ಪಶ ್ ಚಿಮ ಆಫ ್ ರಿಕಾ ಪೀಪಲ ್ ಸ ್ ಆರ ್ ಗನೈಸೇಶನ ್ (ಸ ್ ವಪೋ) ಕೂಡ ಸಂಸತ ್ ತಿನ ಚುನಾವಣೆಯಲ ್ ಲಿ ಬಹುಮತವನ ್ ನು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ.
ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಭದ ್ ರಪಡಿಸಲು ಕೊಕ ್ ಕೂಟ ಮತ ್ ತು ಅಫ ್ ಘಾನಿಸ ್ ತಾನದ ಸೈನಿಕರು ಪ ್ ರದೇಶಕ ್ ಕೆ ಸ ್ ಥಳಾಂತರಿಸಿದರು ಮತ ್ ತು ಇತರ ಸಮ ್ ಮಿಶ ್ ರ ವಿಮಾನಗಳನ ್ ನು ಸಹಕರಿಸಲು ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಈ ದುರಂತವು ಪರ ್ ವತ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಮಟ ್ ಟದಲ ್ ಲಿ ಸಂಭವಿಸಿತು, ಮತ ್ ತು ವೈರತ ್ ಮಕ ಬೆಂಕಿಯ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿರುವುದು ನಂಬಲಾಗಿದೆ.
ಅಪಘಾತದ ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಹುಡುಕುವ ಪ ್ ರಯತ ್ ನಗಳು ಕೆಟ ್ ಟ ಹವಾಮಾನ ಮತ ್ ತು ಕಠಿಣ ಭೂಪ ್ ರದೇಶಗಳಿಂದ ಎದುರಾಗುತ ್ ತಿವೆ.
ವೈದ ್ ಯಕೀಯ ಸಂಸ ್ ಥೆ ಮಂಗೋಲಾ, ವೈದ ್ ಯಕೀಯ ಸಂಸ ್ ಥೆ ಸಾನ ್ ಸ ್ ಫ ್ ರಂಟಿಯರ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ವಿಶ ್ ವ ಆರೋಗ ್ ಯ ಸಂಸ ್ ಥೆ ಇದು ದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಕೆಟ ್ ಟ ಪ ್ ರಕರಣವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿವೆ.
ಮೆಡ ್ ಸೆನ ್ ಸ ್ ಫ ್ ರಂಟಿಯರ ್ ನ ವಕ ್ ತಾರ ರಿಚರ ್ ಡ ್ ವೀರ ್ ಮನ ್ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ: "ಆಂಗೋಲಾವು ತನ ್ ನ ಅತ ್ ಯಂತ ಕೆಟ ್ ಟ ಪ ್ ರವಾಹಕ ್ ಕೆ ಮುನ ್ ನಡೆಸುತ ್ ತಿದೆ ಮತ ್ ತು ಆಂಗೋಲಾದಲ ್ ಲಿ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿ ತುಂಬಾ ಕೆಟ ್ ಟದಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ಬೆಳಿಗ ್ ಗೆ 10: 00 ಗಂಟೆಗೆ ಉತ ್ ತಮ ಹವಾಮಾನದೊಂದಿಗೆ ಆಟಗಳು ಆರಂಭಗೊಂಡವು ಮತ ್ ತು ಬೆಳಿಗ ್ ಗೆ ಮಧ ್ ಯಾಹ ್ ನದ ಡ ್ ರೈಪ ್ ಅನ ್ ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ, ಅದು ಬೇಗನೆ ತೆರವುಗೊಳಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿತು, ಇದು 7ರ ರಗ ್ ಬಿ ಗಾಗಿ ಒಂದು ಪರಿಪೂರ ್ ಣ ದಿನವಾಗಿತ ್ ತು.
ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾ ತಂಡವು 5ನೇ ಶ ್ ರೇಯಾಂಕದ ಜಾಂಬಿಯಾ ವಿರುದ ್ ಧ 26-00 ಅಂತರದಲ ್ ಲಿ ಆರಾಮದಾಯಕ ಜಯ ಗಳಿಸಿತ ್ ತು.
ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾ ತಂಡವು ತನ ್ ನ ದಕ ್ ಷಿಣ ಸಹೋದರಿಯರ ವಿರುದ ್ ಧದ ಪಂದ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಕೆಂಪು ಕಾಣುತ ್ ತಿದ ್ ದು, ಟೂರ ್ ನಿಯಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಗತಿ ಕಾಣುತ ್ ತಿದ ್ ದಂತೆ ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾ ತಂಡವು ಸ ್ ಥಿರವಾಗಿ ಸುಧಾರಿಸಿತು.
ಅವರ ಶಿಸ ್ ತುಬದ ್ ಧ ರಕ ್ ಷಣೆ, ಚೆಂಡು ನಿರ ್ ವಹಣೆ ಕೌಶಲ ್ ಯಗಳು ಮತ ್ ತು ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ತಂಡದ ಕೆಲಸಗಳು ಅವರನ ್ ನು ಗುರುತಿಸಲು ಕಾರಣವಾಯಿತು ಮತ ್ ತು ಇದು ಗೆಲುವಿನ ತಂಡವಾಗಿತ ್ ತು ಎಂಬುದು ಸ ್ ಪಷ ್ ಟವಾಗಿತ ್ ತು.
ಆಂ ಸ ್ ಟರ ್ ಡಮ ್ ನಗರ ಮತ ್ ತು ಆ ್ ಯನ ್ ಫ ್ ರಾಂಕ ್ ವಸ ್ ತು ಸಂಗ ್ ರಹಾಲಯದ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಮರವನ ್ ನು ಶಿಲೀಂಧ ್ ರದಿಂದ ಸೋಂಕು ತಗುಲಿದ ್ ದು ಸಾರ ್ ವಜನಿಕ ಆರೋಗ ್ ಯದ ಅಪಾಯವನ ್ ನು ಒಡ ್ ಡುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ವಾದಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಆದರೆ, ತುರ ್ ತು ನ ್ ಯಾಯಾಲಯದ ತೀರ ್ ಪನ ್ ನು ಹೊರಡಿಸಿದ ಹಿನ ್ ನೆಲೆಯಲ ್ ಲಿ ಅದನ ್ ನು ಮಂಗಳವಾರ ಕಡಿತಗೊಳಿಸಬೇಕಾಗಿತ ್ ತು.
"ಏಳು ಸಹೋದರಿಯರು" ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಎಲ ್ ಲಾ ಗುಹೆ ದ ್ ವಾರಗಳು ಕನಿಷ ್ ಠ 100 ರಿಂದ 250 ಮೀಟರ ್ (328 ರಿಂದ 820 ಅಡಿ) ವ ್ ಯಾಸದಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತವೆ.
ರಾತ ್ ರಿ ಮತ ್ ತು ದಿನಗಳ ಉಷ ್ ಣಾಂಶದ ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸಗಳು ಈ ಗುಹೆಗಳೆಂದು ತೋರಿಸುತ ್ ತವೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಇನ ್ ಫ ್ ರಾರೆಡ ್ ಚಿತ ್ ರಗಳು ತೋರಿಸುತ ್ ತವೆ.
"ಅವರು ದಿನದಲ ್ ಲಿ ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನ ಮೇಲ ್ ಮೈಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ತಂಪಾದ ಮತ ್ ತು ರಾತ ್ ರಿ ಹೆಚ ್ ಚು ಬೆಚ ್ ಚಗಿನವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ.
ಭೂಮಿಯ ಮೇಲಿನ ದೊಡ ್ ಡ ಗುಹೆಗಳಷ ್ ಟು ಸ ್ ಥಿರವಾಗಿಲ ್ ಲ, ಇದು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಸಾಕಷ ್ ಟು ಸ ್ ಥಿರವಾದ ಉಷ ್ ಣಾಂಶವನ ್ ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಇದು ಭೂಮಿಯಲ ್ ಲಿ ಆಳವಾದ ಗುಂಡಿಗಳಾಗಿರುತ ್ ತದೆ "ಎಂದು ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಜಿಯೋಲಾಜಿಕಲ ್ ಸರ ್ ವೇಕ ್ ಷಣಾ ತಂಡ (ಯುಎಸ ್ ಜಿಎಸ ್) ನ ಗ ್ ಲೆನ ್ ಕ ್ ಯೂಷಿಂಗ ್ ಮತ ್ ತು ಅರಿಸೋನಾದ ಫ ್ ಲ ್ ಯಾಗ ್ ಸ ್ ಟಾಫ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ಉತ ್ ತರ ಅರಿಝೋನ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯದ ಆಸ ್ ಟ ್ ರೋಜಿಯಾಲಜಿ ಟೀಮ ್ ನವರು ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಫ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ, ಮತದಾನವು ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕವಾಗಿ ಕಡಿಮೆ ತಂತ ್ ರಜ ್ ಞಾನದ ಅನುಭವವಾಗಿದೆ: ಮತದಾರರು ಒಂದು ಬೂತ ್ ನಲ ್ ಲಿ ತಮ ್ ಮನ ್ ನು ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ತಮ ್ ಮ ಆಯ ್ ಕೆಯ ಅಭ ್ ಯರ ್ ಥಿಯನ ್ ನು ಸೂಚಿಸುವ ಒಂದು ಪ ್ ರಿ-ಮುದ ್ ರಿತ ಪೇಪರ ್ ಅನ ್ ನು ಒಂದು ಬಟ ್ ಟೆಗೆ ಹಾಕುತ ್ ತಾರೆ.
ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಮತದಾರರ ಗುರುತನ ್ ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ ನಂತರ, ಮತದಾರರು ಬ ್ ಯಾಲೆಟ ್ ಬಾಕ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಬ ್ ಯಾಲೆಟ ್ ಹಾಕುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಮತದಾರರ ಪಟ ್ ಟಿಯನ ್ ನು ಸಹಿ ಮಾಡುತ ್ ತಾರೆ.
ಫ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ನ ಚುನಾವಣಾ ಕಾನೂನನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚು ಕಟ ್ ಟುನಿಟ ್ ಟಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯವಿಧಾನವನ ್ ನು ಕೋಡ ್ ಮಾಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
1988 ರಿಂದ, ಮತದಾನದ ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ ಮತದಾರರು ಮತ ್ ತು ವೀಕ ್ ಷಕರನ ್ ನು ಸಾಕ ್ ಷಿಯಾಗುವಂತೆ ಮತಪತ ್ ರ ಬಾಕ ್ ಸ ್ ಗಳು ಪಾರದರ ್ ಶಕವಾಗಿರಬೇಕು ಮತ ್ ತು ಸರಿಯಾಗಿ ಎಣಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಮತದಾರರ ಮತ ್ ತು ಅಧಿಕೃತ ಮತದಾರರ ಬಿಲ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಯಾವುದೇ ಬಿಲ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸೇರಿಸಲಾಗುತ ್ ತಿಲ ್ ಲ.
ಅಭ ್ ಯರ ್ ಥಿಗಳು ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಯ ಪ ್ ರತಿಯೊಂದು ಭಾಗವನ ್ ನು ವೀಕ ್ ಷಿಸಲು ಪ ್ ರತಿನಿಧಿಗಳನ ್ ನು ಕಳುಹಿಸಬಹುದಾಗಿದೆ. ಸಂಜೆ ವೇಳೆಯಲ ್ ಲಿ, ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಗಳನ ್ ನು ಅನುಸರಿಸಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಮೇಲ ್ ವಿಚಾರಣೆಯಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ವಯಂಸೇವಕರು ಮತಗಳನ ್ ನು ಎಣಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಈ ಹಿಂದೆ ವೆಚ ್ ಚ-ಉಳಿತಾಯ ಮತ ್ ತು ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ಷಮತೆಯ ಅಂಶಗಳಿಗಾಗಿ ವಿಶ ್ ವದಾದ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದ ASUS ಇಯಿ ಪಿಸಿ, 2007 ರಲ ್ ಲಿ ತೈಪೆ ಐಟಿ ಮಾಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಬಿಸಿ ವಿಷಯವಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಿತು.
ಆದರೆ ಲ ್ ಯಾಪ ್ ಟಾಪ ್ ಕಂಪ ್ ಯೂಟರ ್ ನಲ ್ ಲಿನ ಗ ್ ರಾಹಕ ಮಾರುಕಟ ್ ಟೆಯನ ್ ನು ಗಣರಾಜ ್ ಯದ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಾಹಕ ಯುಯಾನ ್ ಅವರು 2007ರಲ ್ ಲಿ ತೈವಾನ ್ ಸುಸ ್ ಥಿರ ಪ ್ ರಶಸ ್ ತಿ ಪ ್ ರಶಸ ್ ತಿ ಪ ್ ರದಾನ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಬದಲಾಗುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಬದಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಸ ್ ಟೇಷನ ್ ನ ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ಈ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮವನ ್ ನು "ಹೊಸ ಮತ ್ ತು ಅತ ್ ಯಾಚಾರಿ ಗೀಕಿ ಸ ್ ಪಿನ ್ ನೊಂದಿಗೆ ಹಳೆಯ ಶಾಲಾ ರೇಡಿಯೋ ಥಿಯೇಟರ ್" ಎಂದು ವರ ್ ಣಿಸುತ ್ ತದೆ!
ತನ ್ ನ ಆರಂಭಿಕ ದಿನಗಳಲ ್ ಲಿ, ಈ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮವು ದೀರ ್ ಘಕಾಲದ ಅಂತರ ್ ಜಾಲ ರೇಡಿಯೋ ತಾಣವಾದ ಟೋಗಿ ನೆಟ ್ ರೇಡಿಯೋದಲ ್ ಲಿ ಮಾತ ್ ರ ಪ ್ ರದರ ್ ಶಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿತು, ಅದು ಭಾಷಣ ರೇಡಿಯೋದಲ ್ ಲಿ ಕೇಂದ ್ ರೀಕರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ತಾಣವಾಗಿದೆ.
2015 ರ ಕೊನೆಯಲ ್ ಲಿ, ಟೋಗಿ ನೆಟ ್ ಒಂದು ಅಂಗಸಂಸ ್ ಥೆಯಾಗಿ ಆಸ ್ ಟ ್ ರೋನೆಟ ್ ರೇಡಿಯೋವನ ್ ನು ಸ ್ ಥಾಪಿಸಿತು.
ಈ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮವು ಮೂಲತಃ ಪೂರ ್ ವ ಟೆಕ ್ ಸಾಸ ್ ನ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಆಭೇವಿ ಧ ್ ವನಿ ನಟರನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿತ ್ ತು.
ಬಿಷ ್ ಕೆಕ ್ ನ ಬೀದಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಪೊಲೀಸ ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಹಾಜರಾಗದೆ ಇದ ್ ದ ಕಾರಣ ರಾತ ್ ರಿಯಿರುದಿನ ವ ್ ಯಾಪಕವಾಗಿ ಕಳ ್ ಳತನ ಮುಂದುವರಿದಿದೆ ಎಂದು ವರದಿಯಾಗಿತ ್ ತು.
ಒಂದು ವೀಕ ್ ಷಕರು ಬಿಷ ್ ಕೆಕ ್ ನ ್ ನು "ಅರಾಜಕತೆಯ" ಸ ್ ಥಿತಿಯಲ ್ ಲಿ ಮುಳುಗುತ ್ ತಿದ ್ ದರು ಎಂದು ವರ ್ ಣಿಸಿದ ್ ದರು, ಜನರ ಗುಂಪುಗಳು ಬೀದಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಓಡಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಗ ್ ರಾಹಕ ವಸ ್ ತುಗಳ ಅಂಗಡಿಗಳನ ್ ನು ಲೂಟಿ ಮಾಡಿದ ್ ದರು.
ದಕ ್ ಷಿಣ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿರುವ ಪ ್ ರತಿಭಟನಾಕಾರರನ ್ ನು ಕೆಲವು ಬಿಷ ್ ಕೆಕ ್ ನಿವಾಸಿಗಳು ಅಶ ್ ಲೀಲತೆಯನ ್ ನು ಹೊಗಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾದಲ ್ ಲಿ ರೋಸ ್ ಟನ ್ ಬರ ್ ಗ ್ ನ ರಾಯಲ ್ ಬಫೋಕೆಂಗ ್ ಸ ್ ಟೇಡಿಯಂನಲ ್ ಲಿ ನಡೆದ ರ ್ ಯಾಗ ್ ಬಿ ಒಕ ್ ಕೂಟದ ಪಂದ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾ ತಂಡವು ಆಲ ್ ಬ ್ ಲಾಕ ್ ಸ ್ (ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್) ಅವರನ ್ ನು ಸೋಲಿಸಿದೆ.
ಅಂತಿಮ ಸ ್ ಕೋರ ್ ಒಂದು-ಪಾಯಿಂಟ ್ ಗೆಲುವು, 21 ರಿಂದ 20 ಆಗಿತ ್ ತು, ಆಲ ್ ಬ ್ ಲಾಕ ್ ಸ ್ ನ 15 ಪಂದ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಗೆಲ ್ ಲುವ ಶ ್ ರೇಣಿಯನ ್ ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸಿತು.
ಸ ್ ಪ ್ ರಿಂಗ ್ ಬೊಕ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಐದು ಪಂದ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಸೋತಿತ ್ ತು.
ಇದು ಆಲ ್ ಬ ್ ಲಾಕ ್ ಸ ್ ತಂಡದ ಅಂತಿಮ ಪಂದ ್ ಯವಾಗಿತ ್ ತು, ಅವರು ಈಗಾಗಲೇ ಎರಡು ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ ಟ ್ ರೋಫಿಯನ ್ ನು ಗೆದ ್ ದಿದ ್ ದರು.
ಈ ಸರಣಿಯ ಅಂತಿಮ ಪಂದ ್ ಯ ಮುಂದಿನ ವಾರ ಜೋಹಾನ ್ ಸ ್ ಬರ ್ ಗ ್ ನ ಎಲಿಸ ್ ಪಾರ ್ ಕ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನಡೆಯಲಿದೆ, ಸ ್ ಪ ್ ರಿಂಗ ್ ಬಾಕ ್ ಸ ್ ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯಾ ವಿರುದ ್ ಧ ಆಡಲಿದೆ.
ಸೋಮವಾರ ರಾತ ್ ರಿ 10: 08 ಗಂಟೆಗೆ ಪಶ ್ ಚಿಮ ಮೊಂಟಾನಾದಲ ್ ಲಿ ಮಧ ್ ಯಮ ಭೂಕಂಪ ಸಂಭವಿಸಿದೆ.
ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಭೌಗೋಳಿಕ ಸಮೀಕ ್ ಷೆ (ಯುಎಸ ್ ಜಿಎಸ ್) ಮತ ್ ತು ಅದರ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಭೂಕಂಪ ಮಾಹಿತಿ ಕೇಂದ ್ ರ ಯಾವುದೇ ತಕ ್ ಷಣದಿಂದ ಹಾನಿಯ ವರದಿಗಳು ಬಂದಿಲ ್ ಲ.
ಭೂಕಂಪವು ಡಿಲೋನ ್ ನಿಂದ ಸುಮಾರು 20 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ (15 ಮೈಲಿ) ಉತ ್ ತರ-ಈಶಾನ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ಬಟ ್ ಟೆನ ದಕ ್ ಷಿಣದಲ ್ ಲಿ ಸುಮಾರು 65 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ (40 ಮೈಲಿ) ಕೇಂದ ್ ರೀಕೃತವಾಗಿತ ್ ತು.
ಪಶ ್ ಚಿಮ ಫ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ನ ಲಿಯೋನ ್ ಸಮೀಪ ಮಾರ ್ ಶ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸೋಮವಾರ ಪತ ್ ತೆಯಾದ ಮರ ್ ಸ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮೃತಪಟ ್ ಟ ವನ ್ ಯಜೀವಿ ಡಕ ್ ಕ ್ ಅನ ್ ನು H5N1 ಸೋಂಕು ತಗುಲಿರುವುದು ದೃಢಪಟ ್ ಟಿದೆ.
ಈ ವೈರಸ ್ ನಿಂದ ಬಳಲುತ ್ ತಿರುವ ಯೂರೋಪಿನ ಏಳನೇ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರ ಫ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ - ಆಸ ್ ಟ ್ ರಿಯಾ, ಜರ ್ ಮನಿ, ಸ ್ ಲೊವೇನಿಯಾ, ಬಲ ್ ಗೇರಿಯಾ, ಗ ್ ರೀಸ ್ ಮತ ್ ತು ಇಟಲಿಯ ನಂತರ.
ಕ ್ ರೊವೇಷಿಯಾ ಮತ ್ ತು ಡೆನ ್ ಮಾರ ್ ಕ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಎಚ ್ 5ಎನ ್ 1 ಪ ್ ರಕರಣಗಳು ಇನ ್ ನೂ ದೃಢಪಟ ್ ಟಿರಲಿಲ ್ ಲ.
ಚೇಂಬರ ್ ಗಳು "ಭೂಮಿಯ ಲಕ ್ ಷಾಂತರ ನಿವಾಸಿಗಳಿಗೆ ವ ್ ಯಾಪಕವಾಗಿ ಸಾವಿಗೀಡಾದ, ನಾಶವಾದ ಮತ ್ ತು ಭಯೋತ ್ ಪಾದನೆಯನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡಿದ ್ ದಕ ್ ಕಾಗಿ ದೇವರನ ್ ನು ದೂರಿದ ್ ದವು".
ಅವರ ಮೊಕದ ್ ದಮೆ "frivolous" ಮತ ್ ತು "ಯಾರು ಬೇಕಾದರೂ ಯಾರಾದರೂ ನ ್ ಯಾಯಾಧೀಶರಾಗಬಹುದು" ಎಂದು ಆಕ ್ ರೋಶ ವ ್ ಯಕ ್ ತಪಡಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಕ ್ ಯಾಮಿಲ ್ ಸೆಂಟ ್ -ಸೇನ ್ ಸ ್ ನ ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಓಪೆರಾದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಸ ್ ತುತಪಡಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಕಥೆಯು ಒಬ ್ ಬ ಕಲಾವಿದನ ಕಥೆಯಾಗಿದ ್ ದು, "ಡ ್ ರಗ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ಜಪಾನ ್ ಪ ್ ರೀತಿಯಿಂದಲೇ ಅವರ ಬದುಕು ನಿರ ್ ಧರಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ".
ಇದರ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ, ಪ ್ ರದರ ್ ಶಕರು ವೇದಿಕೆಯಲ ್ ಲಿ ಕ ್ ಯಾಬಿಸ ್ ಜಂಟಿಗಳನ ್ ನು ಹೊಗೆಯುತ ್ ತಾರೆ, ಮತ ್ ತು ಥಿಯೇಟರ ್ ಸ ್ ವತಃ ಪ ್ ರೇಕ ್ ಷಕರನ ್ ನು ಸೇರಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಉತ ್ ತೇಜಿಸುತ ್ ತಿದೆ.
ಟೆಕ ್ ಸಾಸ ್ ನ ಮಾಜಿ ಸ ್ ಪೀಕರ ್ ನ ್ ಯೂಟ ್ ಗಿನ ್ ರಿಚ ್, ಟೆಕ ್ ಸಾಸ ್ ನ ಗವರ ್ ನರ ್ ರಿಕ ್ ಪೆರಿ ಮತ ್ ತು ಕಾಂಗ ್ ರೆಸ ್ ಸದಸ ್ ಯ ಮಿಚೆಲ ್ ಬಚ ್ ಮನ ್ ಕ ್ ರಮವಾಗಿ ನಾಲ ್ ಕನೇ, ಐದನೇ ಮತ ್ ತು ಆರನೇ ಸ ್ ಥಾನದಲ ್ ಲಿದ ್ ದಾರೆ.
ಫಲಿತಾಂಶ ಬಂದ ನಂತರ, ಗಿನ ್ ರಿಚ ್ ಸ ್ ಯಾಂಟೋರಮ ್ ಗೆ ಶ ್ ಲಾಘಿಸಿದರು, ಆದರೆ ರೋಮ ್ ನಿ ಅವರ ಪರವಾಗಿ ನಕಾರಾತ ್ ಮಕ ಅಭಿಯಾನದ ಜಾಹೀರಾತುಗಳನ ್ ನು ಐವಾದಲ ್ ಲಿ ಗಿನ ್ ರಿಚ ್ ವಿರುದ ್ ಧ ಪ ್ ರಸಾರ ಮಾಡಲಾಯಿತು, ಕಠಿಣ ಪದಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರು.
ಪೆರಿ ಅವರು "ಇಂದು ರಾತ ್ ರಿ ನಡೆದ ಕ ್ ಯಾಚ ್ ಕ ್ ಯೂಸ ್ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ ್ ನು ಮೌಲ ್ ಯಮಾಪನ ಮಾಡಲು ಟೆಕ ್ ಸಾಸ ್ ಗೆ ಮರಳುತ ್ ತಾರೆ, ಈ ರೇಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನಾನು ಮುಂದಕ ್ ಕೆ ಹೋಗುವ ಮಾರ ್ ಗವಿದೆ ಎಂದು ನಿರ ್ ಧರಿಸುತ ್ ತಾರೆ", ಆದರೆ ನಂತರ ಅವರು ರೇಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಉಳಿದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು 21 ಜನವರಿಯಲ ್ ಲಿ ದಕ ್ ಷಿಣ ಕೆರೊಲಿನಾ ಪ ್ ರಾಥಮಿಕ ಸ ್ ಪರ ್ ಧೆಯಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಪರ ್ ಧಿಸಲಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಆಗಸ ್ ಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಆಮ ್ ಸ ್ ಟ ್ ರೋ ಪೋಲ ್ ಗೆದ ್ ದ ಬಚ ್ ಮನ ್, ತನ ್ ನ ಅಭಿಯಾನವನ ್ ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸಲು ನಿರ ್ ಧರಿಸಿದರು.
ಫೋಟೋಗ ್ ರಾಫರ ್ ರನ ್ ನು ರೊನಾಲ ್ ಡ ್ ರೇಗನ ್ ಯುಸಿಎಲ ್ ಎ ಮೆಡಿಕಲ ್ ಸೆಂಟರ ್ ಗೆ ಸಾಗಿಸಲಾಯಿತು, ಅಲ ್ ಲಿ ಅವರು ನಂತರ ಮೃತಪಟ ್ ಟರು.
ಅವರು ತಮ ್ ಮ 20ರ ಹರೆಯದಲ ್ ಲಿ ವಯಸ ್ ಸು ಹೊಂದಿದ ್ ದರು ಎಂದು ಹೇಳಿಕೆಯಲ ್ ಲಿ ಬಿಬರ ್ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ, "ನಾನು ಇಲ ್ ಲಿ ಹಾಜರಾಗಲಿಲ ್ ಲ ಮತ ್ ತು ಈ ದುರಂತ ಅಪಘಾತದಲ ್ ಲಿ ನೇರವಾಗಿ ಭಾಗಿಯಾಗಿಲ ್ ಲ, ನನ ್ ನ ಆಲೋಚನೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಾರ ್ ಥನೆಗಳು ಸಂತ ್ ರಸ ್ ತೆಯ ಕುಟುಂಬದೊಂದಿಗೆ ಇವೆ".
ಎಂಟರ ್ ಟೇನ ್ ಮೆಂಟ ್ ನ ್ ಯೂಸ ್ ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ಟಿಎಂಝಡ ್ ಛಾಯಾಗ ್ ರಾಹಕನು ಸೆಪುಲ ್ ವೇಡಾ ಬೌಲ ್ ವಾರ ್ ಡ ್ ನ ಇನ ್ ನೊಂದು ಬದಿಯಲ ್ ಲಿ ತನ ್ ನ ವಾಹನವನ ್ ನು ನಿಲ ್ ಲಿಸಿದ ್ ದಾನೆ ಮತ ್ ತು ರಸ ್ ತೆಯನ ್ ನು ದಾಟುವ ಮೊದಲು ಮತ ್ ತು ಮುಂದುವರಿಸುವ ಮೊದಲು ಪೊಲೀಸ ್ ನಿಲ ್ ದಾಣದ ಚಿತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಿದ ್ ದಾನೆ.
ಪೊಲೀಸರ ಪ ್ ರಕಾರ, ಛಾಯಾಗ ್ ರಾಹಕನನ ್ ನು ಹೊಡೆದುರುಳಿಸಿದ ವಾಹನ ಚಾಲಕನ ವಿರುದ ್ ಧ ಕ ್ ರಿಮಿನಲ ್ ಆರೋಪ ಎದುರಿಸುವ ಸಾಧ ್ ಯತೆ ಇಲ ್ ಲ.
ದಿನಕ ್ ಕೆ ಕೇವಲ 18 ಪದಕಗಳನ ್ ನು ಮಾತ ್ ರ ಲಭ ್ ಯವಾಗಿದ ್ ದು, ಹಲವಾರು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳು ಪದಕ ವಿಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸುವಲ ್ ಲಿ ವಿಫಲವಾಗಿವೆ.
ಅವರು ನೆದರ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಸ ್, ಅಣ ್ ಣಾ ಜೊಚೆಮ ್ ಸೆನ ್ ಅವರು ನಿನ ್ ನೆ ಸೂಪರ ್ -ಜಿ ನಲ ್ ಲಿ ಮಹಿಳೆಯರ ಸ ್ ಟ ್ ಯಾಂಡಿಂಗ ್ ಕ ್ ಲಾಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಒಂಬತ ್ ತನೇ ಸ ್ ಥಾನವನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ ್ ದಾರೆ, ಮತ ್ ತು ಫಿನ ್ ಲೆಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಕಾಟ ್ ಜಾ ಸಾರಿನೆನ ್ ಅವರು ಇದೇ ಸ ್ ಪರ ್ ಧೆಯಲ ್ ಲಿ ಹತ ್ ತನೇ ಸ ್ ಥಾನವನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ ್ ದಾರೆ.
ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯಾದ ಮಿಚೆಲ ್ ಗುರ ್ ಲೆ ಪುರುಷರ ಸ ್ ಥಾನದ ಸೂಪರ ್ -ಜಿ ವಿಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಹನ ್ ನೊಂದನೇ ಸ ್ ಥಾನ ಪಡೆದರು. ಚೆಕ ್ ಪ ್ ರತಿಸ ್ ಪರ ್ ಧಿ ಓಲ ್ ಡ ್ ರಿಚ ್ ಜೆಲಿನ ್ ಕ ್ ಪುರುಷರ ಸ ್ ಥಾನದ ಸೂಪರ ್ -ಜಿ ವಿಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಹದಿನಾಲ ್ ಕನೇ ಸ ್ ಥಾನವನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ ್ ದಾರೆ.
ಮೆಕ ್ ಸಿಕೊದ ಆರ ್ ಲಿ ವೆಲಾಸ ್ ಕೆಜ ್ ಪುರುಷರ ಸೆಟ ್ ಟಿಂಗ ್ ಸೂಪರ ್ -ಜಿ ನಲ ್ ಲಿ ಹದಿನೈದನೇ ಸ ್ ಥಾನವನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡರು. ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್ ನ ಆಡಮ ್ ಹಾಲ ್ ಪುರುಷರ ಸ ್ ಥಾನದ ಸೂಪರ ್ -ಜಿ ನಲ ್ ಲಿ ಒಂಬತ ್ ತನೆಯ ಸ ್ ಥಾನವನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡರು.
ಪೋಲೆಂಡ ್ ನ ಮ ್ ಯಾಕೇಜ ್ ಕ ್ ರೆಸೆಲ ್ ಮತ ್ ತು ಮಾರ ್ ಗದರ ್ ಶಿ ಅಣ ್ ಣಾ ಓಗ ್ ರೇಂಜಿನ ್ ಸ ್ ಕಾ ಸೂಪರ ್ -ಜಿ ವಿಭಾಗದಲ ್ ಲಿ 13ನೇ ಸ ್ ಥಾನ ಪಡೆದುಕೊಂಡರು. ದಕ ್ ಷಿಣ ಕೊರಿಯಾದ ಜಾಂಗ ್ ಸೋರ ್ ಕ ್ ಪಾರ ್ ಕ ್ ನಲ ್ ಲಿ 24ನೇ ಸ ್ ಥಾನವನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ.
2010ರಲ ್ ಲಿ ಭೂಕಂಪದ ನಂತರ ಹೈಟಿಯಲ ್ ಲಿ ಬಂದ ವಿಶ ್ ವಸಂಸ ್ ಥೆಯ ಭದ ್ ರತಾ ಪಡೆಗಳು, ಸೈನಿಕರ ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತ ಪ ್ ರಾರಂಭವಾದ ರೋಗದ ಪ ್ ರಸರಣಕ ್ ಕೆ ಹೊಣೆ ಹೊತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ.
ನ ್ ಯಾಯಾಲಯದ ಮೊಕದ ್ ದಮೆಯ ಪ ್ ರಕಾರ, ವಿಶ ್ ವಸಂಸ ್ ಥೆಯ ಶಿಬಿರದ ತ ್ ಯಾಜ ್ ಯವನ ್ ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಸ ್ ವಚ ್ ಛಗೊಳಿಸಲಾಗಿಲ ್ ಲ, ಇದರಿಂದ ಬ ್ ಯಾಕ ್ ಟೀರಿಯಾಗಳನ ್ ನು ಹೈಟಿಯ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ನದಿಯ ಒಂದು ಆರ ್ ಟಿಬೋನೈಟ ್ ನದಿಯ ಉಪನದಿ ಪ ್ ರವೇಶಿಸಲು ಕಾರಣವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಸೈನಿಕರ ಆಗಮನಕ ್ ಕೆ ಮುಂಚೆ, 1800ರ ದಶಕದಿಂದಾಗಿ ಈ ರೋಗಕ ್ ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳನ ್ ನು ಸಹ Гаити ಎದುರಿಸಲಿಲ ್ ಲ.
ನ ್ ಯಾಯ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಜಾಪ ್ ರಭುತ ್ ವ ಸಂಸ ್ ಥೆಯು ನ ್ ಯಾಯ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಜಾಪ ್ ರಭುತ ್ ವಕ ್ ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಸ ್ ವತಂತ ್ ರ ಅಧ ್ ಯಯನಗಳನ ್ ನು ಉಲ ್ ಲೇಖಿಸಿದ ್ ದು, ನೇಪಾಳದ ವಿಶ ್ ವಸಂಸ ್ ಥೆಯ ಶಾಂತಿ ಸವಲತ ್ ತು ಪಡೆಯುವ ಬ ್ ಯಾಟಲಿಯನ ್ ಈ ರೋಗವನ ್ ನು ಅರಿವಿಲ ್ ಲದೆ ಹೆಟಿಯಲ ್ ಲಿ ತಂದಿದೆ ಎಂದು ಸೂಚಿಸುತ ್ ತದೆ.
ರೋಗದ ಬಗ ್ ಗೆ ವಿಶ ್ ವಸಂಸ ್ ಥೆಯ ತಜ ್ ಞ ಡೇನಿಯಲ ್ ಲ ್ ಯಾಂಟೇನ ್ ತಿಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ, ಈ ರೋಗವು ಶಾಂತಿಪಾಲನಾ ಪಡೆಗಳಿಂದ ಉಂಟಾಗುವ ಸಾಧ ್ ಯತೆಯಿದೆ.
ಹ ್ ಯಾಮಿಲ ್ ಟನ ್ ಅವರು ಹವರ ್ ಡ ್ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯ ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಯಲ ್ ಲಿ ರೋಗಿಯನ ್ ನು ಸ ್ ಥಿರವಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ರೋಗಿಯು ನೈಜೀರಿಯಾದಲ ್ ಲಿದ ್ ದ, ಅಲ ್ ಲಿ ಎಬೋಲಾ ವೈರಸ ್ ನ ಕೆಲವು ಪ ್ ರಕರಣಗಳು ಸಂಭವಿಸಿವೆ.
ರೋಗಿಯ ಸೋಂಕು ನಿಯಂತ ್ ರಣಕ ್ ಕೆ ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಯು ಪ ್ ರೊಟೋಕಾಲ ್ ಅನ ್ ನು ಅನುಸರಿಸಿದೆ, ಇತರರ ಸೋಂಕು ತಡೆಯಲು ರೋಗಿಯನ ್ ನು ಇತರರಿಂದ ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕಿಸುವುದು ಸೇರಿದಂತೆ.
ದಿ ಸಿಂಪ ್ ಸನ ್ ಸ ್ ಮೊದಲು ಸೈಮನ ್ ವಿವಿಧ ಸ ್ ಥಾನಗಳಲ ್ ಲಿ ಹಲವಾರು ಪ ್ ರದರ ್ ಶನಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ ್ ದರು.
1980ರಲ ್ ಲಿ ಅವರು ಟ ್ ಯಾಕ ್ ಸಿ, ಚಿಯರ ್ ಸ ್, ಮತ ್ ತು ದಿ ಟ ್ ರೆಸಿ ಉಲ ್ ಮನ ್ ಶೋ ಮುಂತಾದ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರು.
1989ರಲ ್ ಲಿ ಅವರು ಬ ್ ರೂಕ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ಗ ್ ರೋನಿಂಗ ್ ನೊಂದಿಗೆ ದಿ ಸಿಂಪ ್ ಸನ ್ ಸ ್ ಅನ ್ ನು ರಚಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದರು, ಮತ ್ ತು ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮದ ಮೊದಲ ಬರಹ ತಂಡವನ ್ ನು ನೇಮಿಸಲು ಜವಾಬ ್ ದಾರಿಯಾಗಿದ ್ ದರು.
1993ರಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನವನ ್ ನು ಬಿಟ ್ ಟು ಹೋದರೂ, ಅವರು ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಾಹಕ ನಿರ ್ ಮಾಪಕರ ಶೀರ ್ ಷಿಕೆಯನ ್ ನು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡರು, ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರತಿ ಋತುವಿನಲ ್ ಲಿ ರಾಯಲ ್ ಟಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೋಟ ್ ಯಂತರ ಡಾಲರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಪಡೆಯುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಇದಕ ್ ಕೂ ಮುನ ್ ನ ಚೀನಾದ ಸುದ ್ ದಿ ಸಂಸ ್ ಥೆ ಸಿನ ್ ಹುವಾ ವಿಮಾನವನ ್ ನು ಅಪಹರಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ.
ನಂತರ ವರದಿಗಳ ಪ ್ ರಕಾರ ವಿಮಾನದಲ ್ ಲಿ ಬಾಂಬ ್ ಬೆದರಿಕೆ ಉಂಟಾಗಿದ ್ ದು, ಅದನ ್ ನು ಕಾಂಡಹಾರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಲ ್ ಯಾಂಡಿಂಗ ್ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಅಫ ್ ಘಾನಿಸ ್ ತಾನಕ ್ ಕೆ ತಿರುಗಿಸಲಾಯಿತು.
ತುರ ್ ತು ಭೂ ಕುಸಿತದ ಹಿನ ್ ನೆಲೆಯಲ ್ ಲಿ ವಿಮಾನವನ ್ ನು ಅಫ ್ ಘಾನಿಸ ್ ತಾನಕ ್ ಕೆ ವಾಪಸ ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಪ ್ ರಾಥಮಿಕ ವರದಿಗಳು ತಿಳಿಸಿವೆ.
ಇರಾನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ವಿಮಾನ ಅಪಘಾತಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿವೆ, ಇದು ನಾಗರಿಕ ಮತ ್ ತು ಮಿಲಿಟರಿ ಕಾರ ್ ಯಾಚರಣೆಗಳೆರಡಕ ್ ಕೂ ದುರ ್ ಬಲವಾಗಿ ನಿರ ್ ವಹಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಹಳೆಯ ನೌಕಾಪಡೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ.
ಅಂತಾರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ನಿರ ್ ಬಂಧಗಳು ಹೊಸ ವಿಮಾನಗಳನ ್ ನು ಖರೀದಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಅರ ್ ಥೈಸುತ ್ ತಿವೆ.
ಈ ವಾರದ ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ ಪೊಲೀಸ ್ ಹೆಲಿಕಾಪ ್ ಟರ ್ ಅಪಘಾತದಲ ್ ಲಿ ಮೂವರು ಸಾವನ ್ ನಪ ್ ಪಿದ ್ ದು, ಇನ ್ ನೂ ಮೂವರು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ ್ ದಾರೆ.
ಕಳೆದ ತಿಂಗಳು ಆರ ್ ಮೇನಿಯಾಕ ್ ಕೆ ತೆರಳುತ ್ ತಿದ ್ ದ ವಿಮಾನ ಪತನಗೊಂಡ ನಂತರ ಇರಾನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಕಳೆದ ವರ ್ ಷಗಳಲ ್ ಲಿ ಅತಿ ಕೆಟ ್ ಟ ವಾಯು ದುರಂತ ಸಂಭವಿಸಿತ ್ ತು, ಇದರಲ ್ ಲಿ 168 ಮಂದಿ ಮೃತಪಟ ್ ಟರು.
ಅದೇ ತಿಂಗಳಿನಲ ್ ಲಿ ಮಷ ್ ಹಾದ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತೊಬ ್ ಬ ವಿಮಾನಯಾನ ರನ ್ ವೇಯನ ್ ನು ಮುರಿದು ಗೋಡೆಗೆ ಹೊಡೆದಿದೆ ಮತ ್ ತು ಹದಿನಾಲ ್ ಕು ಮಂದಿ ಮೃತಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದಾರೆ.
ಏರೋಸ ್ ಮಿತ ್ ಅವರು ತಮ ್ ಮ ಪ ್ ರವಾಸದಲ ್ ಲಿ ಉಳಿದ ಸಂಗೀತ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮಗಳನ ್ ನು ರದ ್ ದುಪಡಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಸೆಪ ್ ಟೆಂಬರ ್ 16 ರವರೆಗೆ ಅಮೆರಿಕಾ ಮತ ್ ತು ಕೆನಡಾ ಪ ್ ರವಾಸ ಕೈಗೊಳ ್ ಳಬೇಕಿತ ್ ತು.
ಆಗಸ ್ ಟ ್ 5 ರಂದು ಪ ್ ರದರ ್ ಶನದಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಟೀವನ ್ ಟೈಲರ ್ ಸ ್ ಪರ ್ ಧೆಯಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ ್ ದು ಗಾಯಗೊಂಡ ಹಿನ ್ ನೆಲೆಯಲ ್ ಲಿ ಅವರು ಪ ್ ರವಾಸವನ ್ ನು ರದ ್ ದುಗೊಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಇಬ ್ ಬರೂ ಪುರುಷರು ಸೆಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರತಿ ಸರ ್ ವ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹಿಡಿದ ನಂತರ ಮರ ್ ರೆ ಮೊದಲ ಸೆಟ ್ ಅನ ್ ನು ಟೈ ಬ ್ ರೇಕ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಕಳೆದುಕೊಂಡರು.
ಎರಡನೇ ಸೆಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಡೆಲ ್ ಪೊಟ ್ ರೊ ಆರಂಭಿಕ ಪ ್ ರಯೋಜನವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರು, ಆದರೆ ಇದು 6-6 ಗೋಲು ಗಳಿಸಿದ ನಂತರ ಟೈ ಬ ್ ರೇಕ ್ ಅಗತ ್ ಯವಿತ ್ ತು.
ಈ ಹಂತದಲ ್ ಲಿ ಪೊಟ ್ ರೊ ತನ ್ ನ ಭುಜಕ ್ ಕೆ ಚಿಕಿತ ್ ಸೆ ಪಡೆಯುತ ್ ತಿದ ್ ದರು ಆದರೆ ಪಂದ ್ ಯಕ ್ ಕೆ ಮರಳಲು ಯಶಸ ್ ವಿಯಾಗಿದ ್ ದರು.
ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮವು ಸಂಜೆ 8: 30 ರ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಸಮಯ (15: 00 UTC) ಆರಂಭವಾಯಿತು.
ದೇಶಾದ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ಗಾಯಕರು ಶ ್ ರೀ ಶ ್ ಯಾಮ ್ ನ ಪಾದಗಳಿಗೆ ಭಜನೆಗಳು ಅಥವಾ ಭಕ ್ ತಿಗೀತೆಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರದರ ್ ಶಿಸಿದರು.
ಸಂಜು ಶರ ್ ಮಾ ಸಂಜೆ ಆರಂಭಿಸಿದರು, ನಂತರ ಜೈ ಶಂಕರ ್ ಚೌಧರಿ, ಛಪ ್ ಪನ ್ ಭೋಗ ್ ಭಜನ ್ ಗೆ ಮೆಚ ್ ಚುಗೆ ವ ್ ಯಕ ್ ತಪಡಿಸಿದರು. ಗಾಯಕ ರಾಜು ಖಂಡೇಲ ್ ವಾಲ ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಇದ ್ ದರು.
ನಂತರ, ಲಖ ್ ಕಾ ಸಿಂಗ ್ ಭಜನರನ ್ ನು ಹಾಡುವಲ ್ ಲಿ ಮುನ ್ ನಡೆ ಪಡೆದರು.
ಚಪ ್ ಪನ ್ ಭೋಗ ್ ನ 108 ಪ ್ ಲೇಟ ್ ಗಳು (ಹಿಂದೂ ಧರ ್ ಮದಲ ್ ಲಿ 56 ವಿಭಿನ ್ ನ ತಿನ ್ ನಬಹುದಾದ ವಸ ್ ತುಗಳಾದ ಸಿಹಿ, ಹಣ ್ ಣುಗಳು, ಬಟ ್ ಟೆಗಳು, ತಿನ ್ ನಲುಗಳು ಇತ ್ ಯಾದಿಗಳನ ್ ನು ದೇವರಿಗೆ ನೀಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ) ಬಾಬಾ ಶ ್ ಯಾಮ ್ ಗೆ ಬಡಿಸಲಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಲಖ ್ ಕಾ ಸಿಂಗ ್ ಅವರು ಛಪ ್ ಪನ ್ ಭೋಗ ್ ಭಜನವನ ್ ನು ಪ ್ ರದರ ್ ಶಿಸಿದರು ಮತ ್ ತು ಗಾಯಕ ರಾಜು ಖಂಡೇಲ ್ ವಾಲ ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಉಪಸ ್ ಥಿತರಿದ ್ ದರು.
ಟೋಕಿಯೋ ಗೇಮ ್ ಶೋ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮದ ಪ ್ ರಮುಖ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನದಲ ್ ಲಿ, ನಿಂಟೆಂಟೊ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷ ಸ ್ ಯಾಟೂರು ಐಯಾವಾ ಕಂಪನಿಯು ತನ ್ ನ ಹೊಸ ನಿಂಟೆಂಟೊ ಕ ್ ರಾಂತಿ ಕನ ್ ಸೋಲಿಗೆ ನಿಯಂತ ್ ರಕ ವಿನ ್ ಯಾಸವನ ್ ನು ಅನಾವರಣಗೊಳಿಸಿದರು.
ದೂರದರ ್ ಶನದ ದೂರದರ ್ ಶಕವನ ್ ನು ಪುನರ ್ ವಿನ ್ ಯಾಸಗೊಳಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದು, ಬಳಕೆದಾರರ ದೂರದರ ್ ಶನದ ಬಳಿ ಇರಿಸಲಾದ ಎರಡು ಸಂವೇದಕಗಳನ ್ ನು ನಿಯಂತ ್ ರಕವು ಮೂರು-ಆಯಾಮದ ಜಾಗದಲ ್ ಲಿ ತನ ್ ನ ಸ ್ ಥಾನವನ ್ ನು ತ ್ ರಿಕೋನೀಕರಿಸಲು ಬಳಸುತ ್ ತದೆ.
ಇದು ಆಟಗಾರರು ಗಾಳಿಯ ಮೂಲಕ ಸಾಧನವನ ್ ನು ಚಲಿಸುವ ಮೂಲಕ ವೀಡಿಯೊ ಗೇಮ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಕ ್ ರಿಯೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಚಲನೆಗಳನ ್ ನು ನಿಯಂತ ್ ರಿಸಲು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ ್ ತದೆ.
ಜಿಯಾನ ್ ಕಾರ ್ ಲೋ ಫಿಸಿಚೆಲ ್ ಲಾ ತನ ್ ನ ಕಾರಿನ ನಿಯಂತ ್ ರಣವನ ್ ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡರು ಮತ ್ ತು ಆರಂಭದ ಕೆಲವೇ ದಿನಗಳಲ ್ ಲಿ ರೇಸ ್ ಕೊನೆಗೊಳಿಸಿದರು.
ಅವರ ತಂಡದ ಸಹ ಆಟಗಾರ ಫರ ್ ನಾಂಡೊ ಅಲೋನ ್ ಸೊ ಬಹುತೇಕ ಓಟದಲ ್ ಲಿ ಮುಂಚೂಣಿಯಲ ್ ಲಿದ ್ ದರು, ಆದರೆ ಅವರ ಪಿಟ ್ ಸ ್ ಟಾಪ ್ ನಂತರ ಅದನ ್ ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸಿದರು, ಬಹುಶಃ ಒಂದು ಕೆಟ ್ ಟದಾಗಿ ಮುಂಭಾಗದ ಎಡ ಚಕ ್ ರದ ಕಾರಣ.
ಮೈಕೆಲ ್ ಶೂಮ ್ ಯಾಕರ ್ ತನ ್ ನ ಸ ್ ಪರ ್ ಧೆಯನ ್ ನು ಅಲೋನ ್ ಸೊ ನಂತರ ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಸಮಯದೊಳಗೆ ಕೊನೆಗೊಳಿಸಿದರು, ಏಕೆಂದರೆ ಈ ಸ ್ ಪರ ್ ಧೆಯ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಹಲವಾರು ಯುದ ್ ಧಗಳಲ ್ ಲಿ ಸಸ ್ ಪೆಂಷನ ್ ಹಾನಿಯಾಗಿದೆ.
"ಅವಳು ತುಂಬಾ ಮುದ ್ ದಾದಳು ಮತ ್ ತು ಚೆನ ್ ನಾಗಿ ಹಾಡುತ ್ ತಾಳೆ" ಎಂದು ಸುದ ್ ದಿಗೋಷ ್ ಠಿಯಲ ್ ಲಿ ಬರೆದಿದ ್ ದ ಪತ ್ ರಿಕಾ ಪ ್ ರಕಟಣೆಯ ಪ ್ ರಕಾರ ಅವರು ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
"ಈ ಬಗ ್ ಗೆ ಪ ್ ರತಿ ಬಾರಿಯೂ ನಾವು ಓದುವ ಪ ್ ರಯತ ್ ನಗಳನ ್ ನು ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದೆ, ನನ ್ ನ ಹೃದಯದ ಕೆಳಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ನನ ್ ನನ ್ ನು ಸ ್ ಥಳಾಂತರಿಸಲಾಯಿತು".
ಪ ್ ರಾರಂಭದ ಸುಮಾರು 3 ನಿಮಿಷಗಳ ಕಾಲದಲ ್ ಲಿ, ಬೋರ ್ ಡ ್ ಕ ್ ಯಾಮೆರಾದಲ ್ ಲಿ ಇಂಧನ ಟ ್ ಯಾಂಕ ್ ನಿಂದ ದೂರದಲ ್ ಲಿರುವ ಹಲವಾರು ಪ ್ ರತಿಶತದ ್ ದ ್ ರವಗಳನ ್ ನು ತೋರಿಸಲಾಗಿತ ್ ತು.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಅವರು ಶೆಲ ್ ಗೆ ಯಾವುದೇ ಹಾನಿಯನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ನಂಬಲಾಗಿಲ ್ ಲ.
ನಾಸಾದ ಶ ್ ಯಾಟಲ ್ ಪ ್ ರೋಗ ್ ರಾಂ ಮುಖ ್ ಯಸ ್ ಥ ಎನ ್. ವೇನ ್ ಹ ್ ಯಾಲೆ ಜೂನಿಯರ ್ ಮಾತನಾಡಿ, "ನಮ ್ ಮ ಬಗ ್ ಗೆ ಕಾಳಜಿ ಇರುವ ಸಮಯದ ನಂತರ ಖನಿಜವು ಬಿದ ್ ದಿದೆ.
ಪ ್ ರದರ ್ ಶನದ ಐದು ನಿಮಿಷಗಳ ಒಳಗೆ ಗಾಳಿ ಚಲಿಸುತ ್ ತದೆ, ಸುಮಾರು ಒಂದು ನಿಮಿಷದ ನಂತರ ಗಾಳಿ 70 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ / ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪುತ ್ ತದೆ... ನಂತರ ಮಳೆ ಬರುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಎಷ ್ ಟು ಕಠಿಣ ಮತ ್ ತು ದೊಡ ್ ಡದು ಅದು ನಿಮ ್ ಮ ಚರ ್ ಮವನ ್ ನು ಸೂಲ ್ ನಂತೆ ಎಸೆಯುತ ್ ತದೆ, ನಂತರ ಹೊಲವು ಆಕಾಶದಿಂದ ಬಿದ ್ ದು, ಜನರು ಆತಂಕಕ ್ ಕೆ ಒಳಗಾಗುತ ್ ತಾರೆ, ಅಳುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಒಬ ್ ಬರನ ್ ನೊಬ ್ ಬರನ ್ ನೊಬ ್ ಬರು ಓಡುತ ್ ತಾರೆ.
ನಾನು ನನ ್ ನ ಸಹೋದರಿ ಮತ ್ ತು ಅವಳ ಸ ್ ನೇಹಿತನನ ್ ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ ್ ದೆ, ಮತ ್ ತು ನನ ್ ನ ದಾರಿಯಲ ್ ಲಿ ಇಬ ್ ಬರು ಅಂಗವಿಕಲರು ಚಕ ್ ರವರ ್ ತಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಇದ ್ ದರು, ಜನರು ಅವರನ ್ ನು ಸ ್ ಪರ ್ ಶಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಅವರನ ್ ನು ಒತ ್ ತಾಯಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು "ಎಂದು ಆರ ್ ಮ ್ ಯಾಂಡ ್ ವರ ್ ಸೇಸ ್ ಹೇಳಿದರು.
ನಿಯಿಗಟಾ ಪ ್ ರಾಂತ ್ ಯದಲ ್ ಲಿರುವ ಕಾಶಿವಾಝಾಕಿ ಕರಿವಾ ಅಣು ವಿದ ್ ಯುತ ್ ಘಟಕವು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತಿದೆ ಎಂದು ಎನ ್ ಎಚ ್ ಕೆ ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ.
ಹೋಕುರಿಕು ಎಲೆಕ ್ ಟ ್ ರಿಕ ್ ಪವರ ್ ಕಂಪೆನಿಯು ಭೂಕಂಪದಿಂದ ಯಾವುದೇ ಪರಿಣಾಮಗಳನ ್ ನು ವರದಿಸಿಲ ್ ಲ ಮತ ್ ತು ತನ ್ ನ ಶಿಕಾ ಅಣು ವಿದ ್ ಯುತ ್ ಘಟಕದಲ ್ ಲಿನ ಸಂಖ ್ ಯೆ 1 ಮತ ್ ತು 2 ರಿಯಾಕ ್ ಟರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಮುಚ ್ ಚಲಾಗಿತ ್ ತು.
ಈ ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಸುಮಾರು 9400 ಮನೆಗಳು ನೀರು ಇಲ ್ ಲದೆ ಮತ ್ ತು ಸುಮಾರು 100 ಮನೆಗಳು ವಿದ ್ ಯುತ ್ ಇಲ ್ ಲ ಎಂದು ವರದಿಯಾಗಿದೆ.
ಕೆಲವು ರಸ ್ ತೆಗಳು ಹಾನಿಗೊಳಗಾಗಿದ ್ ದು, ಪ ್ ರವಾಹ ಪೀಡಿತ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ರೈಲು ಸೇವೆ ಸ ್ ಥಗಿತಗೊಂಡಿದೆ ಮತ ್ ತು ಇಶಿಕಾವಾ ಪ ್ ರಾಂತ ್ ಯದ ನೊಟೊ ವಿಮಾನ ನಿಲ ್ ದಾಣವು ಮುಚ ್ ಚಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ.
ಗವರ ್ ನರ ್ ಜನರಲ ್ ಕಚೇರಿಯ ಹೊರಗೆ ಒಂದು ಬಾಂಬ ್ ಸ ್ ಫೋಟವಾಗಿದೆ.
ಎರಡು ಗಂಟೆಗಳ ಅವಧಿಯಲ ್ ಲಿ ಸರ ್ ಕಾರಿ ಕಟ ್ ಟಡಗಳ ಬಳಿ ಇನ ್ ನೂ ಮೂರು ಬಾಂಬ ್ ಗಳು ಸ ್ ಫೋಟಗೊಂಡವು.
ಕೆಲವು ವರದಿಗಳು ಅಧಿಕೃತ ಸಾವಿನ ಸಂಖ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ಎಂಟು ಎಂದು ಸೂಚಿಸುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು ಅಧಿಕೃತ ವರದಿಗಳು 30ಕ ್ ಕೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಜನರು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ದೃಢಪಡಿಸುತ ್ ತವೆ; ಆದರೆ ಅಂತಿಮ ಸಂಖ ್ ಯೆಗಳು ಇನ ್ ನೂ ತಿಳಿದುಬಂದಿಲ ್ ಲ.
ಸೋಂಕಿತ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳ ಆಹಾರವನ ್ ನು ಸೇವಿಸಿದ ನಂತರ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳಿಂದ ಮೂತ ್ ರದ ಮಾದರಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಸೈನೂರಿಕ ್ ಆಮ ್ ಲ ಮತ ್ ತು ಮೆಲಾಮಿನ ್ ಎರಡೂ ಕಂಡುಬಂದಿವೆ.
ಮೂತ ್ ರಪಿಂಡದ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಣೆಯನ ್ ನು ತಡೆಗಟ ್ ಟುವ ಕ ್ ರಿಸ ್ ಟಲ ್ ಗಳನ ್ ನು ರೂಪಿಸಲು ಎರಡೂ ಸಂಯುಕ ್ ತಗಳು ಪರಸ ್ ಪರ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯಿಸುತ ್ ತವೆ ಎಂದು ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯದ ಸಂಶೋಧಕರು ತಿಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಸಂಶೋಧಕರು ಮೆಲಮಿನ ್ ಮತ ್ ತು ಸೈನೂರಿಕ ್ ಆಮ ್ ಲಗಳ ಸೇರ ್ ಪಡೆ ಮೂಲಕ ಬಟ ್ ಟೆಯ ಮೂತ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ರೂಪುಗೊಂಡ ಕ ್ ರಿಸ ್ ಟಲ ್ ಗಳನ ್ ನು ವೀಕ ್ ಷಿಸಿದರು.
ಈ ಸ ್ ಕ ್ ರಿಸ ್ ಟಲ ್ ಗಳ ರಚನೆಯು, ಎಫ ್ ಟಿಐಆರ ್ (ಎಫ ್ ಐಆರ ್) ದಿಂದ ಹೋಲಿಸಿದರೆ, ಪ ್ ರಭಾವಿತ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳ ಮೂತ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ಕಂಡುಬರುವ ಸ ್ ಕ ್ ರಿಸ ್ ಟಲ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ.
ನೀವು ಇದನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತೀರೋ ಇಲ ್ ಲವೋ ಗೊತ ್ ತಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಮಧ ್ ಯ ಅಮೆರಿಕದ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸರಕುಗಳು ಈ ದೇಶದಲ ್ ಲಿ ತೆರಿಗೆ ಮುಕ ್ ತವಾಗಿ ಬಂದವು.
ಆದರೂ ನಮ ್ ಮ ಸರಕುಗಳ ಎಂಟು ಪ ್ ರತಿಶತವನ ್ ನು ಮಧ ್ ಯ ಅಮೆರಿಕದ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಸುಂಕದ ಮೂಲಕ ತೆರಿಗೆ ವಿಧಿಸಲಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು. ನಾವು ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ನೋಡಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತೇವೆ.
ಅದು ನನಗೆ ಅರ ್ ಥವಾಗಲಿಲ ್ ಲ. ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಅದು ನ ್ ಯಾಯಯುತವಾಗಿರಲಿಲ ್ ಲ.
ನಾನು ಜನರಿಗೆ ಹೇಳುವ ಮಾತ ್ ರ ನೀವು ನಮ ್ ಮನ ್ ನು ನಮ ್ ಮ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ವರ ್ ತಿಸುತ ್ ತೀರಿ.
ಕ ್ ಯಾಲಿಫೋರ ್ ನಿಯಾ ಗವರ ್ ನರ ್ ಅರ ್ ನೋಲ ್ ಡ ್ ಶ ್ ವಾರ ್ ಜೆನೆಗ ್ ಗರ ್, ಅಪ ್ ರಾಪ ್ ತರಿಗೆ ಹಿಂಸಾತ ್ ಮಕ ವಿಡಿಯೋ ಗೇಮ ್ ಗಳ ಮಾರಾಟ ಅಥವಾ ಬಾಡಿಗೆಯನ ್ ನು ನಿಷೇಧಿಸುವ ಮಸೂದೆಯನ ್ ನು ಅಂಗೀಕರಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಕ ್ ಯಾಲಿಫೋರ ್ ನಿಯಾ ರಾಜ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ಮಾರಾಟವಾಗುತ ್ ತಿರುವ ಹಿಂಸಾತ ್ ಮಕ ವಿಡಿಯೋ ಗೇಮ ್ ಗಳನ ್ ನು "18" ಡಿಕಲ ್ ಓದುವ ಮೂಲಕ ಲೇಬಲ ್ ಮಾಡಬೇಕು ಮತ ್ ತು ಅವರ ಮಾರಾಟವನ ್ ನು ಅಪ ್ ರಾಪ ್ ತ ವಯಸ ್ ಕರಿಗೆ ದಂಡ ವಿಧಿಸುತ ್ ತದೆ, ಪ ್ ರತಿ ಅಪರಾಧಕ ್ ಕೆ $1000 ದಂಡ.
ಸಾರ ್ ವಜನಿಕ ಪ ್ ರಾಸಿಕ ್ ಯೂಷನ ್ ಸ ್ ನ ನಿರ ್ ದೇಶಕ ಕಿಯರ ್ ಸ ್ ಟಾಮರ ್ ಸಿ. ಸಿ., ಇಂದು ಬೆಳಿಗ ್ ಗೆ ಹುವೆನ ್ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರೈಸ ್ ಇಬ ್ ಬರನ ್ ನು ಪ ್ ರಾಸಿಕ ್ ಯೂಶನ ್ ಎಂದು ಘೋಷಿಸಿದ ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡಿದ ್ ದಾರೆ.
ಹುವೆನ ್ ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡಿದ ್ ದಾರೆ ಮತ ್ ತು ಅವರನ ್ ನು ಸಚಿವ ಸಂಪುಟದಲ ್ ಲಿ ಎಡ ್ ಡೇವಿ ಸಂಸದರಾಗಿ ಸ ್ ಥಾನಾಂತರಿಸಲಾಗುವುದು. ನಾರ ್ ಮನ ್ ಲ ್ ಯಾಂಬ ್ ಸಂಸದರಾಗಿ ಉದ ್ ಯಮ ಸಚಿವ ಡೇವಿ ಖಾಲಿ ಇರುವ ಉದ ್ ಯೋಗವನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುವ ನಿರೀಕ ್ ಷೆಯಿದೆ.
ಫೆಬ ್ ರವರಿ 16ರಂದು ವೆಸ ್ ಟ ್ ಮಿನಿಸ ್ ಟರ ್ ಮ ್ ಯಾಜಿಸ ್ ಟ ್ ರೇಟ ್ ಕೋರ ್ ಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಹ ್ ಯೂಹ ್ ನೆ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರೈಸ ್ ಹಾಜರಾಗಲಿದ ್ ದಾರೆ.
ಅಪಘಾತದಲ ್ ಲಿ 25 ವರ ್ ಷದ ನಿಕೋಲಸ ್ ಅಲ ್ ಡನ ್ ಮತ ್ ತು 21 ವರ ್ ಷದ ಝಾಕರಿ ಕ ್ ಯೂಡ ್ ಡೆಬ ್ ಯಾಕ ್ ಮೃತಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದಾರೆ.
ಎಡ ್ ಗರ ್ ವೆಗಿಲ ್ ಲಾ ಕೈ ಮತ ್ ತು ಮುಂಭಾಗದ ಗಾಯಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರೆ ಕ ್ ರಿಸ ್ ಟೊಫರ ್ ಸ ್ ನಾದರ ್ ನನ ್ ನು ತನ ್ ನ ಮುಖಕ ್ ಕೆ ಪುನರ ್ ರಚನಾಕಾರಿ ಶಸ ್ ತ ್ ರಚಿಕಿತ ್ ಸೆ ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಒಂದು ಐದನೇ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಸೂಚಿಸುವಾಗ ಉಕಾದ ಶಸ ್ ತ ್ ರಾಸ ್ ತ ್ ರವು ವಿಫಲವಾಯಿತು. ಸ ್ ನಾವೇರ ್ ಗೆ ನಿರಂತರ ನೋವು, ಒಂದು ಕಣ ್ ಣಿನಲ ್ ಲಿ ಕುರುಡು, ತಲೆ ಭಾಗವು ಕಾಣೆಯಾಗುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಟೈಟಾನಿಯಂನಿಂದ ಪುನರ ್ ನಿರ ್ ಮಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಮುಖವಿದೆ.
ಸ ್ ನಾವೇರ ್ ತನ ್ ನ ಸ ್ ವದೇಶದಲ ್ ಲಿರುವ ಯುಎಸ ್ ಎಎಫ ್ ಬೇಸ ್ ನಿಂದ ವಿಡಿಯೊಂಕ ್ ಮೂಲಕ ಸಾಕ ್ ಷಿಯನ ್ ನು ನೀಡಿದರು.
ಬುಧವಾರದ ಸ ್ ಪರ ್ ಧೆಯ ಹೊರತಾಗಿ, ಕಾರ ್ ಪಾನೆಡೊ ಚಾಂಪಿಯನ ್ ಷಿಪ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಎರಡು ವೈಯಕ ್ ತಿಕ ರೇಸ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿತು.
ಅವರ ಮೊದಲ ಪಂದ ್ ಯ ಸ ್ ಲಾಲೋಮ ್ ಆಗಿತ ್ ತು, ಅಲ ್ ಲಿ ಅವರು ತಮ ್ ಮ ಮೊದಲ ರನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಡಿಡ ್ ನಾಟ ್ ಫಿನಿಶನ ್ ಗಳಿಸಿದ ್ ದರು. 116 ಪ ್ ರತಿಸ ್ ಪರ ್ ಧಿಗಳ ಪೈಕಿ 36 ಪ ್ ರತಿಸ ್ ಪರ ್ ಧಿಗಳು ಇದೇ ಫಲಿತಾಂಶವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರು.
ತನ ್ ನ ಇನ ್ ನೊಂದು ಓಟ, ದೈತ ್ ಯ ಸ ್ ಲಾಲೋಮ ್, ಮಹಿಳೆಯರ ಕೂಟಕ ್ ಕೆ 4: 41.30, 2: 11.60 ನಿಮಿಷಗಳ ಸಂಯೋಜಿತ ರನ ್ ಸಮಯದೊಂದಿಗೆ ಹತ ್ ತನೇ ಸ ್ ಥಾನದಲ ್ ಲಿ ಆಕಾಂಕ ್ ಷಿಯ ಕ ್ ಲಾಡಿಯಾ ಲೋಶ ್ ಮತ ್ ತು ಒಂಭತ ್ ತನೆಯ ಸ ್ ಥಾನದಲ ್ ಲಿ 1: 09.02 ನಿಮಿಷಗಳಲ ್ ಲಿ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಒಂಬತ ್ ತನೇ ಸ ್ ಥಾನದಲ ್ ಲಿದ ್ ದ ಹಂಗೇರಿಯ ಗಿಯ ್ ಯೋನ ್ ಗಿಯಾ ಡ ್ ಯಾನಿ ಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಸಮಯವನ ್ ನು ಕಂಡಿತು.
ಮಹಿಳೆಯರ ಸೆಟ ್ ಟಿಂಗ ್ ಗುಂಪಿನಲ ್ ಲಿ ನಾಲ ್ ಕು ಸ ್ ಕೀಯರ ್ ಗಳು ತಮ ್ ಮ ರನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಮುಗಿಸಲು ವಿಫಲರಾದರು, ಮತ ್ ತು ದೈತ ್ ಯ ಸ ್ ಲಾಲೋಮ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಒಟ ್ ಟು 117 ಸ ್ ಕೀಯರ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ 45 ರನ ್ ಗಳನ ್ ನು ರೇಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಇರಿಸಲು ವಿಫಲರಾದರು.
ಕದ ್ ದ ಲ ್ ಯಾಪ ್ ಟಾಪ ್ ಮತ ್ ತು ಮೊಬೈಲ ್ ಫೋನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಮಧ ್ ಯಪ ್ ರದೇಶ ಪೊಲೀಸರು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ ್ ದಾರೆ.
ಸ ್ ವಿಸ ್ ಮಹಿಳೆ ಮೇಲೆ ಅತ ್ ಯಾಚಾರ ಎಸಗಿದ ಐವರು ಆರೋಪಿಗಳನ ್ ನು ಬಂಧಿಸಿದ ್ ದೇವೆ ಮತ ್ ತು ಆಕೆಯ ಮೊಬೈಲ ್ ಮತ ್ ತು ಲ ್ ಯಾಪ ್ ಟಾಪ ್ ಗಳನ ್ ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ ್ ದೇವೆ ಎಂದು ಉಪ ಇನ ್ ಸ ್ ಪೆಕ ್ ಟರ ್ ಜನರಲ ್ ಡಿ. ಕೆ. ಆರ ್ ಯ ತಿಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಆರೋಪಿಗಳನ ್ ನು ಬಾಬಾ ಕನ ್ ಜರ ್, ಭುತಾ ಕನ ್ ಜರ ್, ರಾಮ ್ ಪ ್ ರೊ ಕನ ್ ಜರ ್, ಗಾಜಾ ಕನ ್ ಜರ ್ ಮತ ್ ತು ವಿಷ ್ ಣು ಕನ ್ ಜರ ್ ಎಂದು ಹೆಸರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಆರೋಪಿಗಳು ನ ್ ಯಾಯಾಲಯದಲ ್ ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಪೊಲೀಸ ್ ವರಿಷ ್ ಠಾಧಿಕಾರಿ ಚಂದ ್ ರಶೇಖರ ್ ಸೋಲಂಕಿ ತಿಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಕಾರನ ್ ನು ಹೊಡೆದುರುಳಿಸಿದಾಗ ಮೂರು ಮಂದಿ ಮನೆಯೊಳಗೆ ಇದ ್ ದರು, ಆದರೆ ಅವರಲ ್ ಲಿ ಯಾರೂ ಗಾಯಗೊಂಡಿಲ ್ ಲ.
ಆದರೆ ಚಾಲಕನ ತಲೆಗೆ ತೀವ ್ ರ ಪೆಟ ್ ಟು ಬಿದ ್ ದಿತ ್ ತು.
ಅಪಘಾತ ಸಂಭವಿಸಿದ ರಸ ್ ತೆಯನ ್ ನು ತಾತ ್ ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ಮುಚ ್ ಚಲಾಗಿತ ್ ತು, ತುರ ್ ತು ಸೇವೆಗಳು ಚಾಲಕನನ ್ ನು ಕೆಂಪು ಆಡಿ ಟಿಟಿ ನಿಂದ ಮುಕ ್ ತಗೊಳಿಸಿತು.
ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ ಅವರು ಗ ್ ರೇಟ ್ ಯಾರ ್ ಮಥ ್ ನ ಜೇಮ ್ ಸ ್ ಪೇಜ ್ ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಯಲ ್ ಲಿ ಚಿಕಿತ ್ ಸೆ ಪಡೆಯುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ನಂತರ ಅವರನ ್ ನು ಕೇಂಬ ್ ರಿಡ ್ ಜ ್ ನ ಅಡ ್ ಡನ ್ ಬ ್ ರೂಕ ್ ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಗೆ ಸ ್ ಥಳಾಂತರಿಸಲಾಗಿತ ್ ತು.
ಆಡೆಕೋಯಾ ತನ ್ ನ ಮಗನನ ್ ನು ಕೊಲೆ ಮಾಡಿದ ಆರೋಪದ ಮೇಲೆ ಎಡಿನ ್ ಬರ ್ ಗ ್ ಶೆರೀಫ ್ ಕೋರ ್ ಟ ್ ನಲ ್ ಲಿದ ್ ದಾಳೆ.
ಆಕೆಯನ ್ ನು ದೋಷಾರೋಪಣೆ ಮತ ್ ತು ವಿಚಾರಣೆಗೆ ಬಾಕಿ ಇರುವಾಗ ಬಂಧನದಲ ್ ಲಿದ ್ ದಾಳೆ, ಆದರೆ ಪ ್ ರತ ್ ಯಕ ್ ಷ ಸಾಕ ್ ಷಿಗಳ ಯಾವುದೇ ಸಾಕ ್ ಷ ್ ಯವನ ್ ನು ವ ್ ಯಾಪಕವಾಗಿ ಪ ್ ರಕಟಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಇದು ಯುನೈಟೆಡ ್ ಕಿಂಗ ್ ಡಮ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಅಭ ್ ಯಾಸವಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಸ ್ ಕಾಟ ್ ಲೆಂಡ ್ ನ ನ ್ ಯಾಯವು ವಿಭಿನ ್ ನವಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ನ ್ ಯಾಯಾಲಯಗಳು ಫೋಟೋಗಳ ಪ ್ ರಕಟಣೆಯನ ್ ನು ಸಂಭಾವ ್ ಯ ಹಾನಿಕಾರಕ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಡುಂಡಿ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯದ ಪ ್ ರೊಫೆಸರ ್ ಪಮೇಲಾ ಫರ ್ ಗುಸನ ್, "ಶಂಕಿತರ ಫೋಟೋಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಕಟಿಸುವಲ ್ ಲಿ ಪತ ್ ರಕರ ್ ತರು ಅಪಾಯಕಾರಿ ಮಾರ ್ ಗದಲ ್ ಲಿ ನಡೆಯುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ತೋರುತ ್ ತದೆ.
ಪ ್ ರಕರಣಗಳ ಒಟ ್ ಟಾರೆ ಹೊಣೆ ಹೊತ ್ ತಿರುವ ಕ ್ ರೌನ ್ ಆಫೀಸ ್ ಪತ ್ ರಕರ ್ ತರನ ್ ನು ಸೂಚಿಸಿದ ್ ದು, ಪ ್ ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸುವವರೆಗೂ ಮತ ್ ತಷ ್ ಟು ಯಾವುದೇ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯೆ ನೀಡುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಈ ದಸ ್ ತಾವೇಜಿನಲ ್ ಲಿ 1967ರಲ ್ ಲಿ ನಡೆದ ಮಹಾಯುದ ್ ಧಕ ್ ಕಿಂತ ಮುಂಚಿನ ಗಡಿಗಳ ಆಧಾರದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ಯಾಲೆಸ ್ ತೀನ ್ ಬಯಸುವ ಗಡಿ ವಿವಾದವನ ್ ನು ಉಲ ್ ಲೇಖಿಸಲಾಗುವುದು.
ಇತರ ವಿಷಯಗಳಲ ್ ಲಿ ಯೆರೂಸಲೇಮ ್ ನ ಭವಿಷ ್ ಯದ ರಾಜ ್ ಯ, ಇದು ಎರಡೂ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಿಗೆ ಪವಿತ ್ ರ ಮತ ್ ತು ಯೊರ ್ ದನ ್ ಕಣಿವೆಯ ಸಮಸ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಎಂದು ವರದಿಯಾಗಿದೆ.
ಒಂದು ಒಪ ್ ಪಂದಕ ್ ಕೆ ಸಹಿ ಹಾಕಿದ ನಂತರ ಇಸ ್ ರೇಲ ್ ಕಣಿವೆಯಲ ್ ಲಿ ಹತ ್ ತು ವರ ್ ಷಗಳ ಕಾಲ ನಿರಂತರ ಮಿಲಿಟರಿ ಉಪಸ ್ ಥಿತಿಯನ ್ ನು ಬಯಸುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಪಿಸ ್ ಪಿಯು ಐದು ವರ ್ ಷಗಳಷ ್ ಟು ಮಾತ ್ ರ ಅಂತಹ ಉಪಸ ್ ಥಿತಿಯನ ್ ನು ಬಿಟ ್ ಟುಬಿಡಲು ಒಪ ್ ಪಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ.
ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಕೀಟ ನಿಯಂತ ್ ರಣ ಪರೀಕ ್ ಷೆಯಲ ್ ಲಿ ಶೂಟರ ್ ಗಳನ ್ ನು ರೇಂಜರ ್ ಗಳು ನಿಕಟವಾಗಿ ಮೇಲ ್ ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡಬೇಕಿತ ್ ತು, ಪರೀಕ ್ ಷೆಯನ ್ ನು ಮೇಲ ್ ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡಲಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ಅದರ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿತ ್ ವವನ ್ ನು ಮೌಲ ್ ಯಮಾಪನ ಮಾಡಲಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಎನ ್ ಪಿಡಬ ್ ಲ ್ ಯುಎಸ ್ ಮತ ್ ತು ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯಾದ ಸ ್ ಪೋರ ್ ಟಿಂಗ ್ ಶೂಟರ ್ ಸ ್ ಅಸೋಸಿಯೇಷನ ್ (ಎನ ್ ಎಸ ್ ಡಬ ್ ಲ ್ ಯುಎಸ ್) ಇಂಕ ್ ನ ಸಹಭಾಗಿತ ್ ವದಲ ್ ಲಿ, ಸ ್ ಪೋರ ್ ಟಿಂಗ ್ ಶೂಟರ ್ ಸ ್ ಅಸೋಸಿಯೇಷನ ್ ನ ಬೇಟೆಯ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮದ ಅಡಿಯಲ ್ ಲಿ ಅರ ್ ಹ ಸ ್ ವಯಂಸೇವಕರನ ್ ನು ನೇಮಿಸಲಾಯಿತು.
ಎನ ್ ಪಿಡಬ ್ ಲ ್ ಯುಎಸ ್ ನೊಂದಿಗೆ ಕಾರ ್ ಯಕಾರಿ ನಿರ ್ ದೇಶಕ ಪಾರ ್ ಕ ್ ಸಂರಕ ್ ಷಣೆ ಮತ ್ ತು ಹೆರಿಟೇಜ ್, ಮೊದಲ ಶೂಟಿಂಗ ್ ಕಾರ ್ ಯಾಚರಣೆಗೆ ಆಯ ್ ಕೆಯಾದ ನಾಲ ್ ಕು ಶೂಟರ ್ ಗಳು ಸಮಗ ್ ರ ಸುರಕ ್ ಷತೆ ಮತ ್ ತು ತರಬೇತಿ ಸೂಚನೆಗಳನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಮಿಕ ್ ಒ 'ಫ ್ ಲಿನ ್ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ನಿನ ್ ನೆ ಒಂಬತ ್ ತು ಸದಸ ್ ಯರ ಒಂದು ಹೊಸ ತಾತ ್ ಕಾಲಿಕ ಚುನಾವಣಾ ಮಂಡಳಿಯಲ ್ ಲಿ (ಸಿಇಪಿ) ಶ ್ ರದ ್ ಧಾಂಜಲಿ ಪ ್ ರಮಾಣವಚನ ಮಾಡಿದರು.
ನಾಲ ್ ಕು ವರ ್ ಷಗಳಲ ್ ಲಿ ಇದು ಮಾರ ್ ಸೆಲ ್ ಲಿಯ ಐದನೇ ಸಿಇಪಿ.
ಕಳೆದ ತಿಂಗಳು ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷೀಯ ಆಯೋಗವು, ಹೊಸ ಚುನಾವಣೆಗಳತ ್ ತ ದೇಶವನ ್ ನು ಮುನ ್ ನಡೆಸಲು ಕ ್ ರಮಗಳ ಪ ್ ಯಾಕೇಜ ್ ನ ಭಾಗವಾಗಿ ಪೂರ ್ ವದಲ ್ ಲಿ ಸಿಇಪಿ ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡುವಂತೆ ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಿತ ್ ತು.
ಅಕ ್ ಟೋಬರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಆರಂಭವಾದ ವ ್ ಯಾಪಕವಾಗಿ ಆಡಳಿತ ವಿರೋಧಿ ಪ ್ ರತಿಭಟನೆಗಳಿಗೆ ಮಾರ ್ ಟೆಲ ್ ಲಿ ಅವರ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯೆಯಾಗಿದ ್ ದರು.
ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಹಿಂಸಾತ ್ ಮಕ ಪ ್ ರತಿಭಟನೆಗಳು ಚುನಾವಣೆಗಳನ ್ ನು ನಡೆಸಲು ವಿಫಲವಾಗಿವೆ, ಅವುಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೆಲವು 2011 ರಿಂದ ಬಾಕಿ ಇವೆ.
ಐಪಾಡ ್ ಗಳ ವೈಫಲ ್ ಯದಿಂದಾಗಿ ಸುಮಾರು 60 ಪ ್ ರಕರಣಗಳು ವರದಿಯಾಗಿವೆ, ಇದು ಒಟ ್ ಟು ಆರು ಬೆಂಕಿಯನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ನಾಲ ್ ವರು ಸಣ ್ ಣ ಸುಟ ್ ಟುಹೋಗುತ ್ ತದೆ.
ಜಪಾನ ್ ನ ಆರ ್ ಥಿಕತೆ, ವಾಣಿಜ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ಕೈಗಾರಿಕಾ ಸಚಿವಾಲಯ (METI) ಈ ಸಾಧನಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ 27 ಅಪಘಾತಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ತಿಳಿದಿತ ್ ತು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಕಳೆದ ವಾರ, METI ತನ ್ ನ ಮಾಹಿತಿಯನ ್ ನು ಆಪಲ ್ ತನ ್ ನ ಬಳಿ 34 ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಅತಿಯಾದ ಘಟನೆಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ತಿಳಿಸಿತ ್ ತು, ಇದನ ್ ನು ಕಂಪನಿ "ಗಂಭೀರವಲ ್ ಲದ" ಎಂದು ಕರೆದಿತ ್ ತು.
ಆಪಲ ್ ವರದಿಯನ ್ ನು ಮುಂದೂಡಲಾಗುವುದು "ನಿಜಕ ್ ಕೂ ದುರದೃಷ ್ ಟಕರ" ಎಂದು ಸಚಿವಾಲಯವು ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯಿಸಿದೆ.
ಸ ್ ಥಳೀಯ ಸಮಯ 07: 19 ಗಂಟೆಗೆ (ಶುಕ ್ ರವಾರ 09: 19 ಗಂಟೆಯ GMT) ಮರಿಯಾನಾ ಮೇಲೆ ಇಥ ್ ಕೇಕ ್ ಹೊಡೆದಿತ ್ ತು.
ರಾಷ ್ ಟ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ಯಾವುದೇ ಹಾನಿಯ ವರದಿಯಾಗಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಉತ ್ ತರ ಮರಿಯಾಣದ ತುರ ್ ತು ನಿರ ್ ವಹಣಾ ಕಚೇರಿ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಸುನಾಮಿ ಸೂಚನೆಯೂ ಇಲ ್ ಲ ಎಂದು ಪೆಸಿಫಿಕ ್ ಸುನಾಮಿ ಎಚ ್ ಚರಿಕೆ ಕೇಂದ ್ ರ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಫಿಲಿಪ ್ ಪೀನ ್ ಸ ್ ನ ರಾಜಧಾನಿ ಮನಿಲಾದಲ ್ ಲಿ ತಮ ್ ಮ ಬಸ ್ ಅನ ್ ನು ಅಪಹರಿಸುವ ಮೂಲಕ ಹಾಂಗ ್ ಕಾಂಗ ್ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರನ ್ ನು ಬಂಧಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ರೊಲ ್ ಯಾಂಡೊ ಮೆಂಡೋಜಾ ತನ ್ ನ M16 ರೈಫಲ ್ ಅನ ್ ನು ಪ ್ ರವಾಸಿಗರ ಮೇಲೆ ಎಸೆದರು.
ಇನ ್ ನು ಕೆಲವರನ ್ ನು ರಕ ್ ಷಿಸಲಾಗಿದ ್ ದು, ಕನಿಷ ್ ಠ ಆರು ಮಂದಿ ಮೃತಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ.
ಮಕ ್ ಕಳು ಮತ ್ ತು ವೃದ ್ ಧರು ಸೇರಿದಂತೆ ಆರು ಮಂದಿ ಕೈತೋಟಗಾರರನ ್ ನು ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲಾಯಿತು, ಹಾಗೆಯೇ ಫಿಲಿಪ ್ ಪಿನೊ ಛಾಯಾಗ ್ ರಾಹಕರನ ್ ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
ನಂತರ ಛಾಯಾಗ ್ ರಾಹಕರು ಒಬ ್ ಬ ವೃದ ್ ಧ ಮಹಿಳೆಯ ಸ ್ ಥಾನವನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು, ಏಕೆಂದರೆ ಅವಳಿಗೆ ಶೌಚಾಲಯದ ಅವಶ ್ ಯಕತೆಯಿತ ್ ತು.
ಲಿಗ ್ ನ ್ ಸ ್ ತನ ್ ನ ತಂದೆಯ ಹೆಜ ್ ಜೆಗಳನ ್ ನು ಅನುಸರಿಸಿದರು ಮತ ್ ತು ವೈದ ್ ಯಕೀಯ ವೃತ ್ ತಿಜೀವನದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರವೇಶಿಸಿದರು.
ಅವರು obstetricianರಾಗಿ ತರಬೇತಿ ಪಡೆದರು ಮತ ್ ತು 1959ರಲ ್ ಲಿ ಆಕ ್ ಲೆಂಡ ್ ನ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಮಹಿಳಾ ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಯಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದರು.
ಅವರು ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಯಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದಾಗ, ತಮ ್ ಮ ಬಿಡುವಿನ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಮುಂಚಿನ ಶ ್ ರಮವನ ್ ನು ಪರೀಕ ್ ಷಿಸಲು ಲಿಗ ್ ನ ್ ಸ ್ ಆರಂಭಿಸಿದರು.
ಒಂದು ಹಾರ ್ ಮೋನ ್ ಅನ ್ ನು ನಿರ ್ ವಹಿಸಿದರೆ ಅದು ಮಗುವಿನ ಶ ್ ವಾಸಕೋಶದ ಬೆಳವಣಿಗೆಯನ ್ ನು ತ ್ ವರಿತಗೊಳಿಸುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಅವನ ಸಂಶೋಧನೆಯು ತೋರಿಸಿತು.
ಸರ ್ ಕಾರಿ ತನಿಖಾಧಿಕಾರಿಗಳು ಬುಧವಾರ ಎರಡು ಬ ್ ಲ ್ ಯಾಕ ್ ಬಾಕ ್ ಸ ್ ವಿಮಾನ ರೆಕಾರ ್ ಡರ ್ ಗಳನ ್ ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಶಿನ ್ ಹುವಾ ತಿಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಸಹೋದ ್ ಯೋಗಿ ಕುಸ ್ ತಿಪಟುಗಳು ಲೂನಾ ಅವರಿಗೆ ಗೌರವ ಸಲ ್ ಲಿಸಿದರು.
ಟಾಮಿ ಡ ್ ರೀಮರ ್ ಅವರು, "ಲೂನಾ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಥಮ ರಾಣಿ ಆಫ ್ ಎಕ ್ ಸ ್ ಟ ್ ರೀಮ ್ ಆಗಿತ ್ ತು. ನನ ್ ನ ಮೊದಲ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥಾಪಕ. ಲೂನಾ ಎರಡು ಚಂದ ್ ರಗಳ ರಾತ ್ ರಿಯಂದು ಮೃತಪಟ ್ ಟಳು. ಅವಳಂತೆಯೇ ಸಾಕಷ ್ ಟು ವಿಶಿಷ ್ ಟ. ಬಲವಾದ ಸ ್ ತ ್ ರೀಯ".
ಡಸ ್ ಟಿನ ್ "ಗೋಲ ್ ಡಸ ್ ಟ ್" ರನ ್ ನೆಲ ್ ಸ ್, "ಲೂನಾ ನನ ್ ನಂತೆಯೇ ಅಚ ್ ಚುಕಟ ್ ಟಾಗಿದ ್ ದ... ಬಹುಶಃ ಇನ ್ ನೂ ಹೆಚ ್ ಚು... ಅವಳನ ್ ನು ಪ ್ ರೀತಿಸುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಅವಳನ ್ ನು ಮಿಸ ್ ಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ... ಅವರು ಉತ ್ ತಮ ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತಾರೆ ಎಂಬ ನಿರೀಕ ್ ಷೆ ಇದೆ" ಎಂದು ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
2010 ರ ಫೆಡರಲ ್ ಚುನಾವಣೆಗೂ ಮುನ ್ ನ ನಡೆದಿದ ್ ದ 1,400 ಜನರ ಪೈಕಿ, ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯವನ ್ ನು ಗಣರಾಜ ್ ಯ ಮಾಡಲು ವಿರೋಧಿಸುವವರಲ ್ ಲಿ 2008 ರಿಂದ 8 ಪ ್ ರತಿಶತ ಹೆಚ ್ ಚಳವಾಗಿತ ್ ತು.
2010 ರ ಫೆಡರಲ ್ ಚುನಾವಣೆ ಪ ್ ರಚಾರದ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯಾವು ರಾಣಿ ಎಲಿಜಬೆತ ್ II ರ ಆಳ ್ ವಿಕೆಯ ಅಂತ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಗಣರಾಜ ್ ಯ ಆಗಬೇಕು ಎಂದು ಕ ್ ಯಾರ ್ ಟೇಕರ ್ ಪ ್ ರಧಾನಿ ಜುಲಿಯಾ ಗಿಲಾರ ್ ಡ ್ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
34 ರಷ ್ ಟು ಮತದಾರರು ಈ ಅಭಿಪ ್ ರಾಯವನ ್ ನು ಹಂಚಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ರಾಣಿ ಎಲಿಜಬೆತ ್ II ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯದ ಕೊನೆಯ ರಾಜರಾಗಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಸಮೀಕ ್ ಷೆಯ ತೀವ ್ ರತೆಯಲ ್ ಲಿ, ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯಾವು ಸಾಧ ್ ಯವಾದಷ ್ ಟು ಬೇಗ ಒಂದು ಗಣರಾಜ ್ ಯ ಆಗಬೇಕು ಎಂದು ಶೇಕಡಾ 29ರಷ ್ ಟು ಜನರು ನಂಬುತ ್ ತಾರೆ, ಆದರೆ 31ರಷ ್ ಟು ಜನರು ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯಾ ಎಂದಿಗೂ ಗಣರಾಜ ್ ಯ ಆಗಬಾರದು ಎಂದು ನಂಬುತ ್ ತಾರೆ.
ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಚಿನ ್ ನದ ಪದಕ ವಿಜೇತೆ 100 ಮೀಟರ ್ ಫ ್ ರೀಸ ್ ಟೈಲ ್ ಮತ ್ ತು 200 ಮೀಟರ ್ ಫ ್ ರೀಸ ್ ಟೈಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ಕಾಮನ ್ ವೆಲ ್ ತ ್ ಗೇಮ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮೂರು ಪ ್ ರದರ ್ ಶನಗಳಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ನಾನ ಮಾಡಬೇಕಿತ ್ ತು, ಆದರೆ ಅವರ ದೂರುಗಳ ಕಾರಣ ಅವರ ಫಿಟ ್ ನೆಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅನುಮಾನವಿತ ್ ತು.
ತನ ್ ನ ನೋವನ ್ ನು ನಿವಾರಿಸಲು ಅಗತ ್ ಯವಿರುವ ಔಷಧಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳಲು ಅವರು ಅಸಮರ ್ ಥರಾಗಿದ ್ ದಾರೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅವುಗಳನ ್ ನು ಗೇಮ ್ ಸ ್ ನಿಂದ ನಿಷೇಧಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಸೆಂಟ ್ ರಲ ್ ಮಿಸೌರಿ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯದ ಗಣಿತಜ ್ ಞ ಮತ ್ ತು ಕಂಪ ್ ಯೂಟರ ್ ವಿಜ ್ ಞಾನ ಪ ್ ರಾಧ ್ ಯಾಪಕರಾದ ಕರ ್ ಟಿಸ ್ ಕೂಪರ ್, ಜನವರಿ 25 ರಂದು ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ಪರಿಚಿತ ಪ ್ ರೈಮ ್ ನಂಬರ ್ ಅನ ್ ನು ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದ ್ ದಾರೆ.
ಫೆಬ ್ ರವರಿ ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ ವಿವಿಧ ಹಾರ ್ ಡ ್ ವೇರ ್ ಮತ ್ ತು ಸಾಫ ್ ಟ ್ ವೇರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಹಲವಾರು ಜನರು ಈ ಸಂಶೋಧನೆಯನ ್ ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದರು ಮತ ್ ತು ಇದು ಮಂಗಳವಾರ ಘೋಷಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿತು.
ಕಾಮೆಟ ್ ಗಳು ಪ ್ ರೋಟೀನ ್ ಗಳನ ್ ನು ರೂಪಿಸಲು ಮತ ್ ತು ಜೀವವನ ್ ನು ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಶಕ ್ ತವಾಗಿರುವ ಜೈವಿಕ ವಸ ್ ತುಗಳೊಂದಿಗೆ ಭೂಮಿಗೆ ನೀರಿನ ವಿತರಣೆಯ ಒಂದು ಮೂಲವಾಗಿರಬಹುದು.
ಗ ್ ರಹಗಳು ಹೇಗೆ ರೂಪಿಸುತ ್ ತವೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಭೂಮಿಯು ಹೇಗೆ ರೂಪಿಸುತ ್ ತದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಬಹಳ ಹಿಂದೆಯೇ ಕಾಮಿಟ ್ ಗಳು ಭೂಮಿಯೊಂದಿಗಿನ ಸಂಚಲನಕ ್ ಕೆ ಒಳಗಾದವು.
53 ವರ ್ ಷದ ಕ ್ ಯೂಮೊ ಈ ವರ ್ ಷದ ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ ತನ ್ ನ ಗವರ ್ ನರ ್ ಹುದ ್ ದೆಯನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಅದೇ-ಲೈಂಗಿಕ ವಿವಾಹವನ ್ ನು ಕಾನೂನುಬದ ್ ಧಗೊಳಿಸುವ ಮಸೂದೆಯನ ್ ನು ಕಳೆದ ತಿಂಗಳು ಸಹಿ ಹಾಕಿದ ್ ದರು.
ಅವರು ವದಂತಿಗಳನ ್ ನು "ರಾಜಕೀಯ ಜಗಳ ಮತ ್ ತು ಕ ್ ಷಮತೆ" ಎಂದು ಉಲ ್ ಲೇಖಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
2016ರಲ ್ ಲಿ ಅವರು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಪತಿ ಅಭ ್ ಯರ ್ ಥಿಯಾಗಿ ಸ ್ ಪರ ್ ಧಿಸಲಿದ ್ ದಾರೆ ಎನ ್ ನಲಾಗಿದೆ.
NextGen ಒಂದು ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯಾಗಿದ ್ ದು FAA ಹೇಳುವ ಪ ್ ರಕಾರ ವಿಮಾನಗಳು ಕಡಿಮೆ ಮಾರ ್ ಗಗಳಲ ್ ಲಿ ಹಾರಾಟ ನಡೆಸಲು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರತಿ ವರ ್ ಷ ಲಕ ್ ಷಗಟ ್ ಟಲೆ ಗ ್ ಯಾಲನ ್ ಗಳಷ ್ ಟು ಇಂಧನವನ ್ ನು ಉಳಿಸಲು ಮತ ್ ತು ಇಂಗಾಲದ ಹೊರಸೂಸುವಿಕೆಗಳನ ್ ನು ತಗ ್ ಗಿಸಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ ್ ತದೆ.
ಏರ ್ ಟ ್ ರಾಫಿಕ ್ ನಿಯಂತ ್ ರಕರು ಹೆಚ ್ ಚು ನಿಖರವಾಗಿ ವಿಮಾನಗಳನ ್ ನು ಗುರುತಿಸಲು ಮತ ್ ತು ಪೈಲಟ ್ ಗಳಿಗೆ ಹೆಚ ್ ಚು ನಿಖರವಾದ ಮಾಹಿತಿಯನ ್ ನು ನೀಡಲು ಹಳೆಯ ಭೂ-ರಾಡಾರ ್ ಆಧಾರಿತ ತಂತ ್ ರಜ ್ ಞಾನದ ವಿರುದ ್ ಧ ಉಪಗ ್ ರಹ-ಆಧಾರಿತ ತಂತ ್ ರಜ ್ ಞಾನವನ ್ ನು ಬಳಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಯಾವುದೇ ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಸಾರಿಗೆಯನ ್ ನು ಅಳವಡಿಸಲಾಗುತ ್ ತಿಲ ್ ಲ ಮತ ್ ತು ಭೂಗತ ರೈಲುಗಳು Wembley ನಲ ್ ಲಿ ನಿಲ ್ ಲಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ, ಮತ ್ ತು ಪಾರ ್ ಕಿಂಗ ್ ಮತ ್ ತು ರೈಡ ್ ಸೌಲಭ ್ ಯಗಳು ನೆಲದಲ ್ ಲಿ ಲಭ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ.
ಸಾರಿಗೆಯ ಕೊರತೆಯ ಭಯವು ತಂಡದ ಬೆಂಬಲಿಗರು ಇಲ ್ ಲದೆ ಮುಚ ್ ಚಿದ ಬಾಗಿಲುಗಳ ಹಿಂದೆ ಆಟವನ ್ ನು ಆಡುವಂತೆ ಒತ ್ ತಾಯಿಸುವ ಸಾಧ ್ ಯತೆಯನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚಿಸಿತು.
ಎಕ ್ ಸಾಡೋರಿಯನ ್ ಗಾಲಪಾಗೋಸ ್ ದ ್ ವೀಪಗಳಲ ್ ಲಿ ಹೊಸ ಪಕ ್ ಷಿ ಪ ್ ರಭೇದ ರಚನೆಯ ಬಗ ್ ಗೆ ವಿಜ ್ ಞಾನ ಜರ ್ ನಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಗುರುವಾರ ಪ ್ ರಕಟವಾದ ಅಧ ್ ಯಯನವು ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ.
ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ನ ಪ ್ ರಿನ ್ ಸ ್ ಟನ ್ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ವೀಡನ ್ ನ ಉಪ ್ ಪ ್ ಸಾಲಾ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯದ ಸಂಶೋಧಕರು, ಈ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಯು ಹೆಚ ್ ಚು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ನಂಬಲಾಗಿದ ್ ದರೂ, ಸ ್ ಥಳೀಯ ಡಾರ ್ ವಿನ ್ ಫಿನ ್ ಚ ್, ಜಿಯೋಸ ್ ಪೀಸಾ ಬಲವಾದ, ಮತ ್ ತು ವಲಸೆ ಕಾರ ್ ಟಸ ್ ಫಿನ ್ ಚ ್, ಜಿಯೋಸ ್ ಪೀಸಾ ಕೋನಿರೋಸ ್ ಟ ್ ರಿಸ ್ ನಡುವೆ ಸಂತಾನೋತ ್ ಪತ ್ ತಿ.
ಚಿನ ್ ನವನ ್ ನು ಎಲ ್ ಲ ರೀತಿಯ ಆಕಾರಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸಮಾಡಬಹುದು. ಅದನ ್ ನು ಸಣ ್ ಣ ಆಕಾರಗಳಲ ್ ಲಿ ತಿರುಗಿಸಬಹುದು.
ಇದನ ್ ನು ತೆಳುವಾದ ತಂತಿಯಲ ್ ಲಿ ಎಳೆದುಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು, ಇದನ ್ ನು ತಿರುಗಿಸಬಹುದು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ಲೇಟ ್ ಮಾಡಬಹುದು. ಇದನ ್ ನು ಬಟ ್ ಟೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಹೊಟ ್ ಟೆ ಹಾಕಬಹುದು ಅಥವಾ ಬಟ ್ ಟೆಗಳಲ ್ ಲಿ ರೋಲ ್ ಆಗಬಹುದು.
ಇದನ ್ ನು ಅತ ್ ಯಂತ ತೆಳುವಾದ, ಮತ ್ ತು ಇತರ ಲೋಹದ ಮೇಲೆ ಅಂಟಿಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು. ಇದನ ್ ನು ಎಷ ್ ಟು ತೆಳುವಾದ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಮಾಡಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತದೆ, ಅದು ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ "ಪ ್ ರಕಾಶಿತ ಹಸ ್ ತಪ ್ ರತಿಗಳು" ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ಪುಸ ್ ತಕಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೈ-ಬಣ ್ ಣದ ಚಿತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಅಲಂಕರಿಸಲು ಬಳಸಲಾಯಿತು.
ಇದನ ್ ನು ರಾಸಾಯನಿಕದ ಪಿಎಚ ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ. ನೀವು ಕೆಂಪು ಕಬ ್ ಬಿನ ರಸವನ ್ ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಸೂಚಕವನ ್ ನು ಮಾಡಬಹುದು.
ರಾಸಾಯನಿಕವು ಹೇಗೆ ಆಮ ್ ಲೀಯ ಅಥವಾ ಮೂಲಭೂತ (ಅಲ ್ ಕ ್ ಯಾಲಿನ ್) ಎಂದು ಅವಲಂಬಿಸಿ ಕೊಬ ್ ಬು ರಸವು ಬಣ ್ ಣವನ ್ ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಪಿಎಚ ್ ಮಟ ್ ಟವನ ್ ನು ಪರೀಕ ್ ಷಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ರಾಸಾಯನಿಕದಲ ್ ಲಿನ ಹೈಡ ್ ರೋಜನ ್ (ಪಿಎಚ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಎಚ ್) ಅಯಾನುಗಳ ಪ ್ ರಮಾಣದಿಂದ ಸೂಚಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಹೈಡ ್ ರೋಜನ ್ ಅಯಾನುಗಳು ತಮ ್ ಮ ಎಲೆಕ ್ ಟ ್ ರಾನ ್ ಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಿದ ಪ ್ ರೋಟಾನ ್ ಗಳು (ಹೈಡ ್ ರೋಜನ ್ ಪರಮಾಣುಗಳು ಒಂದು ಪ ್ ರೋಟಾನ ್ ಮತ ್ ತು ಒಂದು ಎಲೆಕ ್ ಟ ್ ರಾನ ್ ನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತವೆ).
ಎರಡು ಒಣ ಪುಡಿಗಳನ ್ ನು ಒಟ ್ ಟಿಗೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಮತ ್ ತು ನಂತರ, ಸ ್ ವಚ ್ ಛವಾದ ಒದ ್ ದೆಯಾದ ಕೈಗಳಿಂದ, ಅವುಗಳನ ್ ನು ಒಂದು ಚೆಂಡಿನಲ ್ ಲಿ ಒತ ್ ತಿ.
ನಿಮ ್ ಮ ಕೈಗಳಲ ್ ಲಿನ ತೇವಾಂಶವು ಹೊರಗಿನ ಪದರಗಳೊಂದಿಗೆ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯಿಸುತ ್ ತದೆ, ಇದು ತಮಾಷೆಯಾಗುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಒಂದು ರೀತಿಯ ಶೆಲ ್ ರೂಪಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಹರಪ ್ ಪ ಮತ ್ ತು ಮೊಹೆಂಜೊ-ದರೋ ನಗರಗಳಲ ್ ಲಿ ಬಹುತೇಕ ಪ ್ ರತಿ ಮನೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಶೌಚಾಲಯವಿದ ್ ದು, ಅತ ್ ಯಾಧುನಿಕ ಚರಂಡಿ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯೊಂದಿಗಿನ ಸಂಪರ ್ ಕ ಹೊಂದಿದೆ.
ಗ ್ ರೀಸ ್ ನ ಕ ್ ರೆಟ ್ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಯಾಂಟೋರಿನಿ ನಗರಗಳ ಮನೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಚರಂಡಿ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಗಳ ಅವಶೇಷಗಳು ಕಂಡುಬಂದಿವೆ.
ರೋಮನ ್ ನಾಗರಿಕತೆಯಲ ್ ಲಿ, ಶೌಚಾಲಯಗಳು ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಸಾರ ್ ವಜನಿಕ ಸ ್ ನಾನಗೃಹಗಳ ಭಾಗವಾಗಿದ ್ ದವು, ಅಲ ್ ಲಿ ಪುರುಷರು ಮತ ್ ತು ಮಹಿಳೆಯರು ಮಿಶ ್ ರ ಕಂಪನಿಯಲ ್ ಲಿ ಒಟ ್ ಟಾಗಿರುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಸಾವಿರಾರು ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ದೂರದಲ ್ ಲಿರುವ ಒಬ ್ ಬ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಕರೆದಾಗ, ನೀವು ಉಪಗ ್ ರಹವನ ್ ನು ಬಳಸುತ ್ ತಿದ ್ ದೀರಿ.
ಬಾಹ ್ ಯಾಕಾಶದಲ ್ ಲಿರುವ ಉಪಗ ್ ರಹವು ಕರೆಯನ ್ ನು ಪಡೆಯುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ನಂತರ ಅದನ ್ ನು ಪ ್ ರತಿಫಲಿಸುತ ್ ತದೆ, ಬಹುತೇಕ ತಕ ್ ಷಣ.
ಈ ಉಪಗ ್ ರಹವನ ್ ನು ರಾಕೆಟ ್ ನಿಂದ ಬಾಹ ್ ಯಾಕಾಶಕ ್ ಕೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಯಿತು. ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ಬಾಹ ್ ಯಾಕಾಶದಲ ್ ಲಿ ಟೆಲಿಸ ್ ಕೋಪ ್ ಗಳನ ್ ನು ಬಳಸುತ ್ ತಾರೆ ಏಕೆಂದರೆ ಭೂಮಿಯ ವಾತಾವರಣವು ನಮ ್ ಮ ಬೆಳಕು ಮತ ್ ತು ನೋಟವನ ್ ನು ವಿರೂಪಗೊಳಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಒಂದು ಉಪಗ ್ ರಹ ಅಥವಾ ದೂರದರ ್ ಶಕವನ ್ ನು ಬಾಹ ್ ಯಾಕಾಶದಲ ್ ಲಿ ಇರಿಸಲು 100 ಅಡಿ ಎತ ್ ತರದ ಒಂದು ದೊಡ ್ ಡ ರಾಕೆಟ ್ ಅನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ.
ಚಕ ್ ರವು ವಿಶ ್ ವವನ ್ ನು ಅದ ್ ಭುತ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಬದಲಾಯಿಸಿದೆ. ಚಕ ್ ರವು ನಮಗೆ ಮಾಡಿದ ಅತ ್ ಯಂತ ದೊಡ ್ ಡ ವಿಷಯವು ನಮಗೆ ಹೆಚ ್ ಚು ಸುಲಭ ಮತ ್ ತು ವೇಗದ ಸಾರಿಗೆಯನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತದೆ.
ಇದು ನಮಗೆ ರೈಲು, ಕಾರು, ಮತ ್ ತು ಇತರ ಅನೇಕ ಸಾರಿಗೆ ಸಾಧನಗಳನ ್ ನು ತಂದಿದೆ.
ಅವುಗಳ ಅಡಿಯಲ ್ ಲಿ ಮಧ ್ ಯಮ ಗಾತ ್ ರದ ಬೆಕ ್ ಕುಗಳು, ಮಧ ್ ಯಮ ಗಾತ ್ ರದ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳನ ್ ನು ತಿನ ್ ನುತ ್ ತವೆ, ಅವುಗಳಲ ್ ಲಿ ಮೊಲಗಳಿಂದ ಹಿಡಿದು ಆಂಟಿಲೋಪ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಜಿಂಕೆಗಳವರೆಗೆ ಇರುತ ್ ತವೆ.
ಕೊನೆಯಲ ್ ಲಿ, ಅನೇಕ ಸಣ ್ ಣ ಬೆಕ ್ ಕುಗಳು (ಲಿಫ ್ ಟ ್ ಪ ್ ಲೇಟ ್ ಬೆಕ ್ ಕುಗಳು ಸೇರಿದಂತೆ) ಕೀಟಗಳು, ರಾಡ ್ ಗಳು, ಗಟ ್ ಟೆಗಳು, ಮತ ್ ತು ಪಕ ್ ಷಿಗಳಂತಹ ಹೆಚ ್ ಚು ಸಂಖ ್ ಯೆಯಲ ್ ಲಿರುವ ಸಣ ್ ಣ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳನ ್ ನು ತಿನ ್ ನುತ ್ ತವೆ.
ಅವರ ಯಶಸ ್ ಸನ ್ ನು ರಹಸ ್ ಯವೆಂದರೆ ಅವರ ನ ್ ಯೂಸ ್ ನ ಪರಿಕಲ ್ ಪನೆಯನ ್ ನು, ಪ ್ ರತಿ ಬೆಟ ್ ಟವು ತನ ್ ನದೇ ಆದ ವಿಶೇಷ ಉದ ್ ಯೋಗವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದು, ಅದನ ್ ನು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಸ ್ ಪರ ್ ಧಿಸುವುದಕ ್ ಕೆ ತಡೆಯುತ ್ ತದೆ.
ಲಯನ ್ ಸ ್ ಅತ ್ ಯಂತ ಸಾಮಾಜಿಕ ಬೆಕ ್ ಕುಗಳು, ದೊಡ ್ ಡ ಗುಂಪಿನಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸುತ ್ ತವೆ, ಇದನ ್ ನು ಪ ್ ರೇಡ ್ ಸ ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಪ ್ ರೈಡ ್ ಗಳು ಒಂದು ರಿಂದ ಮೂರು ಸಂಬಂಧಿತ ಪ ್ ರೌಢ ಪುರುಷರು ಮತ ್ ತು ಮೂವತ ್ ತು ಹೆಣ ್ ಣು ಮಕ ್ ಕಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತವೆ.
ಮಹಿಳೆಯರು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಒಬ ್ ಬರಿಗೊಬ ್ ಬರು ನಿಕಟ ಸಂಬಂಧ ಹೊಂದಿದ ್ ದು, ಸಹೋದರಿಯರು ಮತ ್ ತು ಹೆಣ ್ ಣುಮಕ ್ ಕಳ ದೊಡ ್ ಡ ಕುಟುಂಬವಾಗಿರುತ ್ ತಾರೆ.
ಲಯನ ್ ಸ ್ ಪ ್ ರೇಮಿಗಳು ತೋಳುಗಳು ಅಥವಾ ನಾಯಿಗಳ ಪ ್ ಯಾಕೇಜ ್ ಗಳಂತೆ ವರ ್ ತಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಸಿಂಹಗಳಿಗೆ (ಆದರೆ ಇತರ ದೊಡ ್ ಡ ಬೆಕ ್ ಕುಗಳು ಅಲ ್ ಲ) ಅಚ ್ ಚರಿಯ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು ವರ ್ ತಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಮತ ್ ತು ತಮ ್ ಮ ಸಂತಾನಕ ್ ಕೆ ತುಂಬಾ ಮಾರಣಾಂತಿಕವಾಗಿದೆ.
ಒಂದು ಚೆನ ್ ನಾಗಿ ಸುತ ್ ತುವರೆದ ಅಥ ್ ಲೀಟ ್, ಹುಲಿ ಏಳಬಹುದು (ಆದರೆ ಒಳ ್ ಳೆಯದಲ ್ ಲ), ಸ ್ ನಾನ ಮಾಡಬಹುದು, ದೊಡ ್ ಡ ದೂರಗಳನ ್ ನು ದಾಟಬಹುದು ಮತ ್ ತು ಬಲವಾದ ಮಾನವನ ಐದು ಪಟ ್ ಟು ಬಲದೊಂದಿಗೆ ಎಳೆಯಬಹುದು.
ಹುಲಿ ಒಂದೇ ಗುಂಪಿನಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತದೆ (ಜನಸಾಮಾನ ್ ಯ ಪಂಥೆರಾ) ಸಿಂಹಗಳು, ಚಿರತೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಜಗುವಾರ ್ ಗಳಂತಿರುತ ್ ತದೆ. ಈ ನಾಲ ್ ಕು ಬೆಕ ್ ಕುಗಳು ಮಾತ ್ ರ ರೋಯಿಂಗ ್ ಮಾಡಲು ಸಾಧ ್ ಯ.
ಹುಲಿ ರಟ ್ ಟೆಯು ಸಿಂಹದ ಪೂರ ್ ಣ-ಧ ್ ವನಿ ರಟ ್ ಟೆಯಂತೆ ಅಲ ್ ಲ, ಜೋರಾಗಿ, ಕೂಗುತ ್ ತಿದ ್ ದ ಪದಗಳ ಒಂದು ವಾಕ ್ ಯದಂತೆ.
ತೆಂಗಿನಕಾಯಿಗಳು ಚಿಕ ್ ಕ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳನ ್ ನು ತಿನ ್ ನಲು ಇಷ ್ ಟಪಡುತ ್ ತಾರೆ. ಅವು ಮಂಗಗಳು, ಹಾವುಗಳು, ರಾಡ ್ ಗಳನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಪಕ ್ ಷಿಗಳನ ್ ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತವೆ. ಬಹುತೇಕ ಎಲ ್ ಲಾ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳನ ್ ನು ತೆಂಗಿನಕಾಯಿಗಳು ಹುಡುಕುತ ್ ತಾರೆ ಅದು ಎಷ ್ ಟು ಚಿಕ ್ ಕದಾಗಿದೆ.
ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ಆಸ ್ ಸೆಲಾಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಾಣಿಗಳನ ್ ನು ಹೊಟ ್ ಟೆಯಿಂದ ತಿನ ್ ನಲು ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ, ಅವರು ಭೂಮಿಯಲ ್ ಲಿ ಎಲ ್ ಲಿದ ್ ದಾರೆ ಎನ ್ ನುವುದನ ್ ನು ಸ ್ ನಾನ ಮಾಡುತ ್ ತಾರೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಅವರು ರಾತ ್ ರಿ ದೃಷ ್ ಟಿಯಿಂದ ಕತ ್ ತಲಿನಲ ್ ಲಿ ಬಹಳ ಚೆನ ್ ನಾಗಿ ನೋಡುತ ್ ತಾರೆ, ಮತ ್ ತು ಅತ ್ ಯಂತ ಗುಪ ್ ತವಾಗಿ ಕೂಡ ಚಲಿಸುತ ್ ತಾರೆ. ಓಸಲಾಟಿಗಳು ತಮ ್ ಮ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳನ ್ ನು ತಮ ್ ಮ ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನೊಂದಿಗೆ ಬೆರೆಸಿ ನಂತರ ತಮ ್ ಮ ಪ ್ ರಾಣಿ ಮೇಲೆ ಸ ್ ಪರ ್ ಶಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಜೀವಿತ ವಸ ್ ತುಗಳ ಒಂದು ಸಣ ್ ಣ ಗುಂಪು (ಒಂದು ಸಣ ್ ಣ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯು) ಅವರು ಬಂದ ಮುಖ ್ ಯ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯಿಂದ ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ (ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಅವರು ಪರ ್ ವತ ಶ ್ ರೇಣಿಯಲ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ನದಿಯ ಮೇಲೆ ಚಲಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರೆ, ಅಥವಾ ಅವರು ಸುಲಭವಾಗಿ ಹಿಂತಿರುಗಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗದಂತೆ ಒಂದು ಹೊಸ ದ ್ ವೀಪಕ ್ ಕೆ ಚಲಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರೆ) ಅವರು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ತಮ ್ ಮನ ್ ನು ತಮ ್ ಮ ಹಿಂದೆ ಇದ ್ ದ ವಿಭಿನ ್ ನ ಪರಿಸರದಲ ್ ಲಿ ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ.
ಈ ಹೊಸ ಪರಿಸರದಲ ್ ಲಿ ವಿಭಿನ ್ ನ ಸಂಪನ ್ ಮೂಲಗಳು ಮತ ್ ತು ವಿಭಿನ ್ ನ ಪ ್ ರತಿಸ ್ ಪರ ್ ಧಿಗಳು ಇರುತ ್ ತವೆ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಹೊಸ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯು ಪ ್ ರಬಲ ಪ ್ ರತಿಸ ್ ಪರ ್ ಧಿಯಾಗಿ ತಮ ್ ಮ ಹಿಂದೆ ಅಗತ ್ ಯವಿರುವಂತೆ ವಿಭಿನ ್ ನ ಲಕ ್ ಷಣಗಳನ ್ ನು ಅಥವಾ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಗಳನ ್ ನು ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತದೆ.
ಮೂಲ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯು ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಬದಲಾಗಿಲ ್ ಲ, ಅವರು ಈಗಲೂ ಹಿಂದಿನ ರೀತಿಯ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಗಳ ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತದೆ.
ಕಾಲಾವಧಿಯಲ ್ ಲಿ, ಹೊಸ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯು ತಮ ್ ಮ ಹೊಸ ಪರಿಸರಕ ್ ಕೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ, ಅವರು ಇತರ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯಂತೆ ಕಡಿಮೆ ಮತ ್ ತು ಕಡಿಮೆ ಕಾಣುತ ್ ತಾರೆ.
ಅಂತಿಮವಾಗಿ, ಸಾವಿರಾರು ಅಥವಾ ಲಕ ್ ಷಾಂತರ ವರ ್ ಷಗಳ ನಂತರ, ಎರಡು ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಗಳು ಎಷ ್ ಟು ವಿಭಿನ ್ ನವಾಗಿ ಕಾಣುತ ್ ತವೆ, ಅವುಗಳನ ್ ನು ಒಂದೇ ಪ ್ ರಭೇದ ಎಂದು ಕರೆಯಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ.
ಇದನ ್ ನು ನಾವು ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಯ ಸ ್ ಪೆಷೇಶನ ್ ಎಂದು ಕರೆಯುತ ್ ತೇವೆ, ಇದು ಕೇವಲ ಹೊಸ ಪ ್ ರಭೇದಗಳ ರಚನೆಯನ ್ ನು ಅರ ್ ಥೈಸುತ ್ ತದೆ. ಸ ್ ಪೆಷೇಶನ ್ ಅನಿವಾರ ್ ಯ ಪರಿಣಾಮ ಮತ ್ ತು ವಿಕಾಸದ ಬಹಳ ಮುಖ ್ ಯ ಭಾಗವಾಗಿದೆ.
ಸಸ ್ ಯಗಳು ಮನುಷ ್ ಯರು ಉಸಿರಾಡುತ ್ ತಿರುವ ಆಮ ್ ಲಜನಕವನ ್ ನು ಮಾಡುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು ಜನರು ಉಸಿರಾಡುವ ಕಾರ ್ ಬನ ್ -ಆಕ ್ ಸೈಡ ್ ಅನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ (ಅಂದರೆ, ಉಸಿರಾಡುತ ್ ತಾರೆ).
ಸಸ ್ ಯಗಳು ತಮ ್ ಮ ಆಹಾರವನ ್ ನು ಸೂರ ್ ಯನಿಂದ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠೆಯ ಮೂಲಕ ತಯಾರಿಸುತ ್ ತವೆ. ಅವು ಸಹ ಛಾಯೆಯನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತವೆ.
ನಾವು ನಮ ್ ಮ ಮನೆಗಳನ ್ ನು ಸಸ ್ ಯಗಳಿಂದ ತಯಾರಿಸುತ ್ ತೇವೆ ಮತ ್ ತು ಸಸ ್ ಯಗಳಿಂದ ಬಟ ್ ಟೆಗಳನ ್ ನು ತಯಾರಿಸುತ ್ ತೇವೆ. ನಾವು ತಿನ ್ ನುವ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಆಹಾರಗಳು ಸಸ ್ ಯಗಳು. ಸಸ ್ ಯಗಳಿಲ ್ ಲದೆ, ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು ಬದುಕಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗಲಿಲ ್ ಲ.
ಮೋಸಸಸೂರ ್ ತನ ್ ನ ಕಾಲದ ಅತ ್ ಯುನ ್ ನತ ಪ ್ ರಾಧ ್ ಯಕ ್ ಷರಾಗಿದ ್ ದರು, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಇತರ ಮೋಸಸಸೂರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಏನೂ ಭಯಪಡಲಿಲ ್ ಲ.
ಇದರ ಉದ ್ ದದ ಬಿಕ ್ ಕಿಗಳು 70ಕ ್ ಕೂ ಹೆಚ ್ ಚು ರಾಶರ ್ -ಶಿಸ ್ ಪರ ್ ಧೆಯ ಹಲ ್ ಲುಗಳೊಂದಿಗೆ, ಅದರ ಬಾಯಿಯ ಛಾವಣಿಯಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಸೆಟ ್ ಅನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದವು, ಇದರ ಅರ ್ ಥ, ಅದರ ಮಾರ ್ ಗವನ ್ ನು ದಾಟಿದ ಯಾವುದಕ ್ ಕೂ ತಪ ್ ಪಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಲು ತಪ ್ ಪಲಿಲ ್ ಲ.
ನಮಗೆ ನಿಶ ್ ಚಯವಾಗಿ ಗೊತ ್ ತಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಅದು ಬಹುಶಃ ಬೇಯಿಸಿದ ಭಾಷೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಿರಬಹುದು. ಅದರ ಆಹಾರದಲ ್ ಲಿ ಕರಾವಳಿಗಳು, ದೊಡ ್ ಡ ಮೀನುಗಳು, ಮತ ್ ತು ಇತರ ಮೊಸಾಸಿಯರ ್ ಗಳು ಸೇರಿವೆ, ಮತ ್ ತು ಇದು ಬಹುಶಃ ಕ ್ ಯಾನಿಬಲ ್ ಆಗಿರಬಹುದು.
ಇದು ನೀರಿನಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರವೇಶಿಸಿದ ಯಾವುದೇ ವಸ ್ ತುವನ ್ ನು ಸಹ ಆಕ ್ ರಮಿಸಿತು; ಟಿ. ರೆಕ ್ ಸ ್ ನಂತಹ ದೈತ ್ ಯ ಡೈನೋಸಾರ ್ ಸಹ ಇದಕ ್ ಕೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಲ ್ ಲಿಲ ್ ಲ.
ಅವರ ಆಹಾರದ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಭಾಗವು ನಮಗೆ ಪರಿಚಿತವಾಗಿದ ್ ದರೂ, ರೋಮನ ್ ನರಿಗೆ ತಮ ್ ಮದೇ ಆದ ವಿಚಿತ ್ ರ ಅಥವಾ ಅಸಾಮಾನ ್ ಯ ಹಬ ್ ಬದ ವಸ ್ ತುಗಳ ಪಾಲು ಇತ ್ ತು, ಇದರಲ ್ ಲಿ ಕಾಡು ಕುರಿಗಳು, ಮೊಟ ್ ಟೆಗಳು, ಆಲೂಗಡ ್ ಡೆಗಳು, ಮತ ್ ತು ಒಂದು ರೀತಿಯ ರಾಡ ್ ಡ ್ ಹೌಸ ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುತ ್ ತಿತ ್ ತು
ಇನ ್ ನೊಂದು ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸವೆಂದರೆ, ಕುರ ್ ಚಿಯಲ ್ ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಾಗ ಬಡ ಜನರು ಮತ ್ ತು ಮಹಿಳೆ ತಮ ್ ಮ ಆಹಾರವನ ್ ನು ತಿನ ್ ನುತ ್ ತಿದ ್ ದಾಗ, ಶ ್ ರೀಮಂತ ಪುರುಷರು ತಮ ್ ಮ ಊಟವನ ್ ನು ತಿನ ್ ನುವ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ ತಮ ್ ಮ ಪಕ ್ ಕದಲ ್ ಲಿ ಕೂಡಿ ಬ ್ ಯಾಂಕರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರು.
ಪ ್ ರಾಚೀನ ರೋಮನ ್ ಊಟಗಳು ಯುರೋಪಿಗೆ ಅಮೆರಿಕದಿಂದ ಅಥವಾ ಏಷ ್ ಯಾದಿಂದ ಬಂದ ಆಹಾರಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗಲಿಲ ್ ಲ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಅವುಗಳಲ ್ ಲಿ ಧಾನ ್ ಯಗಳು, ಟೊಮೆಟೊಗಳು, ಆಲೂಗಡ ್ ಡೆಗಳು, ಕೋಕೋ ಇಲ ್ ಲ, ಮತ ್ ತು ಯಾವುದೇ ಪ ್ ರಾಚೀನ ರೋಮನ ್ ಗಳು ಎಂದಿಗೂ ಟರ ್ ಕಿಯನ ್ ನು ರುಚಿಮಾಡಲಿಲ ್ ಲ.
ಬಾಬೆಲಿನವರು ತಮ ್ ಮ ಪ ್ ರತಿಯೊಬ ್ ಬ ದೇವರುಗಳನ ್ ನು ಒಂದು ಪ ್ ರಾಥಮಿಕ ದೇವಾಲಯವನ ್ ನು ಕಟ ್ ಟಿಸಿದರು, ಇದನ ್ ನು ದೇವರ ಮನೆ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಜನರು ದೇವರಿಗೆ ಯಜ ್ ಞಗಳನ ್ ನು ತರುತ ್ ತಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಯಾಜಕರು ಸಮಾರಂಭಗಳು ಮತ ್ ತು ಹಬ ್ ಬಗಳ ಮೂಲಕ ದೇವರುಗಳ ಅಗತ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಪೂರೈಸಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಪ ್ ರತಿಯೊಂದು ದೇವಾಲಯದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ತೆರೆದ ದೇವಸ ್ ಥಾನದ ಅಂಗಳವಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ನಂತರ ಆಂತರಿಕ ಪರಿಶುದ ್ ಧ ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರು, ಅದು ಕೇವಲ ಯಾಜಕರು ಮಾತ ್ ರ ಪ ್ ರವೇಶಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗಿತ ್ ತು.
ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ವಿಶೇಷ ಪಿರಮಿಡ ್ ಆಕಾರದ ಗೋಪುರಗಳು, ಝಿಗ ್ ಗುರುಗಳು, ದೇವಾಲಯಗಳ ಒಂದು ಭಾಗವಾಗಿರಲು ನಿರ ್ ಮಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟವು.
ಗೋಪುರದ ಮೇಲ ್ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ದೇವರಿಗೆ ವಿಶೇಷವಾದ ಪರಿಶುದ ್ ಧ ಸ ್ ಥಳವಾಗಿತ ್ ತು.
ಮಧ ್ ಯಪ ್ ರಾಚ ್ ಯದ ಬೆಚ ್ ಚಗಿನ ವಾತಾವರಣದಲ ್ ಲಿ, ಮನೆಯನ ್ ನು ಅಷ ್ ಟು ಪ ್ ರಾಮುಖ ್ ಯವಾಗಿರಲಿಲ ್ ಲ.
ಹೀಬ ್ ರು ಕುಟುಂಬದ ಜೀವನದ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಭಾಗವು ತೆರೆದ ಗಾಳಿಯಲ ್ ಲಿ ಸಂಭವಿಸಿತು.
ಸ ್ ತ ್ ರೀಯರು ಹೊಟ ್ ಟೆಯಲ ್ ಲಿ ಅಡುಗೆಯನ ್ ನು ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದರು. ಅಂಗಡಿಗಳು ಕೇವಲ ತೆರೆದ ಕೌಂಟರ ್ ಗಳಾಗಿದ ್ ದವು, ರಸ ್ ತೆಯಲ ್ ಲಿ ನೋಡುತ ್ ತಿದ ್ ದವು. ಮನೆಗಳನ ್ ನು ಕಟ ್ ಟಲು ಕಲ ್ ಲು ಬಳಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಕಾನಾನ ್ ದೇಶದಲ ್ ಲಿ ದೊಡ ್ ಡ ಅರಣ ್ ಯಗಳು ಇರಲಿಲ ್ ಲ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಮರವು ಅತ ್ ಯಂತ ದುಬಾರಿವಾಗಿತ ್ ತು.
ನಾರ ್ ಸ ್ ಸಾಗಗಳಲ ್ ಲಿ ಎರಿಕ ್ ರೆಡ ್ ಅನ ್ ನು ಕೊಲೆಗೈದ ಕಾರಣ ಐಸ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ನಿಂದ ಹೊರಡಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳುತ ್ ತಾರೆ, ಮತ ್ ತು ಪಶ ್ ಚಿಮದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುವಾಗ, ಗ ್ ರೀನ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಅನ ್ ನು ಕಂಡುಹಿಡಿದರು ಮತ ್ ತು ಅದನ ್ ನು ಗ ್ ರೀನ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಎಂದು ಕರೆಯುತ ್ ತಾರೆ.
ಆದರೆ ತನ ್ ನ ಆವಿಷ ್ ಕಾರದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ಈಸ ್ ಕಿಮೋ ಬುಡಕಟ ್ ಟುಗಳು ಆ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಅಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದವು.
ಪ ್ ರತಿ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರ "ಸ ್ ಕಾಂಡಿನೇವಿಯನ ್" ಆಗಿದ ್ ದರೂ, ಡೆನ ್ ಮಾರ ್ ಕ ್, ಸ ್ ವೀಡನ ್, ನಾರ ್ ವೆ ಮತ ್ ತು ಐಸ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ನ ಜನರು, ರಾಜರು, ಸಂಪ ್ ರದಾಯಗಳು ಮತ ್ ತು ಇತಿಹಾಸಗಳ ನಡುವೆ ಅನೇಕ ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸಗಳಿವೆ.
"ನ ್ ಯಾಷನಲ ್ ಟ ್ ರೆಷರ ್" ಎಂಬ ಚಲನಚಿತ ್ ರವನ ್ ನು ನೀವು ನೋಡಿದರೆ, ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯ ಘೋಷಣೆಯ ಹಿಂದೆ ಒಂದು ಸಂಪತ ್ ತಿನ ನಕ ್ ಷೆಯನ ್ ನು ಬರೆಯಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸಬಹುದು.
ಆದರೆ ಅದು ನಿಜವಲ ್ ಲ. ಈ ದಸ ್ ತಾವೇಜಿನ ಹಿಂಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಏನಾದರೂ ಬರೆಯಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ, ಆದರೆ ಅದು ಒಂದು ಸಂಪತ ್ ತಿನ ನಕ ್ ಷೆ ಅಲ ್ ಲ.
ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯ ಘೋಷಣೆಯ ಹಿಂದೆ ಬರೆಯಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಪದಗಳು "ಪ ್ ರಾಥಮಿಕ ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯ ಘೋಷಣೆಯ ಅಕ ್ ಟೋಬರ ್ 4 ಜುಲೈ 1776" ಎಂಬ ಪದಗಳಿದ ್ ದವು. ಈ ಪಠ ್ ಯವನ ್ ನು ಕೆಳಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಅಪ ್ ಪಳಿಸಿ ತೋರಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಇದನ ್ ನು ಯಾರು ಬರೆದರು ಎಂಬುದು ಖಚಿತವಾಗಿ ಯಾರಿಗೂ ಗೊತ ್ ತಿಲ ್ ಲವಾದರೂ, ಅದರ ಜೀವನದ ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ, ದೊಡ ್ ಡ ಪಾರ ್ ಕ ್ ಮೆಂಟ ್ ದಸ ್ ತಾವೇಜನ ್ ನು (ಇದು 29 3⁄4 ಇಂಚು / 24 1⁄2 ಇಂಚು) ಸಂಗ ್ ರಹಿಸಲು ಪರಿವರ ್ ತಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ.
ಆದ ್ ದರಿಂದ, ಅಂಕಣವನ ್ ನು ಕೇವಲ ಒಂದು ಲೇಬಲ ್ ಆಗಿ ಮಾತ ್ ರ ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಡಿ-ಡೇ ಲ ್ ಯಾಂಡಿಂಗ ್ ಮತ ್ ತು ಮುಂದಿನ ಯುದ ್ ಧಗಳು ಫ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ನ ಉತ ್ ತರವನ ್ ನು ಮುಕ ್ ತಗೊಳಿಸಿತ ್ ತು, ಆದರೆ ದಕ ್ ಷಿಣ ಇನ ್ ನೂ ಮುಕ ್ ತವಾಗಿರಲಿಲ ್ ಲ.
ಈ ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಜನರು 1940ರಲ ್ ಲಿ ಜರ ್ ಮನ ್ ರೊಂದಿಗಿನ ಸಮಾಧಾನವನ ್ ನು ಮಾಡಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಆಕ ್ ರಮಣಕ ್ ಕೆ ಬದಲಾಗಿ ಆಕ ್ ರಮಣ ಮಾಡುವವರೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ ್ ದರು.
ಆಗಸ ್ ಟ ್ 15, 1940ರಲ ್ ಲಿ, ಮಿತ ್ ರಪಕ ್ ಷಗಳು ದಕ ್ ಷಿಣ ಫ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ಅನ ್ ನು ಆಕ ್ ರಮಿಸಿದರು, ಆಕ ್ ರಮಣವನ ್ ನು "ಆಪರೇಷನ ್ ಡ ್ ರ ್ ಯಾಗೋನ ್" ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಯಿತು.
ಕೇವಲ ಎರಡು ವಾರಗಳಲ ್ ಲಿ ಅಮೆರಿಕನ ್ ನರು ಮತ ್ ತು ಫ ್ ರೀ ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಪಡೆಗಳು ದಕ ್ ಷಿಣ ಫ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ಅನ ್ ನು ಸ ್ ವತಂತ ್ ರಗೊಳಿಸಿದರು ಮತ ್ ತು ಜರ ್ ಮನಿಯ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಒಂದು ನಾಗರಿಕತ ್ ವವು ಒಂದು ವಿಶಿಷ ್ ಟ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿವಾಗಿದ ್ ದು, ಸಮಾಜದಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತಿರುವ ಮತ ್ ತು ಬದುಕುತ ್ ತಿರುವ ಜನರ ಒಂದು ದೊಡ ್ ಡ ಗುಂಪು ಹಂಚಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ.
ನಾಗರಿಕತ ್ ವ ಎಂಬ ಪದವು ಲ ್ ಯಾಟಿನ ್ ನಾಗರಿಕತ ್ ವದಿಂದ ಬರುತ ್ ತದೆ, ಅಂದರೆ ನಾಗರಿಕತ ್ ವ, ಲ ್ ಯಾಟಿನ ್ ನಾಗರಿಕತ ್ ವ, ಅಂದರೆ ನಾಗರಿಕತ ್ ವ, ಮತ ್ ತು ನಾಗರಿಕತ ್ ವ, ಅಂದರೆ ನಗರ ಅಥವಾ ನಗರ-ರಾಜ ್ ಯ, ಮತ ್ ತು ಅದು ಸಹ ಸಮಾಜದ ಗಾತ ್ ರವನ ್ ನು ನಿರ ್ ಧರಿಸುತ ್ ತದೆ.
ನಗರ-ರಾಜ ್ ಯಗಳು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳ ಪ ್ ರವರ ್ ತಕಗಳಾಗಿವೆ. ನಾಗರಿಕತೆಯ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯು ಹಲವಾರು ತಲೆಮಾರುಗಳವರೆಗೆ ಜ ್ ಞಾನವನ ್ ನು ವರ ್ ಗಾಯಿಸುವುದನ ್ ನು ಸೂಚಿಸುತ ್ ತದೆ, ಸಾಂಸ ್ ಕೃತಿಕ ಶ ್ ರೇಷ ್ ಠತೆ ಮತ ್ ತು ನ ್ ಯಾಯಯುತ ಪ ್ ರಸಾರವನ ್ ನು ಸೂಚಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಸೂಕ ್ ತ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಸಾಕ ್ ಷ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಬಿಟ ್ ಟುಕೊಡದೆ ಸಣ ್ ಣಪುಟ ್ ಟ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಗಳು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ಅಳುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಸೂಕ ್ ತವಾದ ನಾಗರಿಕತೆಗಳೆಂದು ಗುರುತಿಸಲಾಗುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಕ ್ ರಾಂತಿಕಾರಿ ಯುದ ್ ಧದ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ, ಒಂಭತ ್ ತು ರಾಜ ್ ಯಗಳು ಮೊದಲು ಒಕ ್ ಕೂಟದ ನಿಬಂಧನೆಗಳ ಅಡಿಯಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ದುರ ್ ಬಲ ಕೇಂದ ್ ರ ಸರ ್ ಕಾರವನ ್ ನು ರಚಿಸಿದವು - ಕಾಂಗ ್ ರೆಸ ್ ಅದರ ಏಕೈಕ ಘಟಕವಾಗಿದೆ.
ತೆರಿಗೆಗಳನ ್ ನು ಹೇರಲು ಕಾಂಗ ್ ರೆಸ ್ ಯಾವುದೇ ಅಧಿಕಾರವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರಲಿಲ ್ ಲ, ಮತ ್ ತು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಾಹಕ ಅಥವಾ ನ ್ ಯಾಯಾಂಗ ಇಲ ್ ಲದಿರುವುದರಿಂದ, ಅದು ತನ ್ ನ ಎಲ ್ ಲಾ ಕ ್ ರಿಯೆಗಳನ ್ ನು ಜಾರಿಗೊಳಿಸಲು ರಾಜ ್ ಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿತವಾಗಿದೆ, ಅವರು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ಸಹಕಾರವಿಲ ್ ಲದರು.
ರಾಜ ್ ಯಗಳ ನಡುವೆ ತೆರಿಗೆ ಕಾನೂನುಗಳು ಮತ ್ ತು ಸುಂಕಗಳನ ್ ನು ಮೀರಿಸುವ ಅಧಿಕಾರವನ ್ ನು ಇದು ಹೊಂದಿರಲಿಲ ್ ಲ.
ತಿದ ್ ದುಪಡಿ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ಎಲ ್ ಲಾ ರಾಜ ್ ಯಗಳು ಒಮ ್ ಮತದ ಒಪ ್ ಪಿಗೆಯ ಅಗತ ್ ಯವಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ರಾಜ ್ ಯಗಳು ಕೇಂದ ್ ರ ಸರ ್ ಕಾರವನ ್ ನು ಅಷ ್ ಟು ಹಗುರವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡವು, ಅವರ ಪ ್ ರತಿನಿಧಿಗಳು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ಇಲ ್ ಲಿ ಇರಲಿಲ ್ ಲ.
ಇಟಲಿಯ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಫುಟ ್ ಬಾಲ ್, ಜರ ್ ಮನ ್ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಫುಟ ್ ಬಾಲ ್ ತಂಡವು ವಿಶ ್ ವದ ಎರಡನೇ ಅತ ್ ಯಂತ ಯಶಸ ್ ವಿ ತಂಡವಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು 2006ರಲ ್ ಲಿ ಫಿಫಾ ವಿಶ ್ ವಕಪ ್ ಚಾಂಪಿಯನ ್ ಆಗಿದ ್ ದವು.
ಜನಪ ್ ರಿಯ ಕ ್ ರೀಡೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಫುಟ ್ ಬಾಲ ್, ಬಾಸ ್ ಕೆಟ ್ ಬಾಲ ್, ವಾಲಿಬಾಲ ್, ವಾಟರ ್ ಪೋಲೊ, ಫೆನ ್ ಸಿಂಗ ್, ರಗ ್ ಬಿ, ಸೈಕಲ ್, ಐಸ ್ ಹಾಕಿ, ರೋಲ ್ ಹಾಕಿ ಮತ ್ ತು ಎಫ ್ 1 ಮೋಟಾರು ರೇಸಿಂಗ ್ ಗಳು ಸೇರಿವೆ.
ಚಳಿಗಾಲದ ಕ ್ ರೀಡೆಗಳು ಉತ ್ ತರ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚು ಜನಪ ್ ರಿಯವಾಗಿದ ್ ದು, ಅಂತಾರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಆಟಗಳು ಮತ ್ ತು ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಸ ್ ಕ ್ ರೀಡೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಇಟಾಲಿಯನ ್ ಗಳು ಭಾಗವಹಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಜಪಾನ ್ ನರು ಸುಮಾರು 7,000 ದ ್ ವೀಪಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ (ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ಹೋನ ್ ಶು), ಇದು ಜಪಾನ ್ ವಿಶ ್ ವದ 7ನೇ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ದ ್ ವೀಪವಾಗಿದೆ!
ಜಪಾನ ್ ದ ್ ವೀಪಗಳ ಗುಂಪು / ಗುಂಪು ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ, ಜಪಾನ ್ ಅನ ್ ನು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ಭೌಗೋಳಿಕ ದೃಷ ್ ಟಿಕೋನದಲ ್ ಲಿ "ದ ್ ವೀಪಸ ್ ಥಳ" ಎಂದು ಉಲ ್ ಲೇಖಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ
ತೈವಾನ ್ ಪ ್ ರಾರಂಭವಾಗುತ ್ ತದೆ 15 ನೇ ಶತಮಾನದಲ ್ ಲಿ, ಯುರೋಪಿನ ನಾವಿಕರು ಈ ದ ್ ವೀಪದ ಹೆಸರನ ್ ನು ಇಲ ್ ಹಾ ಫಾರ ್ ಮೋಸಾ ಅಥವಾ ಸುಂದರ ದ ್ ವೀಪ ಎಂದು ದಾಖಲಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
1624ರಲ ್ ಲಿ, ಡಚ ್ ಈಸ ್ ಟ ್ ಇಂಡಿಯಾ ಕಂಪೆನಿಯು ದಕ ್ ಷಿಣ-ಪಶ ್ ಚಿಮ ತೈವಾನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ನೆಲೆಯನ ್ ನು ಸ ್ ಥಾಪಿಸುತ ್ ತದೆ, ಸ ್ ಥಳೀಯ ಧಾನ ್ ಯ ಉತ ್ ಪಾದನಾ ಪದ ್ ಧತಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಪರಿವರ ್ ತನೆಯನ ್ ನು ಆರಂಭಿಸುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಚೀನೀ ಕಾರ ್ ಮಿಕರನ ್ ನು ಅದರ ಅಕ ್ ಕಿ ಮತ ್ ತು ಸಕ ್ ಕರೆಯ ಸಸ ್ ಯವರ ್ ಗಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಉದ ್ ಯೋಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
1683ರಲ ್ ಲಿ, ಕಿನ ್ ರಾಜವಂಶ (1644-1912) ಸೇನೆಗಳು ತೈವಾನ ್ ನ ಪಶ ್ ಚಿಮ ಮತ ್ ತು ಉತ ್ ತರ ಕರಾವಳಿ ಪ ್ ರದೇಶಗಳ ನಿಯಂತ ್ ರಣವನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು 1885ರಲ ್ ಲಿ ತೈವಾನ ್ ಅನ ್ ನು ಕಿನ ್ ಸಾಮ ್ ರಾಜ ್ ಯದ ಒಂದು ಪ ್ ರಾಂತ ್ ಯವೆಂದು ಘೋಷಿಸಿತು.
1895ರಲ ್ ಲಿ ಮೊದಲ ಸಿನೊ-ಜಪಾನ ್ ಯುದ ್ ಧದಲ ್ ಲಿ ಸೋಲು (1894-1895) ನಂತರ, ಚಿಂಗ ್ ಸರ ್ ಕಾರ ಶಿಮೋನೋಸೆಕಿ ಒಪ ್ ಪಂದಕ ್ ಕೆ ಸಹಿ ಹಾಕುತ ್ ತದೆ, ಇದು ತೈವಾನ ್ ಮೇಲೆ ಸಾರ ್ ವಭೌಮತ ್ ವವನ ್ ನು ಜಪಾನ ್ ಗೆ ಹಸ ್ ತಾಂತರಿಸುತ ್ ತದೆ, ಇದು 1945 ರವರೆಗೆ ದ ್ ವೀಪವನ ್ ನು ಆಳುತ ್ ತದೆ.
ಮಚು ಪಿಚ ್ ಚು ಮೂರು ಮುಖ ್ ಯ ರಚನೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದು, ಇಂಟೀಹುಟಾನ, ಸೂರ ್ ಯನ ದೇವಾಲಯ, ಮತ ್ ತು ಮೂರು ವಿಂಡೋಸ ್ ನ ಕೊಠಡಿ.
ಈ ಸಂಕೀರ ್ ಣದ ಅಂಚಿನಲ ್ ಲಿರುವ ಬಹುತೇಕ ಕಟ ್ ಟಡಗಳನ ್ ನು ಪುನರ ್ ನಿರ ್ ಮಿಸಲಾಗಿದ ್ ದು, ಪ ್ ರವಾಸಿಗರಿಗೆ ಮೂಲತಃ ಹೇಗೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡರು ಎಂಬುದರ ಬಗ ್ ಗೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಮಾಹಿತಿಯನ ್ ನು ನೀಡಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತದೆ.
1976ರಲ ್ ಲಿ, ಮ ್ ಯಾಚು ಪಿಕ ್ ಚುದ ಮೂವತ ್ ತು ಪ ್ ರತಿಶತವನ ್ ನು ಪುನಃಸ ್ ಥಾಪಿಸಲಾಯಿತು ಮತ ್ ತು ಪುನರ ್ ಸ ್ ಥಾಪನೆಯು ಇಂದಿನವರೆಗೂ ಮುಂದುವರಿಯುತ ್ ತದೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ವಿಶ ್ ವದಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಚಿತ ್ ರ ಛಾಯಾಗ ್ ರಹಣ ವಿನ ್ ಯಾಸ 35 ಎಂಎಂ ಆಗಿದ ್ ದು, ಇದು ಅನಾಲಾಗ ್ ಚಲನಚಿತ ್ ರ ಯುಗದ ಸಮೀಪದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಬಲ ಚಲನಚಿತ ್ ರ ಗಾತ ್ ರವಾಗಿತ ್ ತು.
ಈಗಲೂ ಇದನ ್ ನು ಉತ ್ ಪಾದಿಸಲಾಗುತ ್ ತಿದೆ, ಆದರೆ ಹೆಚ ್ ಚು ಮುಖ ್ ಯವಾಗಿ ಅದರ ಅಂಶ ಅನುಪಾತವನ ್ ನು ಡಿಜಿಟಲ ್ ಕ ್ ಯಾಮರಾ ಚಿತ ್ ರ ಸಂವೇದಕ ವಿನ ್ ಯಾಸಗಳಿಂದ ಆನುವಂಶಿಕವಾಗಿ ಪಡೆದಿದೆ.
35 ಎಂಎಂ ವಿನ ್ ಯಾಸವು ವಾಸ ್ ತವವಾಗಿ, ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಗೊಂದಲದಿಂದ 36 ಎಂಎಂ ಅಗಲ 24 ಎಂಎಂ ಎತ ್ ತರದಲ ್ ಲಿದೆ.
ಈ ವಿನ ್ ಯಾಸದ ಅಂಶ ಅನುಪಾತ (ಸರಳವಾದ ಪೂರ ್ ಣ-ಸಂಖ ್ ಯೆಯ ಅನುಪಾತವನ ್ ನು ಪಡೆಯಲು 12 ರಿಂದ ವಿಭಜನೆ) ಆದ ್ ದರಿಂದ 3: 2 ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಅನೇಕ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಫಾರ ್ ಮ ್ ಯಾಟ ್ ಗಳು (ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಎಪಿಎಸ ್ (ಎಪಿಎಸ ್) ಫಾರ ್ ಮ ್ ಯಾಟ ್ ಗಳು ಈ ಅಂಶ ಅನುಪಾತಕ ್ ಕೆ ಸಮನಾಗಿರುತ ್ ತವೆ ಅಥವಾ ಸಮನಾಗಿರುತ ್ ತವೆ.
"" "ಮೂರ ್ ತಿಗಳ" "ನಿಯಮವನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚು ದುರುಪಯೋಗಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು" "" "ಮೂರ ್ ತಿಗಳ" "" ನಿಯಮವು ಒಂದು ಸರಳ ಮಾರ ್ ಗದರ ್ ಶನವಾಗಿದ ್ ದು, ಪ ್ ರತಿಬಿಂಬದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಮಟ ್ ಟದ ಸುವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯನ ್ ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ ".
ಮುಖ ್ ಯ ವಿಷಯಕ ್ ಕೆ ಅತ ್ ಯಂತ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ಸ ್ ಥಳವು ಪ ್ ರತಿಬಿಂಬವನ ್ ನು ನೇರವಾಗಿ ಮತ ್ ತು ಅಡ ್ ಡಲಾಗಿ ಮೂರನೇ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ವಿಭಜಿಸುವ ರೇಖೆಗಳ ಸಂಪರ ್ ಕದಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಅದು ಹೇಳುತ ್ ತದೆ (ಉದಾಹರಣೆ ನೋಡಿ).
ಯುರೋಪಿಯನ ್ ಇತಿಹಾಸದ ಈ ಅವಧಿಯಲ ್ ಲಿ, ಶ ್ ರೀಮಂತ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಬಲವಾದ ಕ ್ ಯಾಥೊಲಿಕ ್ ಚರ ್ ಚ ್ ಅನ ್ ನು ಪರಿಶೀಲನೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಲಾಯಿತು.
ಒಂದು ಸಾವಿರ ವರ ್ ಷಗಳ ವರೆಗೆ ಕ ್ ರೈಸ ್ ತ ಧರ ್ ಮವು ಭಾಷಾ ಮತ ್ ತು ಸಂಪ ್ ರದಾಯಗಳ ಭಿನ ್ ನತೆಯ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ಯುರೋಪಿಯನ ್ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಒಟ ್ ಟಾಗಿ ಕಟ ್ ಟುತ ್ ತಿತ ್ ತು. "- ನಾನು
ಅದರ ಎಲ ್ ಲಾ ಪ ್ ರಮಾಣದ ಶಕ ್ ತಿಯು ರಾಜದಿಂದ ಹಿಡಿದು ಸಾಮಾನ ್ ಯ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗೆ ಪ ್ ರಭಾವ ಬೀರಿತು.
ಕಷ ್ ಟಾನುಭವ ಮತ ್ ತು ಬಡತನವನ ್ ನು ತಗ ್ ಗಿಸಲು ಸಂಪತ ್ ತನ ್ ನು ಬಳಸಿಕೊಳ ್ ಳಬೇಕು ಮತ ್ ತು ಆ ಕಾರಣಕ ್ ಕಾಗಿ ಚರ ್ ಚ ್ ನ ಆರ ್ ಥಿಕ ನಿಧಿಗಳು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಲಭ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತವೆ ಎಂಬ ಪ ್ ರಮುಖ ಕ ್ ರೈಸ ್ ತ ತತ ್ ವಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ.
ಚರ ್ ಚ ್ ನ ಕೇಂದ ್ ರ ಪ ್ ರಾಧಿಕಾರವು ಒಂದು ಸಾವಿರ ವರ ್ ಷಗಳಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಕಾಲ ರೋಮ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನೆಲೆಸಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ಈ ಶಕ ್ ತಿ ಮತ ್ ತು ಹಣದ ಏಕೀಕೃತಿಯು ಅನೇಕರು ಈ ತತ ್ ವವನ ್ ನು ನೆರವೇರಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆಯೇ ಎಂಬ ಪ ್ ರಶ ್ ನೆಗೆ ಕಾರಣವಾಯಿತು.
ಯುದ ್ ಧಗಳು ಆರಂಭವಾದ ಕೂಡಲೇ, ಬ ್ ರಿಟನ ್ ಜರ ್ ಮನಿಯನ ್ ನು ನೌಕಾಪಡೆಯೊಂದನ ್ ನು ಆರಂಭಿಸಿತು.
ಈ ತಂತ ್ ರವು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಿತು, ಪ ್ ರಮುಖ ಮಿಲಿಟರಿ ಮತ ್ ತು ನಾಗರಿಕ ಪೂರೈಕೆಗಳನ ್ ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸಿತು, ಆದಾಗ ್ ಯೂ ಈ ಬಿಕ ್ ಕಟ ್ ಟು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಅಂಗೀಕೃತ ಅಂತರರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಕಾನೂನನ ್ ನು ಉಲ ್ ಲಂಘಿಸಿತು, ಕಳೆದ ಎರಡು ಶತಮಾನಗಳ ಹಲವಾರು ಅಂತರರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಒಪ ್ ಪಂದಗಳು ಸಂಕೇತಿಸಿದವು.
ಯಾವುದೇ ಹಡಗುಗಳು ಸಾಗರದ ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಭಾಗಗಳಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರವೇಶಿಸುವುದನ ್ ನು ತಡೆಯಲು ಬ ್ ರಿಟನ ್ ಅಂತರರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಜಲವನ ್ ನು ಗಣಿಗೊಳಿಸಿತು, ಇದು ತಟಸ ್ ಥ ಹಡಗುಗಳಿಗೆ ಅಪಾಯವನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡಿತು.
ಈ ತಂತ ್ ರಕ ್ ಕೆ ಸೀಮಿತ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯೆಯಿದ ್ ದರಿಂದ, ಜರ ್ ಮನಿ ತನ ್ ನ ಅನಿಯಮಿತ ಜಲಾಂತರ ್ ಗಾಮಿ ಯುದ ್ ಧಕ ್ ಕೆ ಇದೇ ರೀತಿಯ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯೆಯನ ್ ನು ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸಿತು.
1920ರ ದಶಕಗಳ ಅವಧಿಯಲ ್ ಲಿ, ಹೆಚ ್ ಚಿನ ನಾಗರಿಕರು ಮತ ್ ತು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳ ಪ ್ ರಾಬಲ ್ ಯ ಮನೋಭಾವವು ಶಾಂತಿ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕತೆಯಾಗಿತ ್ ತು.
ಪ ್ ರಥಮ ವಿಶ ್ ವ ಯುದ ್ ಧದ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಯುದ ್ ಧದ ಭಯಾನಕತೆ ಮತ ್ ತು ದೌರ ್ ಜನ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ನೋಡಿದ ನಂತರ, ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳು ಭವಿಷ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ಇಂತಹ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಯನ ್ ನು ಮತ ್ ತೊಮ ್ ಮೆ ತಪ ್ ಪಿಸಲು ಬಯಸಿದ ್ ದವು.
1884ರಲ ್ ಲಿ, ಟೆಸ ್ ಲಾ ನ ್ ಯೂಯಾರ ್ ಕ ್ ನಗರದಲ ್ ಲಿರುವ ಎಡಿಸನ ್ ಕಂಪನಿಯೊಂದಿಗಿನ ಕೆಲಸವನ ್ ನು ಸ ್ ವೀಕರಿಸಲು ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಆಫ ್ ಅಮೆರಿಕಕ ್ ಕೆ ತೆರಳಿದರು.
ತನ ್ ನ ಹೆಸರಿನ 4 ಸೆಂಟ ್, ಕವಿತೆಯ ಪುಸ ್ ತಕ, ಮತ ್ ತು ಚಾರ ್ ಲ ್ ಸ ್ ಬ ್ ಯಾಚ ್ ಲೆರ ್ (ತನ ್ ನ ಹಿಂದಿನ ಕೆಲಸದಲ ್ ಲಿ ತನ ್ ನ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥಾಪಕ) ನಿಂದ ಥಾಮಸ ್ ಎಡಿಸನ ್ ಗೆ ಶಿಫಾರಸು ಪತ ್ ರವನ ್ ನು ಅವರು ಅಮೆರಿಕಕ ್ ಕೆ ಬಂದರು.
ಪ ್ ರಾಚೀನ ಚೀನಾವು ವಿಭಿನ ್ ನ ಕಾಲಾವಧಿಯನ ್ ನು ತೋರಿಸುವ ಒಂದು ವಿಶಿಷ ್ ಟ ವಿಧಾನವನ ್ ನು ಹೊಂದಿತ ್ ತು; ಚೀನಾದ ಪ ್ ರತಿಯೊಂದು ಹಂತ ಅಥವಾ ಅಧಿಕಾರದಲ ್ ಲಿದ ್ ದ ಪ ್ ರತಿಯೊಂದು ಕುಟುಂಬವು ಒಂದು ವಿಶಿಷ ್ ಟ ರಾಜವಂಶವಾಗಿತ ್ ತು.
ಪ ್ ರತಿ ರಾಜವಂಶದ ನಡುವೆ ಕೂಡ ವಿಭಜಿತ ಪ ್ ರಾಂತ ್ ಯಗಳ ಅಸ ್ ಥಿರವಾದ ಯುಗವಾಗಿತ ್ ತು. ಈ ಅವಧಿಗಳ ಪೈಕಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧವಾದ ಮೂರು ರಾಜ ್ ಯಗಳ ಯುಗವು ಹ ್ ಯಾನ ್ ಮತ ್ ತು ಜಿನ ್ ರಾಜವಂಶದ ನಡುವೆ 60 ವರ ್ ಷಗಳ ಕಾಲ ನಡೆಯುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಈ ಅವಧಿಯಲ ್ ಲಿ ಸಿಂಹಾಸನಕ ್ ಕಾಗಿ ಹೋರಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದ ಅನೇಕ ಶ ್ ರೇಷ ್ ಠರ ನಡುವೆ ತೀವ ್ ರ ಯುದ ್ ಧಗಳು ನಡೆದಿವೆ.
ಈ ಮೂರು ರಾಜ ್ ಯಗಳು ಪ ್ ರಾಚೀನ ಚೀನಾದ ಇತಿಹಾಸದಲ ್ ಲಿನ ಅತ ್ ಯಂತ ರಕ ್ ತಹೀನ ಕಾಲಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದ ್ ದು, ಕ ್ ಸಿ 'ಯನ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ಮಹಾನ ್ ಅರಮನೆಯಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯುನ ್ ನತ ಸ ್ ಥಾನದಲ ್ ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಾವಿರಾರು ಜನರು ಹೋರಾಡಿದ ್ ದರು.
ಮೆಟ ್ ರಿಕ ್ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯ ಬಳಕೆಯಂತಹ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮತ ್ ತು ರಾಜಕೀಯ ಪರಿಣಾಮಗಳು, ಪ ್ ರಜಾಪ ್ ರಭುತ ್ ವದತ ್ ತ ಪರಿವರ ್ ತನೆ, ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯತೆ ಮತ ್ ತು ದೇಶವು ಜನರ ಒಗ ್ ಗಟ ್ ಟಿನಿಂದ ಏಕಮಾತ ್ ರ ಆಡಳಿತಕ ್ ಕೆ ಒಗ ್ ಗಟ ್ ಟಾಗಿರುವುದಿಲ ್ ಲ ಎಂಬ ನಂಬಿಕೆಯಂತಹ ಹಲವಾರು ಇವೆ.
ಕ ್ ರಾಂತಿಯ ನಂತರವೂ ಎಲ ್ ಲಾ ಪುರುಷ ಅಭ ್ ಯರ ್ ಥಿಗಳಿಗೆ ಉದ ್ ಯೋಗಗಳು ಮುಕ ್ ತವಾಗಿದ ್ ದು, ಅತ ್ ಯಂತ ಮಹತ ್ ವಾಕಾಂಕ ್ ಷಿ ಮತ ್ ತು ಯಶಸ ್ ವಿ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳು ಯಶಸ ್ ಸನ ್ ನು ಸಾಧಿಸಲು ಅನುಮತಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದವು.
ಸೇನೆಯ ರ ್ ಯಾಂಕಿಂಗ ್ ಗಳನ ್ ನು ಶ ್ ರೇಣಿಯಲ ್ ಲಿ ಆಧರಿಸಿ ಸೇನೆಯ ರ ್ ಯಾಂಕಿಂಗ ್ ಗಳನ ್ ನು ಆಧರಿಸಿ ಅವರು ಈಗ ಸೈನಿಕರ ಮೇಲೆ ಆಧರಿಸಿರುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಫ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ಕ ್ ರಾಂತಿಯು ಇತರ ಅತಿಕ ್ ರಮಿತ ಕಾರ ್ ಮಿಕ ವರ ್ ಗಗಳ ಅನೇಕ ಜನರನ ್ ನು ಸ ್ ಫೂರ ್ ತಿ ಪಡೆದು ತಮ ್ ಮದೇ ಆದ ಕ ್ ರಾಂತಿಗಳನ ್ ನು ಆರಂಭಿಸಲು ಪ ್ ರೇರೇಪಿಸಿತು.
ಈ ಜಾತ ್ ಯತೀತ ಜೀವನದ ಹೊರಗಿನ ವಿಷಯಗಳಲ ್ ಲಿ ಮುಹಮ ್ ಮದ ್ ಆಳವಾಗಿ ಆಸಕ ್ ತಿ ಹೊಂದಿದ ್ ದರು. "ನೂರ ್" (ಬೆಳಕಿನ) ಪರ ್ ವತದಲ ್ ಲಿ "ಹಿರಾ" ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ಒಂದು ಗುಹೆಯನ ್ ನು ಅವರು ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕವಾಗಿ ಆಚರಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಕಾಲದಿಂದ ಪಾರಾಗಿದ ್ ದ ಆತ ್ ಮವು, ಮುಹಮ ್ ಮದ ್ ಅವರ ಆಧ ್ ಯಾತ ್ ಮಿಕ ಪ ್ ರವೃತ ್ ತಿಗಳ ಅತ ್ ಯಂತ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟವಾದ ಚಿತ ್ ರವನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತದೆ.
ಮೆಕ ್ ಕಾ ಉತ ್ ತರದ ಒಂದು ಪರ ್ ವತದ ಮೇಲಿನ ಮೇಲೆ ನೆಲೆಸಿರುವ ಈ ಗುಹೆಯು ವಿಶ ್ ವದ ಇತರ ಭಾಗಗಳಿಂದ ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ.
ವಾಸ ್ ತವದಲ ್ ಲಿ, ಅದು ಅಸ ್ ತಿತ ್ ವದಲ ್ ಲಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ ್ ದರೂ ಸಹ ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವುದು ಸುಲಭವಲ ್ ಲ. ಗುಹೆಯ ಒಳಗೆ ಒಮ ್ ಮೆ, ಇದು ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕತೆಯಾಗಿದೆ.
ಮೇಲ ್ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿರುವ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟವಾದ, ಸುಂದರವಾದ ಆಕಾಶ ಮತ ್ ತು ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನ ಅನೇಕ ಪರ ್ ವತಗಳನ ್ ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದನ ್ ನೂ ನೋಡಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ. ಈ ಲೋಕದ ಬಹಳ ಚಿಕ ್ ಕವನ ್ ನು ಗುಹೆಯ ಒಳಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಕಾಣಬಹುದು ಅಥವಾ ಕೇಳಬಹುದು.
ಗ ್ ರೇಟ ್ ಪಿರಮಿಡ ್ ಗೀಝಾದಲ ್ ಲಿ ಈಗಲೂ ನಿಂತಿರುವ ಏಳು ಅದ ್ ಭುತಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಮಾತ ್ ರ.
ಕ ್ ರಿ. ಪೂ. ದ ಮೂರನೇ ಶತಮಾನದಲ ್ ಲಿ ಈಜಿಪ ್ ಟ ್ ಯರಿಂದ ನಿರ ್ ಮಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಗ ್ ರೇಟ ್ ಪಿರಮಿಡ ್, ಸತ ್ ತ ಫರೋಹನನ ಗೌರವಾರ ್ ಥವಾಗಿ ನಿರ ್ ಮಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಅನೇಕ ದೊಡ ್ ಡ ಪಿರಮಿಡ ್ ರಚನೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ.
ಐಗುಪ ್ ತ ್ ಯ ಕಣಿವೆಯಲ ್ ಲಿರುವ ಜಿಝಾ ಪ ್ ಲಾಟೊ ಅಥವಾ "ಜಿಜಾ ನೆಕ ್ ರೊಪೊಲಿಸ ್" ನಲ ್ ಲಿ ಹಲವಾರು ಪಿರಮಿಡ ್ ಗಳು (ಅವುಗಳಲ ್ ಲಿ ದೊಡ ್ ಡ ಪಿರಮಿಡ ್ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ಪಿರಮಿಡ ್), ಹಲವಾರು ಸಣ ್ ಣ ಸಮಾಧಿಗಳು, ಹಲವಾರು ದೇವಾಲಯಗಳು, ಮತ ್ ತು ದೊಡ ್ ಡ ಸ ್ ಪಿನ ್ ಸ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಮಹಾನ ್ ಪಿರಮಿಡ ್ ಅನ ್ ನು ಫರೋಹನ ್ ಖುಫುನನ ್ ನು ಗೌರವಿಸಲು ರಚಿಸಲಾಯಿತು, ಮತ ್ ತು ಸಣ ್ ಣ ಪಿರಮಿಡ ್ ಗಳು, ಸಮಾಧಿಗಳು, ಮತ ್ ತು ದೇವಾಲಯಗಳು ಖುಫು ಅವರ ಪತ ್ ನಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಕುಟುಂಬ ಸದಸ ್ ಯರನ ್ ನು ಗೌರವಿಸಲು ನಿರ ್ ಮಿಸಲಾಯಿತು.
"ಮೇಲಕ ್ ಕೆ ಬಿಲ ್ ಲು" ಗುರುತು ವಿ ಮತ ್ ತು "ಕೆಳಕ ್ ಕೆ ಬಿಲ ್ ಲು ಗುರುತು" ಒಂದು ಸ ್ ಟ ್ ಯಾಫಲ ್ ಅಥವಾ ಚೌಕವು ಅದರ ಕೆಳಗಿನ ಬದಿಯನ ್ ನು ಕಳೆದುಕೊಳ ್ ಳುವುದರಂತೆ ಕಾಣುತ ್ ತದೆ.
ಮೇಲ ್ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ನೀವು ಟಾಪ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಬೇಕು ಮತ ್ ತು ಬಿಲ ್ ಲನ ್ ನು ಒತ ್ ತಾಯಿಸಬೇಕು, ಮತ ್ ತು ಕೆಳಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ನಿಮ ್ ಮ ಕೈ ಬಿಲ ್ ಲನ ್ ನು ಹಿಡಿದಿರುವ ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಬೇಕು, ಮತ ್ ತು ಬಿಲ ್ ಲನ ್ ನು ಎಳೆದುಕೊಳ ್ ಳಬೇಕು.
ಮೇಲ ್ ಬಿಲ ್ ಲು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಮೃದುವಾದ ಶಬ ್ ದವನ ್ ನು ಉತ ್ ಪಾದಿಸುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಕೆಳ ಬಿಲ ್ ಲು ಹೆಚ ್ ಚು ಬಲವಾದ ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚು ದೃಢವಾದವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ನಿಮ ್ ಮ ಸ ್ ವಂತ ಚಿಹ ್ ನೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಪೆನ ್ ಸಿಲ ್ ಅನ ್ ನು ಸ ್ ವತಂತ ್ ರಗೊಳಿಸಿರಿ, ಆದರೆ ಮುದ ್ ರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಬಿಲ ್ ಡಿಂಗ ್ ಚಿಹ ್ ನೆಗಳನ ್ ನು ಒಂದು ಸಂಗೀತ ಕಾರಣಕ ್ ಕಾಗಿ ಅಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತವೆ ಎಂದು ನೆನಪಿಡಿ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಅವುಗಳನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಗೌರವಿಸಬೇಕು.
ಭಯಭಕ ್ ತ ರಾಜ ಲೂಯಿಸ ್ XVI, ರಾಣಿ ಮರೀ ಆಂಟೊನೆಟ ್ ಅವರ ಇಬ ್ ಬರು ಚಿಕ ್ ಕ ಮಕ ್ ಕಳು (11 ವರ ್ ಷದ ಮರೀ ಥೆರೀಸ ್ ಮತ ್ ತು ನಾಲ ್ ಕು ವರ ್ ಷದ ಲೂಯಿಸ ್ ಚಾರ ್ ಲ ್ ಸ ್) ಮತ ್ ತು ರಾಜನ ಸಹೋದರಿ ಮ ್ ಯಾಡ ್ ಮಿ ಎಲಿಜಬೆತ ್, 1789ರ ಅಕ ್ ಟೋಬರ ್ 6ರಂದು ವರ ್ ಸಾಲೆಗಳಿಂದ ಪ ್ ಯಾರಿಸ ್ ಗೆ ಮರಳುವಂತೆ ಮಾರುಕಟ ್ ಟೆ ಮಹಿಳೆಯರ ಗುಂಪು ಒತ ್ ತಾಯಿಸಿತ ್ ತು.
ಒಂದು ಸಾರಿಗೆಯಲ ್ ಲಿ, ಅವರು ಪ ್ ಯಾರಿಸ ್ ಗೆ ಹಿಂದಿರುಗಿದರು, ರಾಜ ಮತ ್ ತು ರಾಣಿಯ ವಿರುದ ್ ಧ ಬೆದರಿಕೆಗಳನ ್ ನು ಕೂಗುತ ್ ತಿದ ್ ದ ಜನರ ಗುಂಪಿನಿಂದ ಸುತ ್ ತುವರೆದರು.
ಜನರ ಗುಂಪು ಕಿಂಗ ್ ಮತ ್ ತು ರಾಣಿಯನ ್ ನು ತಮ ್ ಮ ಕ ್ ಯಾರೇಜ ್ ಕಿಟಕಿಗಳನ ್ ನು ಅಗಲವಾಗಿ ತೆರೆದಂತೆ ಒತ ್ ತಾಯಿಸಿತು.
ಒಂದು ಹಂತದಲ ್ ಲಿ ಗುಂಪಿನ ಒಬ ್ ಬ ಸದಸ ್ ಯನು ಭಯಭಕ ್ ತ ರಾಣಿ ಎದುರು ವರ ್ ಸಾಲ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಕೊಲ ್ ಲಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ರಾಯಲ ್ ಗಾರ ್ ಡ ್ ನ ಮುಖ ್ ಯಸ ್ ಥನನ ್ ನು ಮೋಡಿ ಮಾಡಿದನು.
ಫಿಲಿಪ ್ ಪೀನ ್ ಸ ್ ವಶದಲ ್ ಲಿ ಅಮೇರಿಕಾದ ಸಾಮ ್ ರಾಜ ್ ಯದ ಯುದ ್ ಧ ವೆಚ ್ ಚವನ ್ ನು ಫಿಲಿಪ ್ ಪೀನ ್ ಸ ್ ಜನರಿಂದಲೇ ಪಾವತಿಸಲಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಅಮೆರಿಕದ ವಸಾಹತುಶಾಹಿ ಆಡಳಿತಕ ್ ಕೆ ತೆರಿಗೆಗಳನ ್ ನು ಪಾವತಿಸಲು ಅವರನ ್ ನು ಒತ ್ ತಾಯಿಸಲಾಗಿತ ್ ತು ವೆಚ ್ ಚದ ಪ ್ ರಮುಖ ಭಾಗವನ ್ ನು ಹೊಂದುವಂತೆ ಮತ ್ ತು ಫಿಲಿಪೈನ ್ ಸ ್ ಸರ ್ ಕಾರದ ಹೆಸರಿನಲ ್ ಲಿ ವಾಲ ್ ಸ ್ ಟ ್ ರೀಟ ್ ಬ ್ ಯಾಂಕಿಂಗ ್ ಹೌಸ ್ ಗಳ ಮೂಲಕ ಬಾಂಡ ್ ಗಳ ಮೇಲಿನ ಬಡ ್ ಡಿದರವನ ್ ನು ಹೊಂದುವಂತೆ.
ಸಹಜವಾಗಿ, ಫಿಲಿಪ ್ ಪಿನ ್ ನ ಜನರ ದೀರ ್ ಘಕಾಲದ ದುರುಪಯೋಗದಿಂದ ಉಂಟಾದ ಸೂಪರ ್ ಪ ್ ರೋಟಿಯಮ ್ ಗಳು ಯುಎಸ ್ ಸಾಮ ್ ರಾಜ ್ ಯದ ಮೂಲಭೂತ ಲಾಭಗಳಾಗಿರುತ ್ ತವೆ.
ದೇವಾಲಯಗಳನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ನೀವು ಆದೇಶವನ ್ ನು ಸೃಷ ್ ಟಿಸಿದ ಸಂದರ ್ ಭವನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಬೇಕು.
ಘಟನೆಗಳು ಸಂಭವಿಸಿದ ಸಮಯವನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ 11ನೇ, 12ನೇ ಮತ ್ ತು 13ನೇ ಶತಮಾನಗಳಲ ್ ಲಿ ಯುರೋಪಿಯನ ್ ಇತಿಹಾಸದ ಅವಧಿಯ ಹೈ ಮಧ ್ ಯಯುಗ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ (1000-1300 AD).
ಉನ ್ ನತ ಮಧ ್ ಯಯುಗವು ಪ ್ ರಾಚೀನ ಮಧ ್ ಯಯುಗಗಳಿಂದ ಮುಂಚಿತವಾಗಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ನಂತರ ಮಧ ್ ಯಯುಗದ ನಂತರದವಾಗಿತ ್ ತು, ಇದು ಅಧಿವೇಶನವು 1500ರ ಸುಮಾರಿಗೆ ಕೊನೆಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ.
ತಂತ ್ ರಜ ್ ಞಾನದ ನಿಶ ್ ಚಿತತೆ ಎಂಬುದು ಒಂದು ಪದವಾಗಿದ ್ ದು, ತಂತ ್ ರಜ ್ ಞಾನದ ಒತ ್ ತಡ ಅಥವಾ ತಂತ ್ ರಜ ್ ಞಾನದ ಅವಶ ್ ಯಕತೆಗಳಿಂದ ಹಿಡಿದು, ಮಾನವ ಭವಿಷ ್ ಯವು ವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ಕಾನೂನುಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಒಂದು ಆಧಾರಿತ ತರ ್ ಕದಿಂದ ಪ ್ ರೇರೇಪಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ತಂತ ್ ರಜ ್ ಞಾನದಲ ್ ಲಿ ಅವುಗಳ ಅಭಿವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತದೆ.
ತಾಂತ ್ ರಿಕ ನಿರ ್ ಣಯಗಳ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ವ ್ ಯಾಖ ್ ಯಾನಗಳು ಎರಡು ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಆಲೋಚನೆಗಳನ ್ ನು ಹಂಚಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತವೆ: ತಂತ ್ ರಜ ್ ಞಾನದ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಯು ಸ ್ ವತಃ ಸಾಂಸ ್ ಕೃತಿಕ ಅಥವಾ ರಾಜಕೀಯ ಪ ್ ರಭಾವಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ಒಂದು ಮಾರ ್ ಗವನ ್ ನು ಅನುಸರಿಸುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ತಂತ ್ ರಜ ್ ಞಾನವು ಸ ್ ವಾಭಾವಿಕವಾದ ಸಮಾಜಗಳ ಮೇಲೆ "ಪರಿಣಾಮಗಳನ ್ ನು" ಹೊಂದಿದೆ, ಸಾಮಾಜಿಕ ಸಂಕೀರ ್ ಣವಲ ್ ಲದ ಬದಲು.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಮೋಟಾರು ವಾಹನವು ಅಗತ ್ ಯವಾಗಿ ರಸ ್ ತೆಗಳ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ರಾಷ ್ ಟ ್ ರವ ್ ಯಾಪಿ ರಸ ್ ತೆ ಜಾಲವು ಕೇವಲ ಕೆಲವು ಕಾರುಗಳಿಗೆ ಆರ ್ ಥಿಕವಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯಸಾಧ ್ ಯವಲ ್ ಲ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಕಾರುಗಳ ಮಾಲೀಕತ ್ ವದ ವೆಚ ್ ಚವನ ್ ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ಹೊಸ ಉತ ್ ಪಾದನಾ ವಿಧಾನಗಳನ ್ ನು ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಬೃಹತ ್ ಕಾರುಗಳ ಮಾಲೀಕತ ್ ವವು ರಸ ್ ತೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಅಪಘಾತಗಳ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಪ ್ ರಮಾಣಕ ್ ಕೆ ಕಾರಣವಾಗುತ ್ ತದೆ, ಇದು ಹಾನಿಗೊಳಗಾದ ದೇಹಗಳ ದುರಸ ್ ತಿಗಾಗಿ ಆರೋಗ ್ ಯ ರಕ ್ ಷಣೆಯಲ ್ ಲಿ ಹೊಸ ತಂತ ್ ರಜ ್ ಞಾನಗಳ ವಿನ ್ ಯಾಸಕ ್ ಕೆ ಕಾರಣವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಪ ್ ರೊಮ ್ ಯಾಂಟಿಕ ್ ಧರ ್ ಮವು ಸಾಂಸ ್ ಕೃತಿಕ ನಿಶ ್ ಚಿತತೆಯ ಒಂದು ದೊಡ ್ ಡ ಅಂಶವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದು, ಗೋಥೆ, ಫೀಟ ್ ಟೆ ಮತ ್ ತು ಶ ್ ಲೆಜೆಲ ್ ನಂತಹ ಬರಹಗಾರರಿಂದ ಹೊರಹೊಮ ್ ಮಿತು.
ಪ ್ ರೊಮ ್ ಯಾಂಟಿಕಿಸಮ ್ ನ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ, ಭೌಗೋಳಿಕವಾಗಿ ರೂಪಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳು, ಮತ ್ ತು ಕಾಲಾವಧಿಯಲ ್ ಲಿ ಆ ಭೌಗೋಳಿಕತೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಪದ ್ ಧತಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಗಳು ಹುಟ ್ ಟಿಕೊಂಡವು, ಮತ ್ ತು ಇವು, ಸಮಾಜದ ಸ ್ ಥಳದೊಂದಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತಿದ ್ ದವು, ಶಾಸ ್ ತ ್ ರವೃತ ್ ತಿಯಿಂದ ವಿಧಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಕಾನೂನುಗಳಿಗಿಂತ ಉತ ್ ತಮವಾದವು.
ಪ ್ ಯಾರಿಸ ್ ಆಧುನಿಕ ಜಗತ ್ ತಿನ ಫ ್ ಯಾಷನ ್ ರಾಜಧಾನಿ ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ, ಕಾನ ್ ಸ ್ ಟಾಂಟಿನೋಪಲ ್ ಅನ ್ ನು ಫೆಡಲ ್ ಯುರೋಪಿನ ಫ ್ ಯಾಷನ ್ ರಾಜಧಾನಿ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗಿತ ್ ತು.
ಇದರ ಹೆಸರನ ್ ನು ಐಷಾರಾಮಿ ಕೇಂದ ್ ರವೆಂದು ಸುಮಾರು ೪೦೦ ದಶಕದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಲಾಯಿತು ಮತ ್ ತು ಸುಮಾರು ೧೧೦೦ ದಶಕದವರೆಗೆ ಮುಂದುವರೆಯಿತು.
ಇದರ ಸ ್ ಥಾನಮಾನವು ಹನ ್ ನೆರಡನೇ ಶತಮಾನದ ಅವಧಿಯಲ ್ ಲಿ ಮುಖ ್ ಯವಾಗಿ ಕ ್ ರೂಸ ್ ಟರ ್ ಗಳು ಹಿಂದಿರುಗಿದ ್ ದು, ಸಿಲ ್ ಕ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಮಸಾಲೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದ ಉಡುಗೊರೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಅವುಗಳು ಬೈಝಂಟಿನ ್ ಮಾರುಕಟ ್ ಟೆಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಮೌಲ ್ ಯವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದವು.
ಈ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಕಾನ ್ ಸ ್ ಟಾಂಟಿನೋಪಲ ್ ನಿಂದ ಪ ್ ಯಾರಿಸ ್ ಗೆ ಫ ್ ಯಾಷನ ್ ಕ ್ ಯಾಪಿಟಲ ್ ನ ಶೀರ ್ ಷಿಕೆಯನ ್ ನು ವರ ್ ಗಾಯಿಸಲಾಯಿತು.
10ನೇ - 11ನೇ ಶತಮಾನಗಳು ಮತ ್ ತು 14ನೇ ಶತಮಾನಗಳ ನಡುವೆ ಗೋಥಿಕ ್ ಶೈಲಿಯ ಶ ್ ರೇಷ ್ ಠತೆಯಾಗಿತ ್ ತು.
ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ, ಪೂರ ್ ವದಲ ್ ಲಿದ ್ ದ Byzantine ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯಿಂದ ಉಡುಪು ಹೆಚ ್ ಚು ಪ ್ ರಭಾವಿತವಾಗಿತ ್ ತು.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ನಿಧಾನ ಸಂವಹನ ಚಾನಲ ್ ಗಳ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ, ಪಶ ್ ಚಿಮದಲ ್ ಲಿ ಶೈಲಿಗಳು 25 ರಿಂದ 30 ವರ ್ ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಇರಬಹುದು.
ಮಧ ್ ಯಯುಗದ ಕೊನೆಯಲ ್ ಲಿ ಪಶ ್ ಚಿಮ ಯುರೋಪ ್ ತಮ ್ ಮದೇ ಆದ ಶೈಲಿಯನ ್ ನು ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಪಡಿಸಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿತು. ಕ ್ ರೂಸ ್ ಟ ್ ಗಳ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಆ ಕಾಲದ ಅತ ್ ಯಂತ ದೊಡ ್ ಡ ಬೆಳವಣಿಗೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಬ ್ ಬರು ಬಟ ್ ಟೆಗಳನ ್ ನು ಬಟ ್ ಟೆಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದರು.
ಸಸ ್ ಯವರ ್ ಧಕ ಕೃಷಿಯು ಕೃಷಿಕರ ಮತ ್ ತು ಅವರ ಕುಟುಂಬದ ಅಗತ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಪೂರೈಸುವಷ ್ ಟು ಆಹಾರದ ಉತ ್ ಪಾದನೆಗಾಗಿ ನಡೆಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ.
ಸಂತಾನೋತ ್ ಪತ ್ ತಿ ಕೃಷಿ ಸರಳವಾದ, ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಜೈವಿಕವಾದ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯಾಗಿದ ್ ದು, ಸಂತಾನೋತ ್ ಪತ ್ ತಿ ಹೆಚ ್ ಚಳಕ ್ ಕಾಗಿ ಉಳಿತಾಯ ಬೀಜಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಬೆಳೆಗಳ ಪರಿವರ ್ ತನೆ ಅಥವಾ ಇತರ ಅತ ್ ಯಂತ ಸರಳವಾದ ತಂತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಬಳಸುತ ್ ತದೆ.
ಐತಿಹಾಸಿಕವಾಗಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ರೈತರು ಜೀವನೋಪಾಯ ಕೃಷಿಯಲ ್ ಲಿ ತೊಡಗಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಇದು ಇನ ್ ನೂ ಅನೇಕ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಶೀಲ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಆಗಿದೆ.
ಸಮಾಜದ ಮಾನದಂಡಗಳಿಂದ ನಿರ ್ ಲಕ ್ ಷಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಭಾವನೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಸಮಾನ ಮನಸ ್ ಸಿನ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳನ ್ ನು ಉಪಕುಲಗಳು ಒಟ ್ ಟುಗೂಡಿಸುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಅವರು ಗುರುತಿನ ಭಾವನೆಯನ ್ ನು ಬೆಳೆಸಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ ್ ತವೆ.
ಉಪಕುಲಗಳು ಸದಸ ್ ಯರ ವಯಸ ್ ಸು, ಜನಾಂಗೀಯತೆ, ವರ ್ ಗ, ಸ ್ ಥಳ ಮತ ್ ತು / ಅಥವಾ ಲಿಂಗದ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ವಿಶಿಷ ್ ಟವಾಗಿರಬಹುದು.
ಒಂದು ಉಪ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯನ ್ ನು ಭಿನ ್ ನವಾಗಿ ನಿರ ್ ಧರಿಸುವ ಗುಣಗಳು ಭಾಷಾ, ಸೌಂದರ ್ ಯ, ಧಾರ ್ ಮಿಕ, ರಾಜಕೀಯ, ಲೈಂಗಿಕ, ಭೌಗೋಳಿಕ ಅಥವಾ ಅಂಶಗಳ ಸಂಯೋಜನೆ ಆಗಿರಬಹುದು.
ಒಂದು ಉಪ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯ ಸದಸ ್ ಯರು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ತಮ ್ ಮ ಸದಸ ್ ಯತ ್ ವವನ ್ ನು ಒಂದು ವಿಶಿಷ ್ ಟ ಮತ ್ ತು ಸಾಂಕೇತಿಕ ಶೈಲಿಯ ಬಳಕೆಯ ಮೂಲಕ ಸೂಚಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಇದರಲ ್ ಲಿ ಫ ್ ಯಾಶನ ್ ಗಳು, ವರ ್ ತನೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಆರ ್ ಗೋಟ ್ ಗಳು ಸೇರಿವೆ.
ಸಾಮಾಜಿಕತೆಯ ಪ ್ ರಾಮುಖ ್ ಯತೆಯನ ್ ನು ತೋರಿಸಲು ಬಳಸಲಾಗುವ ಅತ ್ ಯಂತ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ವಿಧಾನಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು, ಮಕ ್ ಕಳ ಕೆಲವು ದುರದೃಷ ್ ಟಕರ ಪ ್ ರಕರಣಗಳನ ್ ನು ಬಳಸುವುದು, ಅವರು ವಯಸ ್ ಕರು ಬೆಳೆಯುತ ್ ತಿದ ್ ದಾಗ, ನಿರ ್ ಲಕ ್ ಷ ್ ಯದಿಂದ, ದುರದೃಷ ್ ಟಕರ ಅಥವಾ ಉದ ್ ದೇಶಪೂರ ್ ವಕ ದುರುಪಯೋಗದಿಂದ ಸಾಮಾಜಿಕಗೊಳಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿಲ ್ ಲ.
ಇಂತಹ ಮಕ ್ ಕಳನ ್ ನು "ಕಾಡು" ಅಥವಾ "ಕಾಡು" ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ. ಕೆಲವು ಕಾಡು ಮಕ ್ ಕಳನ ್ ನು ಜನರು (ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಅವರ ಸ ್ ವಂತ ಹೆತ ್ ತವರು) ಬಂಧಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ; ಕೆಲವು ಸಂದರ ್ ಭಗಳಲ ್ ಲಿ ಈ ಮಗುವನ ್ ನು ಬಿಟ ್ ಟುಹೋಗುವಿಕೆಯು ಮಗುವಿನ ತೀವ ್ ರ ಬೌದ ್ ಧಿಕ ಅಥವಾ ದೈಹಿಕ ತೊಂದರೆಗಳನ ್ ನು ಪೋಷಕರು ತಿರಸ ್ ಕರಿಸಿದ ಕಾರಣವಾಗಿತ ್ ತು.
ಮಕ ್ ಕಳನ ್ ನು ಬಿಟ ್ ಟುಹೋಗುವ ಮುಂಚೆ ಅಥವಾ ಓಡಿಹೋಗುವ ಮುಂಚೆ ಗಂಭೀರವಾದ ಮಕ ್ ಕಳ ದುರುಪಯೋಗ ಅಥವಾ ಆಘಾತವನ ್ ನು ಅನುಭವಿಸಬಹುದು.
ಇತರರನ ್ ನು ಪ ್ ರಾಣಿಗಳಿಂದ ಬೆಳೆಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ ್ ತದೆ; ಕೆಲವರು ತಮ ್ ಮದೇ ಆದ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಕಾಡುಗಳಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಮನುಷ ್ ಯನಿಲ ್ ಲದ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳಿಂದ ಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಬೆಳೆಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಾಗ, ಭವ ್ ಯ ಮಕ ್ ಕಳು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಆರೈಕೆ-ಪ ್ ರಾಣಿಗಳ ವರ ್ ತನೆಗಳನ ್ ನು (ದೈಹಿಕ ಮಿತಿಗಳ ಒಳಗೆ) ಬಹುತೇಕ ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ತೋರಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಮಾನವರ ಬಗ ್ ಗೆ ಅದರ ಭಯ ಅಥವಾ ಕಾಳಜಿ.
ಪ ್ ರಾಜೆಕ ್ ಟ ್ ಆಧಾರಿತ ಕಲಿಕೆ ಕಲಿಕೆ ಹೆಚ ್ ಚು ಸುಲಭ ಮತ ್ ತು ಆಸಕ ್ ತಿದಾಯಕವಾಗಬೇಕು, ಆದರೆ ಸ ್ ಕ ್ ಯಾಫೋಲ ್ ಡಿಂಗ ್ ಒಂದು ಹೆಜ ್ ಜೆ ಮುಂದೆ ಹೋಗುತ ್ ತದೆ.
ಸ ್ ಕ ್ ಯಾಫೋಲ ್ ಡಿಂಗ ್ ಎಂಬುದು ಕಲಿಕೆಯ ವಿಧಾನವಲ ್ ಲ, ಬದಲಾಗಿ ಹೊಸ ಶಿಕ ್ ಷಣ ಅನುಭವವನ ್ ನು ಅನುಭವಿಸುತ ್ ತಿರುವ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳಿಗೆ ಬೆಂಬಲವನ ್ ನು ಒದಗಿಸುವ ಸಹಾಯವಾಗಿದೆ, ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಒಂದು ಹೊಸ ಕಂಪ ್ ಯೂಟರ ್ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮವನ ್ ನು ಬಳಸಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು ಅಥವಾ ಹೊಸ ಯೋಜನೆಯನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸುವುದು.
ಸ ್ ಕ ್ ಯಾಫೋಲ ್ ಡ ್ ಸ ್ ವರ ್ ಚುವಲ ್ ಮತ ್ ತು ನೈಜ ಎರಡೂ ಆಗಿರಬಹುದು, ಬೇರೆ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ, ಶಿಕ ್ ಷಕರು ಸ ್ ಕ ್ ಯಾಫೋಲ ್ ಡ ್ ನ ಒಂದು ರೂಪವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಮೈಕ ್ ರೋಸಾಫ ್ ಟ ್ ಆಫೀಸ ್ ನಲ ್ ಲಿನ ಸಣ ್ ಣ ಪ ್ ಯಾಪಿರ ್ ಕ ್ ಲಿಪ ್ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿ ಕೂಡ ಇದೇ.
ವರ ್ ಚುವಲ ್ ಸ ್ ಕ ್ ಯಾಫೋರ ್ ಡ ್ ಗಳು ಸಾಫ ್ ಟ ್ ವೇರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅಂತರ ್ ಗತಗೊಳಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗೆ ಒಂಟಿಯಾಗಿ ನಿರ ್ ವಹಿಸಲು ಪ ್ ರಶ ್ ನಿಸಲು, ಪ ್ ರೇರಣೆ, ಮತ ್ ತು ವಿವರಿಸಲು ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಶ ್ ನಿಸಲು ಉದ ್ ದೇಶಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಮಕ ್ ಕಳನ ್ ನು ಪೋಷಕರ ಆರೈಕೆಯಲ ್ ಲಿ ಇರಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ ವಿವಿಧ ಕಾರಣಗಳಿಂದ ಹಿಡಿದು ನಿರ ್ ಲಕ ್ ಷ ್ ಯ, ದೌರ ್ ಜನ ್ ಯ, ಮತ ್ ತು ಬಾಧ ್ ಯತೆಯವರೆಗೆ.
ಯಾವುದೇ ಮಗುವಿಗೆ ಯಾವತ ್ ತೂ ಪೋಷಣೆ, ಕಾಳಜಿ ಮತ ್ ತು ಶೈಕ ್ ಷಣಿಕವಲ ್ ಲದ ಪರಿಸರದಲ ್ ಲಿ ಬೆಳೆಯಬೇಕಾಗಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಅವರು ಮಾಡುತ ್ ತಾರೆ.
ನಾವು Foster Care ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯನ ್ ನು ಈ ಮಕ ್ ಕಳ ಸುರಕ ್ ಷತಾ ವಲಯವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸುತ ್ ತೇವೆ.
ನಮ ್ ಮ ಪೋಷಣೆಯ ಆರೈಕೆ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯು ಸುರಕ ್ ಷಿತ ಮನೆಗಳು, ಪ ್ ರೀತಿಪರ ಆರೈಕೆದಾರರು, ಸ ್ ಥಿರ ಶಿಕ ್ ಷಣ, ಮತ ್ ತು ವಿಶ ್ ವಾಸಾರ ್ ಹ ಆರೋಗ ್ ಯ ಆರೈಕೆಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಪೋಷಕರ ಆರೈಕೆಯನ ್ ನು ತಮ ್ ಮ ಹಿಂದೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಮನೆಯಲ ್ ಲಿ ಬೇಕಾದ ಅಗತ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಪೂರೈಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ಸಾಮೂಹಿಕ ಮತ ್ ತು ಅಂತರ ್ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗತ ಸಂವಹನದ ಅಂಶಗಳನ ್ ನು ಸಂಯೋಜಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ನ ವಿಶಿಷ ್ ಟ ಗುಣಲಕ ್ ಷಣಗಳು ಬಳಕೆಯ ಮತ ್ ತು ಧನಸಹಾಯ ವಿಧಾನದ ವಿಷಯದಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಆಯಾಮಗಳನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ ್ ತವೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, "ಕಲಿಕೆ" ಮತ ್ ತು "ಸಾಮಾಜಿಕೀಕರಣ" ಅನ ್ ನು ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ಬಳಕೆಗೆ ಪ ್ ರಮುಖ ಪ ್ ರೇರಣೆಗಳಾಗಿ ಸೂಚಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ (ಜೇಮ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ಇತರ, 1995).
"ವೈಯಕ ್ ತಿಕ ಭಾಗವಹಿಸುವಿಕೆ" ಮತ ್ ತು "ನಿರಂತರ ಸಂಬಂಧಗಳು" ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಪ ್ ರೇಕ ್ ಷಕರ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯೆಗಳನ ್ ನು ಪರೀಕ ್ ಷಿಸುವಾಗ ಅಟ ್ ಟಮೀ ಮತ ್ ತು ಮ ್ ಯಾಕ ್ ಕರ ್ ಡ ್ (1998) ಅವರು ಹೊಸ ಪ ್ ರೇರಣೆ ಅಂಶಗಳಾಗಿ ಗುರುತಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟರು.
ವೀಡಿಯೊ ರೆಕಾರ ್ ಡಿಂಗ ್ ನ ಬಳಕೆಯು ಮೈಕ ್ ರೋ-ಅಭಿವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳ ವ ್ ಯಾಖ ್ ಯಾನದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಮುಖ ಸಂಶೋಧನೆಗಳನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡಿದೆ, ಮುಖದ ಚಲನೆಗಳು ಕೆಲವು ಮಿಲಿಸೆಕೆಂಡುಗಳಲ ್ ಲಿ ಇರುತ ್ ತವೆ.
ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟವಾಗಿ, ಮೈಕ ್ ರೋ-ಅಭಿವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳನ ್ ನು ಸರಿಯಾಗಿ ವ ್ ಯಾಖ ್ ಯಾನಿಸುವ ಮೂಲಕ ಒಬ ್ ಬ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿ ಸುಳ ್ ಳು ಹೇಳುತ ್ ತಿದೆಯೇ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಪತ ್ ತೆಹಚ ್ ಚಬಹುದು ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಆಲಿವರ ್ ಸ ್ ಯಾಕ ್ ಸ ್ ತಮ ್ ಮ ಪತ ್ ರಿಕೆಯಲ ್ ಲಿ "ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷರ ಭಾಷಣ" ಎಂಬ ಭಾಷಣದಲ ್ ಲಿ, ಮೆದುಳಿನ ಹಾನಿಯ ಕಾರಣದಿಂದ ಮಾತುಗಳನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲದ ಜನರು ಹೇಗೆ ನಿಜವಾದ ಪ ್ ರಾಮಾಣಿಕತೆಯನ ್ ನು ನಿಖರವಾಗಿ ಅಂದಾಜಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತಾರೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಸೂಚಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಮಾನವ ವರ ್ ತನೆಯನ ್ ನು ವ ್ ಯಾಖ ್ ಯಾನಿಸುವಲ ್ ಲಿ ಅಂತಹ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ದೇಶೀಯ ನಾಯಿಗಳಂತಹ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು ಹಂಚಿಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು ಎಂದು ಅವರು ಸೂಚಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
20ನೇ ಶತಮಾನದ ಸಂಶೋಧನೆಗಳು, ಆನುವಂಶಿಕ ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸಗಳ ಎರಡು ಪೂಲ ್ ಗಳು ಇವೆ: ಅಡಗಿರುವ ಮತ ್ ತು ವ ್ ಯಕ ್ ತಪಡಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟವು.
ಮ ್ ಯುಟೇಶನ ್ ಹೊಸ ಆನುವಂಶಿಕ ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸವನ ್ ನು ಸೇರಿಸುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಆಯ ್ ಕೆ ಅದನ ್ ನು ವ ್ ಯಕ ್ ತಪಡಿಸಲಾದ ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸದ ಪೂಲ ್ ನಿಂದ ತೆಗೆದುಹಾಕುತ ್ ತದೆ.
ವಿಭಜನೆ ಮತ ್ ತು ಪುನರ ್ ಸಂಯೋಜನೆ ಪ ್ ರತಿ ಪೀಳಿಗೆಯೊಂದಿಗೆ ಎರಡು ಕೊಳಗಳ ನಡುವೆ ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸವನ ್ ನು ಹಿಂದಕ ್ ಕೆ ಮತ ್ ತು ಹಿಂದಕ ್ ಕೆ ತಿರುಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಸಸ ್ ಯ ಸಂಪನ ್ ಮೂಲಗಳಿಂದ ಲಭ ್ ಯವಿರುವ ಅಮಿನೊ-ಆಮ ್ ಲಗಳ ಅವಶ ್ ಯಕತೆಗಳನ ್ ನು ಪೂರೈಸುವುದು ಮನುಷ ್ ಯರಂತೆ ಜೀರ ್ ಣಾಂಗ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯಂತಹ ಒಂದು ಪ ್ ರೈಮೇಟ ್ ಗೆ ಸವನ ್ ನಾದಲ ್ ಲಿ ಹೊರಗೆ ಕಷ ್ ಟವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಅಷ ್ ಟುಮಾತ ್ ರವಲ ್ ಲದೆ, ಇದನ ್ ನು ಮಾಡಲು ವಿಫಲವಾಗಿರುವ ಪರಿಣಾಮಗಳು ಗಂಭೀರವಾದದ ್ ದು: ಬೆಳವಣಿಗೆಯ ಖಿನ ್ ನತೆ, ಅಪೌಷ ್ ಟಿಕತೆ ಮತ ್ ತು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಮರಣ.
ಸಸ ್ ಯ ಸಂಪನ ್ ಮೂಲಗಳು ಅತ ್ ಯಂತ ಸುಲಭವಾಗಿ ಲಭ ್ ಯವಿರುವವು ಎಲೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಬೆಣ ್ ಣೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಲಭ ್ ಯವಿರುವ ಪ ್ ರೋಟೀನ ್ ಗಳು, ಆದರೆ ಅವುಗಳನ ್ ನು ಬೇಯಿಸಿದ ಹೊರತು ಅವು ನಮ ್ ಮಂತಹ ಪ ್ ರೈಮೇಟ ್ ಗಳಿಗೆ ಜೀರ ್ ಣಗೊಳಿಸಲು ಕಷ ್ ಟವಾಗುತ ್ ತವೆ.
ಇದಕ ್ ಕೆ ವ ್ ಯತಿರಿಕ ್ ತವಾಗಿ, ಪ ್ ರಾಣಿ ಆಹಾರಗಳು (ಆಮೆಗಳು, ಟರ ್ ಮಿಟ ್ ಗಳು, ಮೊಟ ್ ಟೆಗಳು) ಸುಲಭವಾಗಿ ಜೀರ ್ ಣಬಲ ್ ಲವು ಮಾತ ್ ರವಲ ್ ಲ, ಅವು ಎಲ ್ ಲಾ ಅಗತ ್ ಯ ಅಮೈನೊ ಆಮ ್ ಲಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಪ ್ ರಮಾಣದ ಪ ್ ರೋಟೀನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಎಲ ್ ಲವನ ್ ನೂ ಪರಿಗಣಿಸಿ, ನಮ ್ ಮ ಸ ್ ವಂತ ಪೂರ ್ ವಜರು ತಮ ್ ಮ "ಪ ್ ರೋಟೀನ ್ ಸಮಸ ್ ಯೆಯನ ್ ನು" ಇಂದಿನ ಸವೆನ ್ ನಾದ ಚಿಪ ್ ಪಣಿಗಳಂತೆಯೇ ಪರಿಹರಿಸಿದರೆ ನಾವು ಆಶ ್ ಚರ ್ ಯಗೊಳ ್ ಳಬಾರದು.
ನಿದ ್ ರೆಯ ವಿರಾಮವು ನಿಮ ್ ಮ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ನಿದ ್ ರೆಯ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಉದ ್ ದೇಶಪೂರ ್ ವಕವಾಗಿ ಎಚ ್ ಚರಿಕೆಯ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ (10-60 ನಿಮಿಷಗಳು) ನಿದ ್ ರಿಸುವ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಯಾಗಿದೆ.
ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಎಚ ್ ಚರಗೊಳಿಸದೆ ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ಪ ್ ರಜ ್ ಞೆಗೆ ತರಲು ತುಲನಾತ ್ ಮಕವಾಗಿ ಶಾಂತವಾದ ಅಲಾರ ್ ಮ ್ ಗಡಿಯಾರವನ ್ ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಇದನ ್ ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಮಾಡಬಹುದು.
ನೀವು ನಿಮ ್ ಮ ನಿದ ್ ರೆಯಲ ್ ಲಿ ಗಡಿಯಾರವನ ್ ನು ಮರುಹೊಂದಿಸುವಲ ್ ಲಿ, ಅದನ ್ ನು ಕೋಣೆಯ ಇನ ್ ನೊಂದು ಬದಿಯಲ ್ ಲಿ ಇರಿಸಬಹುದು, ಇದು ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಎದ ್ ದು ಅದನ ್ ನು ಆಫ ್ ಮಾಡಲು ಬಲಪಡಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಇತರ ಬೋರಿಯಮ ್ ಆಧಾರಿತ ಆಯ ್ ಕೆಗಳು ನಿದ ್ ರೆಯ ಮುಂಚೆ ಬಹಳಷ ್ ಟು ದ ್ ರವವನ ್ ನು ಕುಡಿಯುವುದು (ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನೀರು ಅಥವಾ ಚಹಾ, ಒಂದು ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ದ ್ ಯೂರಿಟಿಕ ್), ಒಬ ್ ಬನನ ್ ನು ಮೂತ ್ ರನಾಳಕ ್ ಕೆ ಎದ ್ ದಲು ಒತ ್ ತಾಯಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಒಬ ್ ಬ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯು ಹೊಂದಿದ ್ ದ ಆಂತರಿಕ ಶಾಂತಿಯ ಪ ್ ರಮಾಣವು ದೇಹ ಮತ ್ ತು ಆತ ್ ಮದಲ ್ ಲಿನ ಒತ ್ ತಡದ ಪ ್ ರಮಾಣಕ ್ ಕೆ ವಿರುದ ್ ಧವಾಗಿ ಸಂಬಂಧ ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ.
ಪ ್ ರತಿಯೊಬ ್ ಬ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯು ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಶಾಂತಿ ಮತ ್ ತು ಸಮಾಧಾನವನ ್ ನು ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳುವ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ.
ಪ ್ ರತಿಯೊಬ ್ ಬರೂ ಜ ್ ಞಾನವನ ್ ನು ಸಾಧಿಸಬಲ ್ ಲರು. ಈ ಗುರಿಯ ಮಾರ ್ ಗದಲ ್ ಲಿ ನಿಂತಿರುವ ಏಕೈಕ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ನಮ ್ ಮ ಸ ್ ವಂತ ಒತ ್ ತಡ ಮತ ್ ತು ನಕಾರಾತ ್ ಮಕತೆ.
ಟಿಬೆಟಿಯನ ್ ಬೌದ ್ ಧ ಧರ ್ ಮವು ಬುದ ್ ಧನ ಬೋಧನೆಗಳನ ್ ನು ಆಧರಿಸಿರುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಇದನ ್ ನು ಪ ್ ರೀತಿಯ ಮಹಾಯಣ ಮಾರ ್ ಗ ಮತ ್ ತು ಭಾರತೀಯ ಯೋಗದ ಅನೇಕ ತಂತ ್ ರಜ ್ ಞಾನಗಳಿಂದ ವಿಸ ್ ತರಿಸಲಾಯಿತು.
ಟಿಬೆಟಿಯನ ್ ಬೌದ ್ ಧ ಧರ ್ ಮವು ಮೂಲತಃ ಅತ ್ ಯಂತ ಸರಳವಾಗಿದೆ. ಇದು ಕುಂದಲಿನಿ ಯೋಗ, ಧ ್ ಯಾನ ಮತ ್ ತು ಎಲ ್ ಲ ರೀತಿಯ ಮಾರ ್ ಗವನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತದೆ.
ಕುಂದಲಿನಿ ಯೋಗದೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಲಿನಿ ಶಕ ್ ತಿ (ಜ ್ ಞಾನಶಕ ್ ತಿ) ಯೋಗದ ನಿಲುವನ ್ ನು, ಉಸಿರಾಟದ ವ ್ ಯಾಯಾಮಗಳು, ಮಂತ ್ ರಗಳು ಮತ ್ ತು ದೃಶ ್ ಯಾವಳಿಗಳ ಮೂಲಕ ಎಚ ್ ಚರವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಟಿಬೇಟಿಯನ ್ ಧ ್ ಯಾನದ ಕೇಂದ ್ ರವೆಂದರೆ ದೇವತೆ ಯೋಗ. ವಿವಿಧ ದೇವತೆಗಳ ದೃಷ ್ ಟಾಂತದ ಮೂಲಕ ಶಕ ್ ತಿ ಚಾನೆಲ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ವಚ ್ ಛಗೊಳಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಚಾಕ ್ ರಾಸ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸಕ ್ ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಬೆಳಕು ಪ ್ ರಜ ್ ಞೆಯನ ್ ನು ಸೃಷ ್ ಟಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಜರ ್ ಮನಿ ವಿಶ ್ ವ ಯುದ ್ ಧದಲ ್ ಲಿ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಶತ ್ ರುವಾಗಿತ ್ ತು 2, ಯುಎಸ ್ ಆರ ್ ಮತ ್ ತು ಯುಎಸ ್ ಎ ನಡುವಿನ ಸಹಕಾರಕ ್ ಕೆ ಕಾರಣವಾಯಿತು. ಯುದ ್ ಧದ ಅಂತ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯ ಘರ ್ ಷಣೆಗಳು, ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆ ಮತ ್ ತು ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯು ದೇಶಗಳನ ್ ನು ಹೊರಹೊಮ ್ ಮಲು ಕಾರಣವಾಯಿತು.
ಯುದ ್ ಧದ ಎರಡು ವರ ್ ಷಗಳ ನಂತರ, ಮಾಜಿ ಮಿತ ್ ರಪಕ ್ ಷಗಳು ಈಗ ಶತ ್ ರುಗಳಾಗಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಶೀತಲ ಯುದ ್ ಧವು ಪ ್ ರಾರಂಭವಾಯಿತು.
ಇದು ಮುಂದಿನ 40 ವರ ್ ಷಗಳಲ ್ ಲಿ ಮುಂದುವರಿಯಬೇಕಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ನೈಜ, ಪ ್ ರಾಕ ್ ಸಿ ಸೈನ ್ ಯಗಳ ಮೂಲಕ, ಆಫ ್ ರಿಕಾದಿಂದ ಏಷ ್ ಯಾ, ಆಫ ್ ಘಾನಿಸ ್ ತಾನ, ಕ ್ ಯೂಬಾ ಮತ ್ ತು ಇತರ ಅನೇಕ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ಯುದ ್ ಧ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಹೋರಾಡಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ.
ಸೆಪ ್ ಟೆಂಬರ ್ 17, 1939 ರ ವೇಳೆಗೆ, ಪೋಲಿಷ ್ ರಕ ್ ಷಣೆ ಮುರಿದುಹೋದಿತ ್ ತು, ಮತ ್ ತು ಏಕೈಕ ನಿರೀಕ ್ ಷೆಯು ರೋಮನ ್ ನಿಯನ ್ ಸೇತುವೆ ಹೆಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಹಿಂತಿರುಗುವ ಮತ ್ ತು ಪುನರ ್ ರಚನೆಯಾಗಿತ ್ ತು.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ರೇಗಾ ಶಾಂತಿ ಒಪ ್ ಪಂದ, ಸೋವಿಯತ ್ -ಪೋಲೆಷ ್ -ಪೋಲೆಷ ್ -ಆಗ ್ ರೆಸಿ ಒಪ ್ ಪಂದ, ಮತ ್ ತು ಇತರ ದ ್ ವಿಪಕ ್ ಷೀಯ ಮತ ್ ತು ಬಹುಪಕ ್ ಷೀಯ ಎರಡೂ ಅಂತಾರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಒಪ ್ ಪಂದಗಳನ ್ ನು ಉಲ ್ ಲಂಘಿಸಿದ ನಂತರ, ಸೋವಿಯತ ್ ಒಕ ್ ಕೂಟದ ಕೆಂಪು ಆರ ್ ಮಿಗಳಿಂದ 800,000ಕ ್ ಕೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಸೈನಿಕರು ಬೆಲಾರಸಿಯನ ್ ಮತ ್ ತು ಉಕ ್ ರೇನ ್ ಫ ್ ರಂಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ರಚಿಸಿದರು.
ದೊಡ ್ ಡ ಪ ್ ರಮಾಣದ ಜನರನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಸರಕುಗಳನ ್ ನು ಸಾಗರಗಳಲ ್ ಲಿ ಸಾಗಿಸಲು ಹಡಗುಗಳನ ್ ನು ಬಳಸುವುದು ಅತ ್ ಯಂತ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ಮಾರ ್ ಗವಾಗಿದೆ.
ಹಡಗುಗಳು ತಮ ್ ಮ ದೇಶವು ನಿಮ ್ ಮ ಜನರನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಸರಕುಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ಥಳಾಂತರಿಸುವ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯವನ ್ ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವುದನ ್ ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುವುದನ ್ ನು ಕಡ ್ ಡಾಯವಾಗಿ ನೋಡಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು ಮತ ್ ತು ಅದೇ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ನಿಮ ್ ಮ ಶತ ್ ರುವಿನ ಜನರನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಸರಕುಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ಥಳಾಂತರಿಸುವ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯವನ ್ ನು ಅಡ ್ ಡಿಪಡಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಇದರ ಅತ ್ ಯಂತ ಗಮನಾರ ್ ಹ ಇತ ್ ತೀಚಿನ ಉದಾಹರಣೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಬ ್ ಬರಲ ್ ಲಿ WWII ನ ಉತ ್ ತರ ಅಟ ್ ಲಾಂಟಿಕ ್ ಅಭಿಯಾನವಾಗಿತ ್ ತು. ಅಮೆರಿಕನ ್ ಗಳು ಬ ್ ರಿಟನ ್ ಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಅಟ ್ ಲಾಂಟಿಕ ್ ಸಾಗರವನ ್ ನು ದಾಟಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಅದೇ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ, ಜರ ್ ಮನ ್ ನೌಕಾಪಡೆ, ಮುಖ ್ ಯವಾಗಿ U-ದೋಣಿಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು, ಈ ಸಂಚಾರವನ ್ ನು ನಿಲ ್ ಲಿಸಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಮಿತ ್ ರಪಕ ್ ಷಗಳು ವಿಫಲವಾದರೆ, ಜರ ್ ಮನಿ ಬಹುಶಃ ಬ ್ ರಿಟನ ್ ನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಇತರ ಯುರೋಪ ್ ನ ್ ನು ಜಯಿಸಲು ಶಕ ್ ತರಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಇರಾನ ್ ನ ಝಗ ್ ರೋಸ ್ ಪರ ್ ವತಗಳಲ ್ ಲಿ ಸುಮಾರು 10,000 ವರ ್ ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಗೋಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ domesticated ಮಾಡಲಾಯಿತು ಎಂದು ತೋರುತ ್ ತದೆ.
ಪ ್ ರಾಚೀನ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಬುಡಕಟ ್ ಟುಗಳು ಹಾಲು, ಕೂದಲು, ಮಾಂಸ ಮತ ್ ತು ಚರ ್ ಮದ ಸುಲಭ ಪ ್ ರವೇಶಕ ್ ಕಾಗಿ ಅವುಗಳನ ್ ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಆರಂಭಿಸಿದರು.
ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಮನೆಯ ಮೇಕೆಗಳನ ್ ನು ಬೆಟ ್ ಟಗಳಲ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ಇತರ ಬೆಟ ್ ಟಗಳಲ ್ ಲಿ ಸಂಚರಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದ ಕುರಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಇರಿಸಲಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು, ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಮಕ ್ ಕಳು ಅಥವಾ ಹದಿಹರೆಯದವರಾಗಿದ ್ ದ ಕುರಿಗಳನ ್ ನು ನೋಡಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಿತ ್ ತು. ಹೆಚ ್ ಚು ವ ್ ಯಾಪಕವಾಗಿ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧವಾದ ಕುರುಬರಿಗೆ ಹೋಲುತ ್ ತಿತ ್ ತು. ಈ ಕುರಿಗಳನ ್ ನು ಈಗಲೂ ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತಿದೆ.
16ನೇ ಶತಮಾನದ ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ ಇಂಗ ್ ಲೆಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ವ ್ ಯಾಗನ ್ ವೇಗಳನ ್ ನು ನಿರ ್ ಮಿಸಲಾಯಿತು.
ವ ್ ಯಾಗನ ್ ಮಾರ ್ ಗಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೇವಲ ಮರದ ಸಮಾನಾಂತರ ಪ ್ ಲಾಂಕ ್ ಗಳು ಇದ ್ ದವು, ಆದರೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ವೇಗವನ ್ ನು ಸಾಧಿಸಲು ಮತ ್ ತು ದಿನದ ಹೆಚ ್ ಚು ಒರಟಾದ ರಸ ್ ತೆಗಳಿಗಿಂತ ದೊಡ ್ ಡ ಲೋಡ ್ ಗಳನ ್ ನು ಎಳೆಯಲು ಕುದುರೆಗಳನ ್ ನು ಎಳೆಯಲು ಅವರು ಅನುಮತಿಸಿದರು.
ಟ ್ ರ ್ ಯಾಕ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿ ಇಟ ್ ಟುಕೊಳ ್ ಳಲು ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಮುಂಚೆಯೇ ಕ ್ ರೋಸ ್ ಸ ್ ಟೀಸ ್ ಗಳನ ್ ನು ಪರಿಚಯಿಸಲಾಯಿತು. ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಟ ್ ರ ್ ಯಾಕ ್ ಗಳು ಮೇಲ ್ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಕಬ ್ ಬಿಣದ ಸ ್ ಟಾಪ ್ ಹೊಂದಿದ ್ ದರೆ ಹೆಚ ್ ಚು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿರುತ ್ ತವೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಅರಿತುಕೊಳ ್ ಳಲಾಯಿತು.
ಇದು ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಅಭ ್ ಯಾಸವಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಿತು, ಆದರೆ ಕಬ ್ ಬಿಣವು ವ ್ ಯಾಗನ ್ ಗಳ ಮರದ ಚಕ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಪ ್ ರಮಾಣದಲ ್ ಲಿ ಧರಿಸಲು ಕಾರಣವಾಯಿತು.
ಅಂತಿಮವಾಗಿ, ಮರದ ಚಕ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಕಬ ್ ಬಿಣದ ಚಕ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಬದಲಾಯಿಸಲಾಯಿತು. 1767ರಲ ್ ಲಿ, ಮೊದಲ ಪೂರ ್ ಣ-ಕಬ ್ ಬಿಣದ ರೈಲುಗಳನ ್ ನು ಪರಿಚಯಿಸಲಾಯಿತು.
ಮೊದಲ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ಸಾರಿಗೆಯು ನಡೆಯಿತು, ಮಾನವರು ಎರಡು ಮಿಲಿಯನ ್ ವರ ್ ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ನೇರವಾಗಿ ನಡೆಯಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದರು ಹೋಮ ್ ಎರೆಕ ್ ಟಸ ್ (ಅಂದರೆ ನೇರವಾಗಿ ಮನುಷ ್ ಯ) ಉದ ್ ಭವಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಅವರ ಪೂರ ್ ವಜರು, ಆಸ ್ ಟ ್ ರಾಲೋಪೀಟೆಕಸ ್ ಗಳು ಎಂದಿನಂತೆ ನೇರವಾಗಿ ನಡೆಯಲಿಲ ್ ಲ.
ಆಸ ್ ಟ ್ ರಾಲೋಪೀಟೆಕ ್ ಸ ್ ಫಾಸಿಲ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಬಿಪೆಡಲ ್ ವಿಶೇಷತೆಗಳು 4.2-3.9 ದಶಲಕ ್ ಷ ವರ ್ ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಕಂಡುಬರುತ ್ ತವೆ, ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಏಳು ದಶಲಕ ್ ಷ ವರ ್ ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಸಹ ಸೈಲೆನ ್ ಪಸ ್ ಎರಡು ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ನಡೆಯಬಹುದು.
ನಾವು ಪರಿಸರ ಸ ್ ನೇಹಿ ಬದುಕಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಬಲ ್ ಲೆವು, ನಾವು ಪರಿಸರ ಚಳವಳಿಯಲ ್ ಲಿ ಸೇರಿಕೊಳ ್ ಳಬಲ ್ ಲೆವು, ಮತ ್ ತು ಭವಿಷ ್ ಯದ ಕಷ ್ ಟಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಮಟ ್ ಟಿಗೆ ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ನಾವು ಕಾರ ್ ಯಕರ ್ ತರಾಗಬಲ ್ ಲೆವು.
ಆದರೆ, ನಾವು ಕೇವಲ ತಾತ ್ ಕಾಲಿಕ ಪರಿಹಾರವನ ್ ನು ಮಾತ ್ ರವಲ ್ ಲ, ನಾವು ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳ ಮೂಲವನ ್ ನು ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳಬೇಕು ಮತ ್ ತು ಅವುಗಳನ ್ ನು ನಿಷ ್ ಕ ್ ರಿಯಗೊಳಿಸಬೇಕು.
ಮಾನವಕುಲದ ವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ಮತ ್ ತು ತಾಂತ ್ ರಿಕ ಪ ್ ರಗತಿಯ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಜಗತ ್ ತು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಬದಲಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು ಅತಿಯಾದ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯು ಮತ ್ ತು ಮಾನವಕುಲದ ವಿಸ ್ ತಾರವಾದ ಜೀವನಶೈಲಿಯ ಕಾರಣದಿಂದ ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳು ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿವೆ ಎಂಬುದು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಸ ್ ಪಷ ್ ಟವಾಗಿದೆ.
ಜುಲೈ 4 ರಂದು ಕಾಂಗ ್ ರೆಸ ್ ತನ ್ ನ ಅಂಗೀಕಾರದ ನಂತರ ಕಾಂಗ ್ ರೆಸ ್ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷ ಜಾನ ್ ಹ ್ ಯಾನ ್ ಕಾಕ ್ ಮತ ್ ತು ಕಾರ ್ ಯದರ ್ ಶಿ ಚಾರ ್ ಲ ್ ಸ ್ ಥಾಮ ್ ಸನ ್ ಅವರು ಸಹಿ ಹಾಕಿದ ಕೈಬರಹದ ಪ ್ ರಬಂಧವನ ್ ನು ಜಾನ ್ ಡನ ್ ಲಾಪ ್ ನ ಮುದ ್ ರಣಾಲಯಕ ್ ಕೆ ಕೆಲವು ಬ ್ ಲಾಕ ್ ದೂರದಲ ್ ಲಿ ಕಳುಹಿಸಲಾಯಿತು.
ರಾತ ್ ರಿಯಲ ್ ಲಿ 150ರಿಂದ 200 ಪ ್ ರತಿಗಳು ಮಾಡಲ ್ ಪಟ ್ ಟವು, ಈಗ ಡನ ್ ಲ ್ ಯಾಪ ್ ಬ ್ ರಾಡ ್ ಸೈಡ ್ ಸ ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ.
ಈ ದಸ ್ ತಾವೇಜಿನ ಮೊದಲ ಸಾರ ್ ವಜನಿಕ ಓದುವಿಕೆ ಜುಲೈ 8 ರಂದು ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯ ಹಾಲ ್ ನ ಮೈದಾನದಲ ್ ಲಿ ಜಾನ ್ ನಿಕ ್ ಸನ ್ ಮಾಡಿದ ್ ದರು.
ಒಬ ್ ಬರನ ್ ನು ಜುಲೈ 6ರಂದು ಜಾರ ್ ಜ ್ ವಾಷಿಂಗ ್ ಟನ ್ ಗೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿತ ್ ತು, ಇದನ ್ ನು ನ ್ ಯೂಯಾರ ್ ಕ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ತನ ್ ನ ಸೈನಿಕರಿಗೆ ನ ್ ಯೂಯಾರ ್ ಕ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಓದಿದ ್ ದರು.
ಈಗಲೂ ಅಸ ್ ತಿತ ್ ವದಲ ್ ಲಿರುವ 25 ಡನ ್ ಲ ್ ಯಾಪ ್ ಬ ್ ರಾಡ ್ ಸೈಡ ್ ಗಳು ದಸ ್ ತಾವೇಜಿನ ಅತ ್ ಯಂತ ಹಳೆಯ ಉಳಿದಿರುವ ಪ ್ ರತಿಗಳಾಗಿವೆ. ಮೂಲ ಕೈ ಬರೆಯಲಾದ ಪ ್ ರತಿ ಉಳಿದಿಲ ್ ಲ.
ಇಂದು ಅನೇಕ ಪ ್ ಯಾಲೆಂಟಾಲಜ ್ ಞರು, ಡೈನೋಸಾರ ್ ಗಳ ಒಂದು ಗುಂಪು ಬದುಕುಳಿದಿದೆ ಮತ ್ ತು ಇಂದು ಜೀವಿಸುತ ್ ತಿದೆ ಎಂದು ನಂಬುತ ್ ತಾರೆ. ನಾವು ಅವರನ ್ ನು ಪಕ ್ ಷಿಗಳು ಎಂದು ಕರೆಯುತ ್ ತೇವೆ.
ಅನೇಕ ಜನರು ಅವುಗಳನ ್ ನು ಡೈನೋಸಾರ ್ ಗಳೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಗರಿಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ ಮತ ್ ತು ಹಾರಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಆದರೆ ಪಕ ್ ಷಿಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಇನ ್ ನೂ ಸಾಕಷ ್ ಟು ವಿಷಯಗಳು ಡೈನೋಸಾರ ್ ನಂತೆ ಕಾಣುತ ್ ತವೆ.
ಅವರ ಪಾದಗಳು ಸ ್ ಕೇಲ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ನಡುಗಳು, ಅವರು ಮೊಟ ್ ಟೆಗಳನ ್ ನು ಹಾಕುತ ್ ತಾರೆ, ಮತ ್ ತು ಅವರು ಟಿ-ರೆಕ ್ ಸ ್ ನಂತೆ ತಮ ್ ಮ ಎರಡು ಬೆನ ್ ನಿನ ಕಾಲುಗಳನ ್ ನು ಹಿಂಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಚಲಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಇಂದಿನ ಬಳಕೆಯಲ ್ ಲಿರುವ ಬಹುತೇಕ ಎಲ ್ ಲಾ ಕಂಪ ್ ಯೂಟರ ್ ಗಳು, ಬೈನರಿ ಸಂಖ ್ ಯೆಗಳ ರೂಪದಲ ್ ಲಿ ಕೋಡ ್ ಮಾಡಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಮಾಹಿತಿಯ ಮ ್ ಯಾಲಿಪ ್ ಲೇಷಣೆಯ ಆಧಾರದಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತವೆ.
ಬೈನರಿ ಸಂಖ ್ ಯೆಯು ಕೇವಲ ಎರಡು ಮೌಲ ್ ಯಗಳ ಒಂದು ಮಾತ ್ ರ ಇರಬಹುದು, ಅಂದರೆ 0 ಅಥವಾ 1, ಮತ ್ ತು ಈ ಸಂಖ ್ ಯೆಗಳನ ್ ನು ಕಂಪ ್ ಯೂಟರ ್ ಜಾರ ್ ಗಾನ ್ ಅನ ್ ನು ಬಳಸಲು ಬೈನರಿ ಅಂಕಿಅಂಶಗಳು - ಅಥವಾ ಬಿಟ ್ ಗಳು ಎಂದು ಉಲ ್ ಲೇಖಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಆಂತರಿಕ ವಿಷವು ತಕ ್ ಷಣವೇ ಗೋಚರಿಸದೇ ಇರಬಹುದು. ವಾಂತಿ ಮುಂತಾದ ಲಕ ್ ಷಣಗಳು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿದ ್ ದು, ತಕ ್ ಷಣವೇ ರೋಗನಿರ ್ ಣಯವನ ್ ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ.
ಆಂತರಿಕ ವಿಷದ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಸೂಚನೆಯೆಂದರೆ, ಔಷಧಿಗಳ ಅಥವಾ ವಿಷಕಾರಿ ಮನೆ ರಾಸಾಯನಿಕಗಳ ಒಂದು ತೆರೆದ ಧಾರಕವನ ್ ನು ಇರಬಹುದು.
ಆ ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ವಿಷಕ ್ ಕಾಗಿ ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಪ ್ ರಥಮ ಚಿಕಿತ ್ ಸೆಯ ಸೂಚನೆಗಳಿಗಾಗಿ ಲೇಬಲ ್ ಅನ ್ ನು ಪರೀಕ ್ ಷಿಸಿ.
"ದೋಷ" ಎಂಬ ಪದವನ ್ ನು ಪ ್ ರಾಥಮಿಕ ಅರ ್ ಥದಲ ್ ಲಿ ಈ ಕೀಟಗಳ ಗುಂಪಿನಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಾಥಮಿಕ ಅರ ್ ಥದಲ ್ ಲಿ ಇಂಟೋಮೊಲಿಸ ್ ಟ ್ ಗಳು ಬಳಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಈ ಪದವು "ಬೆಡ ್ -ಬಾಗ ್ ಸ ್" ನ ಪ ್ ರಾಚೀನ ಪರಿಚಯದಿಂದ ಬಂದಿದೆ, ಇವು ಮನುಷ ್ ಯರಿಗೆ ಪರಾವಲಂಬಿಸಲು ಹೆಚ ್ ಚು ಹೊಂದಿಕೊಂಡಿರುವ ಕೀಟಗಳು.
ಅಸಾಸಿನ ್ -ಬಾಗ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ಬೆಡ ್ -ಬಾಗ ್ ಸ ್ ಎರಡೂ ನಿಡಿಕೊಲ ್ ಸ ್ ಆಗಿದ ್ ದು, ತಮ ್ ಮ ಆತಿಥೇಯರ ಗೂಡಿನಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸಲು ಅಥವಾ ವಾಸಿಸಲು ಹೊಂದಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತವೆ.
ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಆಫ ್ ಅಮೆರಿಕಾದಲ ್ ಲಿ, ಬಹು ಸ ್ ಕ ್ ಲೆರೋಸಿಸ ್ (ಎಂಎಸ ್) ನ ಸುಮಾರು 400,000 ಪ ್ ರಕರಣಗಳಿವೆ, ಇದು ಸಣ ್ ಣ ಮತ ್ ತು ಮಧ ್ ಯಮ ವಯಸ ್ ಸಿನ ವಯಸ ್ ಕರಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಮುಖ ನರಶಾಸ ್ ತ ್ ರೀಯ ಕಾಯಿಲೆಗಳಾಗಿ ಉಳಿದಿದೆ.
ಎಂಎಸ ್ ಎಂಬುದು ಕೇಂದ ್ ರ ನರ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯನ ್ ನು ಪ ್ ರಭಾವಿಸುವ ಒಂದು ರೋಗವಾಗಿದ ್ ದು, ಅದು ಮೆದುಳಿನ, ಬೆನ ್ ನುಹುಳು ಮತ ್ ತು ಆಪ ್ ಟಿಕ ್ ನರ ್ ನಿಂದ ರಚಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ.
ಸ ್ ತ ್ ರೀಯರಿಗೆ ಎಂಎಸ ್ ಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಪುರುಷರಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಎರಡು ಪಟ ್ ಟು ಹೆಚ ್ ಚು ಸಾಧ ್ ಯತೆಗಳಿವೆ ಎಂದು ಸಂಶೋಧನೆಗಳು ಕಂಡುಹಿಡಿದಿವೆ.
ಒಂದು ದಂಪತಿಯು ಮಗುವನ ್ ನು ಬೆಳೆಸುವುದು ತಮ ್ ಮ ಹಿತಾಸಕ ್ ತಿ ಅಥವಾ ಮಕ ್ ಕಳ ಹಿತಾಸಕ ್ ತಿಗಳಲ ್ ಲ ಎಂಬುದನ ್ ನು ನಿರ ್ ಧರಿಸಬಹುದು.
ಈ ದಂಪತಿಗಳು ತಮ ್ ಮ ಮಗುವನ ್ ನು ದತ ್ ತು ಪಡೆಯುವ ಯೋಜನೆ ರೂಪಿಸಲು ನಿರ ್ ಧರಿಸಬಹುದು.
ಹೆತ ್ ತವರು ಮಗುವನ ್ ನು ಹೆತ ್ ತವರು ಹೆತ ್ ತವರ ಹಕ ್ ಕುಗಳನ ್ ನು ರದ ್ ದುಗೊಳಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಮತ ್ ತೊಬ ್ ಬ ದಂಪತಿ ಮಗುವನ ್ ನು ಹೆತ ್ ತವರಾಗಬಹುದು.
ವಿಜ ್ ಞಾನದ ಮುಖ ್ ಯ ಉದ ್ ದೇಶವೆಂದರೆ, ವಿಶ ್ ವವು ವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ವಿಧಾನದ ಮೂಲಕ ಹೇಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ ್ ಳುವುದು. ಈ ವಿಧಾನವು ವಾಸ ್ ತವವಾಗಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ಸಂಶೋಧನೆಯನ ್ ನು ಮಾರ ್ ಗದರ ್ ಶಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಇದು ಒಬ ್ ಬರೇ ಅಲ ್ ಲ, ಪ ್ ರಯೋಗ, ಮತ ್ ತು ಒಂದು ಪ ್ ರಯೋಗವು ಒಂದು ಅಥವಾ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಊಹೆಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ಬಳಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ ಪರೀಕ ್ ಷೆ, ಪ ್ ರಶ ್ ನೆಗಳನ ್ ನು ಕೇಳುವುದು, ಮತ ್ ತು ವೀಕ ್ ಷಣೆಗಳನ ್ ನು ಮಾಡುವುದು ಸಹ ವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ಸಂಶೋಧನೆಯನ ್ ನು ಮಾರ ್ ಗದರ ್ ಶಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಪ ್ ರಕೃತಿಶಾಸ ್ ತ ್ ರಜ ್ ಞರು ಮತ ್ ತು ತತ ್ ವಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ಶಾಸ ್ ತ ್ ರೀಯ ಗ ್ ರಂಥಗಳನ ್ ನು ಮತ ್ ತು, ವಿಶೇಷವಾಗಿ, ಲ ್ ಯಾಟಿನ ್ ಭಾಷೆಯಲ ್ ಲಿ ಬೈಬಲನ ್ ನು ಕೇಂದ ್ ರೀಕರಿಸಿದರು.
ಮನೋವಿಜ ್ ಞಾನ ಸೇರಿದಂತೆ ವಿಜ ್ ಞಾನದ ಎಲ ್ ಲ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಅರಿಸ ್ ಟಾಟಲ ್ ನ ದೃಷ ್ ಟಿಕೋನಗಳು ಸ ್ ವೀಕರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟವು.
ಗ ್ ರೀಕ ್ ಭಾಷೆಯ ಜ ್ ಞಾನವು ಕಡಿಮೆಯಾದಂತೆ, ಪಶ ್ ಚಿಮವು ತನ ್ ನ ಗ ್ ರೀಕ ್ ತತ ್ ವಶಾಸ ್ ತ ್ ರೀಯ ಮತ ್ ತು ವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ಮೂಲಗಳಿಂದ ದೂರವಿರುವುದು ಕಂಡುಬಂದಿತು.
ಫಿಸಿಯಾಲಜಿ ಮತ ್ ತು ವರ ್ ತನೆಯಲ ್ ಲಿ ಅನೇಕ ವೀಕ ್ ಷಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ рит ್ ಮ ್ ಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಅಂಡೊಜೆನ ್ ಸ ್ ಚಕ ್ ರಗಳ ಉಪಸ ್ ಥಿತಿಯ ಮೇಲೆ ಮತ ್ ತು ಜೈವಿಕ ಗಡಿಯಾರಗಳ ಮೂಲಕ ಅವುಗಳ ಉತ ್ ಪಾದನೆಯ ಮೇಲೆ ನಿರ ್ ಣಾಯಕವಾಗಿ ಅವಲಂಬಿತವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ.
ಬ ್ ಯಾಕ ್ ಟೀರಿಯಾ, ಶಿಲೀಂಧ ್ ರಗಳು, ಸಸ ್ ಯಗಳು, ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಾಣಿಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಜೀವಿತ ಜೀವಿಗಳಿಗೆ ಪ ್ ರಾಯೋಗಿಕ ರಂಗಗಳು, ಕೇವಲ ಬಾಹ ್ ಯ ಪ ್ ರಾಯೋಗಿಕ ಸೂಚಕಗಳಿಗೆ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯೆಗಳು ಅಲ ್ ಲ, ದಾಖಲಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿವೆ.
ಜೈವಿಕ ಗಡಿಯಾರಗಳು ಸ ್ ವಯಂಪ ್ ರೇರಿತ ಆಕ ್ ಸಿಲೇಟರ ್ ಗಳಾಗಿದ ್ ದು, ಬಾಹ ್ ಯ ಸೂಚನೆಯ ಅನುಪಸ ್ ಥಿತಿಯಲ ್ ಲಿ ಸಹ ಸ ್ ವತಂತ ್ ರವಾಗಿ ಚಲಿಸುವ ಸೈಕಲ ್ ಸೈಕಲ ್ ಸ ್ ಪರ ್ ಧೆಯನ ್ ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಡಿಎನ ್ ಎ ಒಂದು ಆನುವಂಶಿಕ ವಸ ್ ತು ಎಂದು ಹರ ್ ಷಿ ಮತ ್ ತು ಚೇಸ ್ ಪ ್ ರಯೋಗವು ಪ ್ ರಮುಖ ಸಲಹೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿತ ್ ತು.
ಹರ ್ ಷಿ ಮತ ್ ತು ಚೇಸ ್ ತಮ ್ ಮದೇ ಆದ ಡಿಎನ ್ ಎವನ ್ ನು ಬ ್ ಯಾಕ ್ ಟೀರಿಯಾದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರತಿಜ ್ ಞೆ ಮಾಡಲು ಫಾಗೇಜ ್ ಗಳನ ್ ನು ಅಥವಾ ವೈರಸ ್ ಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಿದರು.
ಅವರು ಎರಡು ಪ ್ ರಯೋಗಗಳನ ್ ನು ಮಾಡಿದ ್ ದು, ರೇಡಿಯೊಕ ್ ರಿಯಾತ ್ ಮಕ ಫಾಸ ್ ಫರ ್ ನೊಂದಿಗೆ ಫೇಜ ್ ನಲ ್ ಲಿನ ಡಿಎನ ್ ಎ ಅಥವಾ ರೇಡಿಯೊಕ ್ ರಿಯಾತ ್ ಮಕ ಸಾಲ ್ ಫರ ್ ನೊಂದಿಗೆ ಫೇಜ ್ ನ ಪ ್ ರೋಟೀನ ್ ಅನ ್ ನು ಗುರುತಿಸುತ ್ ತದೆ.
ರೂಪಾಂತರದ ಬಗೆ, ಆನುವಂಶಿಕ ವಸ ್ ತುವಿನ ಭಾಗದ ಮಹತ ್ ವವನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಜೀವಕೋಶಗಳು ರೋಗ-ರೇಖೆಯ ಕೋಶಗಳಾಗಿದೆಯೇ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಅವಲಂಬಿಸಿ ರೂಪಾಂತರಗಳು ವಿವಿಧ ಪರಿಣಾಮಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರಬಲ ್ ಲವು.
ಪರಮಾಣು-ರೇಖೆಯ ಜೀವಕೋಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಮಾತ ್ ರ ರೂಪಾಂತರಗಳನ ್ ನು ಮಕ ್ ಕಳಿಗೆ ವರ ್ ಗಾಯಿಸಬಹುದಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಬೇರೆ ಕಡೆ ರೂಪಾಂತರಗಳು ಜೀವಕೋಶ-ಮರಣ ಅಥವಾ ಕ ್ ಯಾನ ್ ಸರ ್ ಗೆ ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು.
ಪ ್ ರಕೃತಿ ಆಧಾರಿತ ಪ ್ ರವಾಸೋದ ್ ಯಮವು ಸಸ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಾಣಿ ವನ ್ ಯಜೀವಿಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡ ದೃಶ ್ ಯಭಾಗವನ ್ ನು ಆನಂದಿಸುವ ಉದ ್ ದೇಶದಿಂದ ನೈಸರ ್ ಗಿಕ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಲು ಆಸಕ ್ ತರಾಗಿರುವ ಜನರನ ್ ನು ಆಕರ ್ ಷಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳ ಉದಾಹರಣೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಬೇಟೆ, ಮೀನುಗಾರಿಕೆ, ಛಾಯಾಗ ್ ರಹಣ, ಪಕ ್ ಷಿಗಳ ವೀಕ ್ ಷಣೆ, ಮತ ್ ತು ಪಾರ ್ ಕ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸಂದರ ್ ಶಿಸುವುದು ಮತ ್ ತು ಪರಿಸರ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯ ಬಗ ್ ಗೆ ಮಾಹಿತಿಯನ ್ ನು ಅಧ ್ ಯಯನ ಮಾಡುವುದು.
ಒಂದು ಉದಾಹರಣೆಯೆಂದರೆ ಬೋರ ್ ನಿಯೊದಲ ್ ಲಿರುವ ಅಂಗಾಂಗಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಭೇಟಿ, ಛಾಯಾಗ ್ ರಹಣ, ಮತ ್ ತು ಕಲಿಯುವುದು.
ಪ ್ ರತಿದಿನ ಬೆಳಿಗ ್ ಗೆ, ಜನರು ತಮ ್ ಮ ಕೆಲಸದ ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿ ಹೋಗಲು ಸಣ ್ ಣ ದೇಶಗಳ ಪಟ ್ ಟಣಗಳನ ್ ನು ಕಾರಿನಲ ್ ಲಿ ಬಿಟ ್ ಟುಹೋಗುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಇತರರು ತಮ ್ ಮ ಕೆಲಸದ ಗುರಿಯನ ್ ನು ತಾವು ಈಗಷ ್ ಟೇ ಬಿಟ ್ ಟಿದ ್ ದ ಸ ್ ಥಳವಾಗಿದೆ.
ಈ ಡೈನಾಮಿಕ ್ ಸಾರಿಗೆ ಶೆಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರತಿಯೊಬ ್ ಬ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯು ಖಾಸಗಿ ಕಾರುಗಳ ಆಧಾರಿತ ಸಾರಿಗೆ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ ್ ಕ ಹೊಂದಿದ ್ ದಾನೆ ಮತ ್ ತು ಬೆಂಬಲಿಸುತ ್ ತಾನೆ.
ವಿಜ ್ ಞಾನವು ಈಗ ಸೂಚಿಸುತ ್ ತದೆ ಈ ಬೃಹತ ್ ಕಾರ ್ ಬನ ್ ಆರ ್ ಥಿಕತೆಯು ಜೀವಶಾಸ ್ ತ ್ ರವನ ್ ನು ತನ ್ ನ ಸ ್ ಥಿರ ರಾಜ ್ ಯಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದನ ್ ನು ತೊಡೆದುಹಾಕಿದೆ, ಇದು ಕಳೆದ ಎರಡು ಮಿಲಿಯನ ್ ವರ ್ ಷಗಳಿಂದ ಮಾನವ ವಿಕಾಸವನ ್ ನು ಬೆಂಬಲಿಸಿದೆ.
ಎಲ ್ ಲರೂ ಸಮಾಜದಲ ್ ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಸಾರಿಗೆ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಗಳನ ್ ನು ಬಳಸುತ ್ ತಾರೆ. ಬಹುತೇಕ ಎಲ ್ ಲರೂ ಸಾರಿಗೆ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ದೂರು ನೀಡುತ ್ ತಾರೆ.
ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿ ಹೊಂದಿದ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ನೀರಿನ ಗುಣಮಟ ್ ಟ ಅಥವಾ ಸೇತುವೆಗಳ ಕುಸಿತದ ಬಗ ್ ಗೆ ಒಂದೇ ರೀತಿಯ ಮಟ ್ ಟದ ದೂರುಗಳು ಕೇಳುತ ್ ತವೆ.
ಸಾರಿಗೆ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಗಳು ಇಂತಹ ದೂರುಗಳನ ್ ನು ಏಕೆ ಸೃಷ ್ ಟಿಸುತ ್ ತವೆ, ದಿನನಿತ ್ ಯದ ಆಧಾರದಲ ್ ಲಿ ಏಕೆ ವಿಫಲವಾಗುತ ್ ತವೆ? ಸಾರಿಗೆ ಎಂಜಿನಿಯರ ್ ಗಳು ಮಾತ ್ ರ ಅಸಮರ ್ ಥವಾಗಿದ ್ ದಾರೆಯೇ? ಅಥವಾ ಹೆಚ ್ ಚು ಮೂಲಭೂತವಾದದ ್ ದು ಏನೋ ನಡೆಯುತ ್ ತಿದೆ?
ಟ ್ ರಾಫಿಕ ್ ಫ ್ ಲೋಹ ್ (Traffic Flow) ವ ್ ಯಕ ್ ತಿ ಚಾಲಕರು ಮತ ್ ತು ವಾಹನಗಳ ನಡುವಿನ ಚಲನೆಯ ಅಧ ್ ಯಯನ ಮತ ್ ತು ಅವು ಪರಸ ್ ಪರ ಪರಸ ್ ಪರ ಸಂವಹನಗಳನ ್ ನು ಮಾಡುತ ್ ತವೆ.
ದುರದೃಷ ್ ಟವಶಾತ ್, ಟ ್ ರಾಫಿಕ ್ ಹರಿವನ ್ ನು ಅಧ ್ ಯಯನ ಮಾಡುವುದು ಕಷ ್ ಟ, ಏಕೆಂದರೆ ಚಾಲಕನ ವರ ್ ತನೆಯನ ್ ನು 100% ನಿಶ ್ ಚಿತತೆಯೊಂದಿಗೆ ಊಹಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ.
ಅದೃಷ ್ ಟವಶಾತ ್, ಚಾಲಕರು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಸ ್ ಥಿರ ವ ್ ಯಾಪ ್ ತಿಯಲ ್ ಲಿ ವರ ್ ತಿಸುತ ್ ತಾರೆ; ಆದ ್ ದರಿಂದ, ಟ ್ ರಾಫಿಕ ್ ಸ ್ ಟ ್ ರೀಮ ್ ಗಳು ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಸಮಂಜಸವಾದ ಸ ್ ಥಿರತೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಗಣಿತೀಯವಾಗಿ ಪ ್ ರತಿನಿಧಿಸಬಹುದು.
ಟ ್ ರಾಫಿಕ ್ ಹರಿವನ ್ ನು ಉತ ್ ತಮವಾಗಿ ಪ ್ ರತಿನಿಧಿಸಲು, ಮೂರು ಮುಖ ್ ಯ ಗುಣಲಕ ್ ಷಣಗಳ ನಡುವೆ ಸಂಬಂಧಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ: (1) ಹರಿವು, (2) ಸಾಂದ ್ ರತೆಯು, ಮತ ್ ತು (3) ವೇಗ.
ಈ ಸಂಬಂಧಗಳು ರಸ ್ ತೆ ಸೌಕರ ್ ಯಗಳ ಯೋಜನೆ, ವಿನ ್ ಯಾಸ ಮತ ್ ತು ಕಾರ ್ ಯಾಚರಣೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ ್ ತವೆ.
(ಜ ್ ಞಾನೋಕ ್ ತಿ 2: 1 - 2) ಪ ್ ರಾಣಿಗಳನ ್ ನು ಗಾಳಿಯಲ ್ ಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುವ ಪ ್ ರಥಮ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳಾಗಿದ ್ ದರು. ಅವರ ಹಾರಾಟದ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯವು ಅವರನ ್ ನು ಶತ ್ ರುಗಳನ ್ ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ತಪ ್ ಪಿಸಲು ಸಹಾಯಮಾಡಿತು ಮತ ್ ತು ಆಹಾರ ಮತ ್ ತು ಸಂಗಾತಿಗಳನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಹಾಯಮಾಡಿತು.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಕೀಟಗಳು ದೇಹದಲ ್ ಲಿ ತಮ ್ ಮ ರೆಕ ್ ಕೆಗಳನ ್ ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸುವ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ.
ಇದು ಅವುಗಳನ ್ ನು ಪರಭಕ ್ ಷಿಗಳಿಂದ ಅಡಗಿಸಲು ಸಣ ್ ಣ ಸ ್ ಥಳಗಳ ಒಂದು ವಿಸ ್ ತಾರದ ವ ್ ಯಾಪ ್ ತಿಯನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತದೆ.
ಇಂದು, ತಮ ್ ಮ ರೆಕ ್ ಕೆಗಳನ ್ ನು ತಿರುಗಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲದ ಏಕೈಕ ಕೀಟಗಳು ಡ ್ ರ ್ ಯಾಗನ ್ ಮ ್ ಯೂಟ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಮೈಲ ್ ಫ ್ ಗಳು.
ಸಾವಿರಾರು ವರ ್ ಷಗಳ ಹಿಂದೆ, ಅರಿಸ ್ ತಾರ ್ ಕಸ ್ ಎಂಬ ಒಬ ್ ಬ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯು, ಸೌರ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯು ಸೂರ ್ ಯನ ಸುತ ್ ತಲೂ ಸಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು ಎಂದು ಹೇಳಿದನು.
ಕೆಲವು ಜನರು ಅವನು ಸರಿಯಾದನೆಂದು ಭಾವಿಸಿದ ್ ದರು ಆದರೆ ಅನೇಕರು ವಿರುದ ್ ಧವಾಗಿ ನಂಬಿದ ್ ದರು; ಸೂರ ್ ಯ (ಮತ ್ ತು ಇತರ ನಕ ್ ಷತ ್ ರಗಳು ಸಹ) ಸೇರಿದಂತೆ ಭೂಮಿಯ ಸುತ ್ ತಲೂ ಸೌರ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆ ಚಲಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಇದು ಅರ ್ ಥಪೂರ ್ ಣವೆಂದು ತೋರುತ ್ ತದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಭೂಮಿಯು ಚಲಿಸುತ ್ ತಿರುವಂತೆ ಅನಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ, ಅದು?
ಅಮೆಜಾನ ್ ನದಿ ಎರಡನೇ ಅತಿ ಉದ ್ ದದ ಮತ ್ ತು ಭೂಮಿಯ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ನದಿ. ಇದು ಎರಡನೇ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ನದಿಗಿಂತ 8 ಪಟ ್ ಟು ಹೆಚ ್ ಚು ನೀರು ಸಾಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಅಮೆಜಾನ ್ ಭೂಮಿಯ ಅತ ್ ಯಂತ ಬೃಹತ ್ ನದಿ ಕೂಡ, ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಆರು ಮೈಲಿ ಅಗಲದಲ ್ ಲಿದೆ.
ಪ ್ ರಪಂಚದ ನದಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಹರಿಯುವ ಸಂಪೂರ ್ ಣ 20 ಪ ್ ರತಿಶತ ನೀರನ ್ ನು ಅಮೆಜಾನ ್ ನಿಂದ ಸಾಗರಗಳಲ ್ ಲಿ ಬರುತ ್ ತದೆ.
ಮುಖ ್ ಯ ಅಮೆಜಾನ ್ ನದಿ 6,387 ಕಿಮೀ (3,980 ಮೈಲಿ) ಆಗಿದೆ, ಇದು ಸಾವಿರಾರು ಸಣ ್ ಣ ನದಿಗಳಿಂದ ನೀರು ಸಂಗ ್ ರಹಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಪುರಾತನ ರಾಜ ್ ಯದ ಅಂತ ್ ಯದ ತನಕ ಕಲ ್ ಲಿನ ಪಿರಮಿಡ ್ ಗಳನ ್ ನು ನಿರ ್ ಮಿಸುವುದನ ್ ನು ಮುಂದುವರಿಸಿದರೂ, ಗೀಝಾದ ಪಿರಮಿಡ ್ ಗಳನ ್ ನು ಅವುಗಳ ಗಾತ ್ ರ ಮತ ್ ತು ಅವರ ನಿರ ್ ಮಾಣದ ತಾಂತ ್ ರಿಕ ಶ ್ ರೇಷ ್ ಠತೆಯ ವಿಷಯದಲ ್ ಲಿ ಎಂದಿಗೂ ಮೀರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿಲ ್ ಲ.
ಹೊಸ ರಾಜ ್ ಯದ ಪ ್ ರಾಚೀನ ಐಗುಪ ್ ತ ್ ಯರು ತಮ ್ ಮ ಪೂರ ್ ವಜರ ಸ ್ ಮಾರಕಗಳನ ್ ನು ನೋಡಿ ಆಶ ್ ಚರ ್ ಯಪಟ ್ ಟರು, ಆ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಸಾವಿರ ವರ ್ ಷಗಳಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ ್ ಚು ವಯಸ ್ ಸಿನವರಾಗಿದ ್ ದರು.
ಇದು ವಿಶ ್ ವದಲ ್ ಲೇ ಅತಿ ಚಿಕ ್ ಕ ಸ ್ ವತಂತ ್ ರ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರ ಮತ ್ ತು ಅತ ್ ಯಂತ ಕಡಿಮೆ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರವಾಗಿದೆ.
ವ ್ ಯಾಟಿಕನ ್ ನಗರವು ತನ ್ ನ ಶಾಸನ ಮತ ್ ತು ಅಧಿಕೃತ ಸಂವಹನಗಳಲ ್ ಲಿ ಇಟಾಲಿಯನ ್ ಅನ ್ ನು ಬಳಸುತ ್ ತದೆ.
ಇಟಲಿಯನ ್ ಸಹ ರಾಜ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವವರಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಜನರು ಬಳಸುವ ಪ ್ ರತಿದಿನದ ಭಾಷೆಯಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಲ ್ ಯಾಟಿನ ್ ಅನ ್ ನು ಧಾರ ್ ಮಿಕ ಸಮಾರಂಭಗಳಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ವ ್ ಯಾಟಿಕನ ್ ನಗರದ ಎಲ ್ ಲ ನಾಗರಿಕರು ರೋಮನ ್ ಕ ್ ಯಾಥೊಲಿಕ ್ ಆಗಿದ ್ ದಾರೆ.
ಚಿನ ್ ನ, ಬೆಳ ್ ಳಿ ಮತ ್ ತು ತಾಮ ್ ರದಂತಹ ಮೂಲಭೂತ ರಾಸಾಯನಿಕ ಅಂಶಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಜನರು ಪುರಾತನ ಕಾಲದಿಂದ ತಿಳಿದಿದ ್ ದಾರೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಇವುಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ಥಳೀಯ ರೂಪದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಕೃತಿಯಲ ್ ಲಿ ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲಾಗಬಹುದು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಾಥಮಿಕ ಸಾಧನಗಳೊಂದಿಗೆ ಗಣನೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಸರಳವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ.
ಅರಿಸ ್ ಟಾಟಲ ್, ಒಬ ್ ಬ ತತ ್ ವಜ ್ ಞಾನಿ, ಎಲ ್ ಲವೂ ನಾಲ ್ ಕು ಅಂಶಗಳ ಒಂದು ಅಥವಾ ಅದಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಮಿಶ ್ ರಣವನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಅರಿಸ ್ ಟಾಟಲ ್ ಸಿದ ್ ಧಾಂತ ಮಾಡಿದನು. ಅವು ಭೂಮಿ, ನೀರು, ಗಾಳಿ ಮತ ್ ತು ಬೆಂಕಿ.
ಇದು ವಿಷಯದ ನಾಲ ್ ಕು ಸ ್ ಥಿತಿಗಳಂತೆ (ಅದೇ ಕ ್ ರಮದಲ ್ ಲಿ): ಘನ, ದ ್ ರವ, ಅನಿಲ, ಮತ ್ ತು ಪ ್ ಲಾಸ ್ ಮಾ, ಆದರೆ ಅವರು ಹೊಸ ವಸ ್ ತುಗಳಾಗಿ ಬದಲಾಗುತ ್ ತಾರೆ ಎಂದು ಸಹ ಊಹಿಸಿದ ್ ದರು, ನಾವು ಏನು ನೋಡುತ ್ ತೇವೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ರೂಪಿಸಲು.
ಅಲಾಯ ್ ಗಳು ಮೂಲತಃ ಎರಡು ಅಥವಾ ಅದಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಲೋಹಗಳ ಮಿಶ ್ ರಣವಾಗಿದ ್ ದು, ನಿಯಮಿತ ಕೋಷ ್ ಟಕದಲ ್ ಲಿ ಅನೇಕ ಅಂಶಗಳಿವೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಮರೆಯಬೇಡಿ.
ಕ ್ ಯಾಲ ್ ಸಿಯಂ ಮತ ್ ತು ಪೊಟ ್ ಯಾಸಿಯಮ ್ ನಂತಹ ಅಂಶಗಳನ ್ ನು ಲೋಹಗಳೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ. ಸಹಜವಾಗಿ, ಬೆಳ ್ ಳಿ ಮತ ್ ತು ಚಿನ ್ ನದಂತಹ ಲೋಹಗಳಿವೆ.
ಕಾರ ್ ಬನ ್ ನಂತಹ ಲೋಹೀಯವಲ ್ ಲದ ಅಂಶಗಳ ಸಣ ್ ಣ ಪ ್ ರಮಾಣವನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಅಲಾಯ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸಹ ನೀವು ಹೊಂದಿರಬಹುದು.
ಬ ್ ರಹ ್ ಮಾಂಡದಲ ್ ಲಿರುವ ಎಲ ್ ಲವೂ ವಸ ್ ತುಗಳಿಂದ ಮಾಡಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ. ಎಲ ್ ಲಾ ವಸ ್ ತುಗಳು ಅಣುಗಳು ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ಚಿಕ ್ ಕ ಕಣಗಳಿಂದ ಮಾಡಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿವೆ.
ಅಟೋಮ ್ ಗಳು ತುಂಬಾ ಚಿಕ ್ ಕದಾಗಿದ ್ ದು, ಅವುಗಳಲ ್ ಲಿ ಟ ್ ರಿಲಿಯನ ್ ಗಳು ಈ ವಾಕ ್ ಯದ ಕೊನೆಯಲ ್ ಲಿರುವ ಕಾಲಾವಧಿಯಲ ್ ಲಿ ಒಳಗೊಳ ್ ಳಬಹುದು.
ಆದುದರಿಂದ, ಪೆನ ್ ಸಿಲ ್ ಅನ ್ ನು ಹೊರಹೊಮ ್ ಮಿದಾಗ ಅನೇಕರಿಗೆ ಒಳ ್ ಳೇ ಸ ್ ನೇಹಿತನಾಗಿತ ್ ತು.
ದುರದೃಷ ್ ಟವಶಾತ ್, ಬರವಣಿಗೆಯ ಹೊಸ ವಿಧಾನಗಳು ಹೊರಹೊಮ ್ ಮಿದಾಗ, ಪೆನ ್ ಸಿಲ ್ ಅನ ್ ನು ಕಡಿಮೆ ಸ ್ ಥಾನಮಾನ ಮತ ್ ತು ಬಳಕೆಗೆ ತಳ ್ ಳಲಾಯಿತು.
ಈಗ ಜನರು ಕಂಪ ್ ಯೂಟರ ್ ಸ ್ ಕ ್ ರೀನ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಸಂದೇಶಗಳನ ್ ನು ಬರೆಯುತ ್ ತಾರೆ, ಒಬ ್ ಬ ಶ ್ ರೇಣಿಯ ಹತ ್ ತಿರ ಬರಬೇಕಾಗಿಲ ್ ಲ.
ಹೊಸ ವಿಷಯಗಳು ಬಂದಾಗ ಕೀಬೋರ ್ ಡ ್ ಏನು ಆಗುತ ್ ತದೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಮಾತ ್ ರ ಪ ್ ರಶ ್ ನಿಸಬಹುದು.
ವಿಭಜನೆಯ ಬಾಂಬ ್ ಅನೇಕ ಪ ್ ರೋಟಾನ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ನ ್ ಯೂಟ ್ ರಾನ ್ ಗಳೊಂದಿಗೆ ನ ್ ಯೂಕ ್ ಲಿಯಸ ್ ಅನ ್ ನು ಒಟ ್ ಟುಗೂಡಿಸಲು ಶಕ ್ ತಿಯನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ ಎಂಬ ತತ ್ ವವನ ್ ನು ಆಧರಿಸಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಒಂದು ಬೆಟ ್ ಟವನ ್ ನು ಎತ ್ ತರಕ ್ ಕೆ ತೂಕದ ಕಾರ ್ ಅನ ್ ನು ತಿರುಗಿಸುವ ಹಾಗೆ. ನ ್ ಯೂಕ ್ ಲಿಯಸ ್ ಅನ ್ ನು ಮತ ್ ತೊಮ ್ ಮೆ ವಿಭಜಿಸಿ ನಂತರ ಆ ಶಕ ್ ತಿಯ ಒಂದು ಭಾಗವನ ್ ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ಕೆಲವು ಪರಮಾಣುಗಳು ಅಸ ್ ಥಿರವಾದ ನ ್ ಯೂಕ ್ ಲಿಯಸ ್ ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ, ಅಂದರೆ ಅವು ಚಿಕ ್ ಕ ಪ ್ ರಮಾಣದಲ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ಪ ್ ರಗತಿಯೊಂದಿಗೆ ವಿಭಜನೆಯಾಗುತ ್ ತವೆ ಎಂದರ ್ ಥ.
ಚಂದ ್ ರನ ಮೇಲ ್ ಮೈಯನ ್ ನು ಬಂಡೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಧೂಳುಗಳಿಂದ ಮಾಡಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ. ಚಂದ ್ ರನ ಹೊರಗಿನ ಪದರವನ ್ ನು ಕ ್ ರಾಸ ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಹತ ್ ತಿರದ ಪಕ ್ ಷದಲ ್ ಲಿ ಸುಮಾರು 70 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ದಪ ್ ಪ ಮತ ್ ತು ದೂರದ ಪಕ ್ ಷದಲ ್ ಲಿ 100 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ದಪ ್ ಪವಿದೆ.
ಇದು ಮಾರಿಗಳ ಕೆಳಗೆ ತೆಳುವಾದ ಮತ ್ ತು ಎತ ್ ತರದ ಕೆಳಗೆ ಹೆಚ ್ ಚು ದಪ ್ ಪವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ಇದರ ಪಕ ್ ಕದಲ ್ ಲಿ ಇನ ್ ನಷ ್ ಟು ಮ ್ ಯಾರಿಯಾ ಇರಬಹುದು, ಏಕೆಂದರೆ ಈ ಕೋಣವು ತೆಳುವಾದದ ್ ದಾಗಿರುತ ್ ತದೆ. ಲ ್ ಯಾವೆಗೆ ಮೇಲಕ ್ ಕೆ ಮೇಲಕ ್ ಕೆ ಎದ ್ ದು ಸುಲಭವಾಗಿತ ್ ತು.
ವಿಷಯ ಸಿದ ್ ಧಾಂತಗಳು ಜನರನ ್ ನು ಟಿಕ ್ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ ಅಥವಾ ಅವರಿಗೆ ಮನವಿ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ ಯಾವುದನ ್ ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಕೇಂದ ್ ರೀಕೃತವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ.
ಈ ಸಿದ ್ ಧಾಂತಗಳು ಜನರನ ್ ನು ಕೆಲವು ಅಗತ ್ ಯಗಳು ಮತ ್ ತು / ಅಥವಾ ಆಸೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಸೂಚಿಸುತ ್ ತವೆ, ಅವರು ಪ ್ ರೌಢ ವಯಸ ್ ಸಿಗೆ ಪ ್ ರೌಢರಾದಾಗ ಆಂತರಿಕಗೊಳಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದಾರೆ.
ಈ ಸಿದ ್ ಧಾಂತಗಳು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಜನರನ ್ ನು ಏನು ಮಾಡುತ ್ ತದೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ನೋಡುತ ್ ತವೆ, ಅವರು ಏನು ಮಾಡುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಅವರ ಪರಿಸರದಲ ್ ಲಿನ ವಿಷಯಗಳು ಅವುಗಳನ ್ ನು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ವಿಷಯಗಳನ ್ ನು ಮಾಡುತ ್ ತವೆ ಅಥವಾ ಮಾಡುವುದಿಲ ್ ಲ ಎಂಬುದನ ್ ನು ನೋಡುತ ್ ತವೆ.
ಎರಡು ಜನಪ ್ ರಿಯ ವಿಷಯ ಸಿದ ್ ಧಾಂತಗಳು ಮಸ ್ ಲೊರ ಐರಾರಾರ ್ ಕ ್ ಆಫ ್ ಬ ್ ಯೂಡ ್ ಸ ್ ಸಿದ ್ ಧಾಂತ ಮತ ್ ತು ಹರ ್ ಟ ್ ಸ ್ ಬರ ್ ಗ ್ ನ ಎರಡು ಅಂಶ ಸಿದ ್ ಧಾಂತಗಳು.
ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ, ವ ್ ಯವಸ ್ ಥಾಪಕರು ತಮ ್ ಮ ಹಿಂದಿನ ಸಹೋದ ್ ಯೋಗಿಗಳನ ್ ನು ಮುನ ್ ನಡೆಸಲು ಆರಂಭಿಸಿದಾಗ ಎರಡು ವರ ್ ತನೆಗಳು ಹೊರಹೊಮ ್ ಮುತ ್ ತವೆ. ಸ ್ ಪೆಕ ್ ಟ ್ ರಮ ್ ನ ಒಂದು ಅಂತ ್ ಯವು "ಹುಡುಗರಲ ್ ಲಿ ಒಬ ್ ಬರು" (ಅಥವಾ ಗಲ ್ ಲ ್ ಸ ್) ಉಳಿಯಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಈ ರೀತಿಯ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥಾಪಕನು ಅಪ ್ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ನಿರ ್ ಧಾರಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳಲು, ಶಿಸ ್ ತಿನ ಕ ್ ರಮವನ ್ ನು ಕೈಗೊಳ ್ ಳಲು, ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ಷಮತೆಯ ಮೌಲ ್ ಯಮಾಪನಗಳು, ಜವಾಬ ್ ದಾರಿಯನ ್ ನು ವಹಿಸಲು ಮತ ್ ತು ಜನರನ ್ ನು ಹೊಣೆಗಾರಿಕೆ ವಹಿಸಲು ಕಷ ್ ಟವನ ್ ನು ಅನುಭವಿಸುತ ್ ತಾನೆ.
ಸ ್ ಪೆಕ ್ ಟ ್ ರಮ ್ ನ ಇನ ್ ನೊಂದು ಬದಿಯಲ ್ ಲಿ, ಒಬ ್ ಬ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಗುರುತಿಸದ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯಾಗಿ ಪರಿವರ ್ ತಿಸುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಅವನು ಅಥವಾ ಅವಳು ತಂಡವು ಮಾಡುತ ್ ತಿರುವ ಎಲ ್ ಲ ಕೆಲಸಗಳನ ್ ನು ಬದಲಾಯಿಸಬೇಕು ಮತ ್ ತು ಅದನ ್ ನು ತಮ ್ ಮದೇ ಆದ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಎಲ ್ ಲಾ ನಂತರ, ತಂಡದ ಯಶಸ ್ ಸು ಮತ ್ ತು ವೈಫಲ ್ ಯಕ ್ ಕೆ ನಾಯಕ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಜವಾಬ ್ ದಾರಿ ವಹಿಸುತ ್ ತಾನೆ.
ಈ ವರ ್ ತನೆ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ನಾಯಕರು ಮತ ್ ತು ತಂಡದ ಉಳಿದ ಸದಸ ್ ಯರ ನಡುವೆ ಭಿನ ್ ನಾಭಿಪ ್ ರಾಯಗಳನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ವರ ್ ಚುವಲ ್ ತಂಡಗಳು ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ತಂಡಗಳಷ ್ ಟೇ ಶ ್ ರೇಷ ್ ಠತೆಯ ಮಾನದಂಡಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ, ಆದರೆ ಸೂಕ ್ ಷ ್ ಮ ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸಗಳಿವೆ.
ವರ ್ ಚುವಲ ್ ತಂಡದ ಸದಸ ್ ಯರು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ತಮ ್ ಮ ತಕ ್ ಷಣದ ಭೌತಿಕ ಗುಂಪಿನ ಸಂಪರ ್ ಕ ಕೇಂದ ್ ರವಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಅವರು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ತಂಡದ ಸದಸ ್ ಯರಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸ ್ ವಾಯತ ್ ತತೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅವರ ತಂಡಗಳು ವಿಭಿನ ್ ನ ಸಮಯ ವಲಯಗಳ ಪ ್ ರಕಾರ ಸಭೆ ನಡೆಸಬಹುದು, ಅದು ಅವರ ಸ ್ ಥಳೀಯ ನಿರ ್ ವಹಣೆಯು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವುದಿಲ ್ ಲ.
ನಿಜವಾದ "ಅದೃಶ ್ ಯ ತಂಡ" (ಲಾರ ್ ಸನ ್ ಮತ ್ ತು ಲಾಫಾಸ ್ ಟೊ, 1989, p109) ಸಹ ಒಂದು ವರ ್ ಚುವಲ ್ ತಂಡದ ಒಂದು ವಿಶಿಷ ್ ಟ ಘಟಕವಾಗಿದೆ.
"ಅದೃಶ ್ ಯ ತಂಡ" ಎಂಬುದು ಪ ್ ರತಿಯೊಬ ್ ಬ ಸದಸ ್ ಯನು ವರದಿ ಮಾಡುವ ನಿರ ್ ವಹಣಾ ತಂಡವಾಗಿದೆ. ಅದೃಶ ್ ಯ ತಂಡವು ಪ ್ ರತಿ ಸದಸ ್ ಯಕ ್ ಕೆ ಮಾನದಂಡಗಳನ ್ ನು ನಿರ ್ ಧರಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಒಂದು ಸಂಸ ್ ಥೆಯು ಒಂದು ಕಲಿಕೆಯ ಸಂಸ ್ ಥೆಯನ ್ ನು ಸ ್ ಥಾಪಿಸುವ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುವ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಯನ ್ ನು ಏಕೆ ಹಾದುಹೋಗಲು ಬಯಸುತ ್ ತದೆ? ಸಂಘಟನಾತ ್ ಮಕ ಕಲಿಕೆಯ ಪರಿಕಲ ್ ಪನೆಗಳನ ್ ನು ಕಾರ ್ ಯರೂಪಕ ್ ಕೆ ತರಲು ಒಂದು ಉದ ್ ದೇಶವೆಂದರೆ ನಾವಿನ ್ ಯತೆ.
ಎಲ ್ ಲಾ ಲಭ ್ ಯವಿರುವ ಸಂಪನ ್ ಮೂಲಗಳನ ್ ನು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಸಂಸ ್ ಥೆಯ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಣಾ ವಿಭಾಗಗಳಲ ್ ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುವಾಗ, ಸೃಜನಶೀಲತೆ ಮತ ್ ತು ಬುದ ್ ಧಿವಂತಿಕೆ ಹೊರಹೊಮ ್ ಮುತ ್ ತದೆ.
ಇದರ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ, ಒಂದು ಸಂಸ ್ ಥೆಯ ಒಂದು ಅಡ ್ ಡಿಯನ ್ ನು ಪರಿಹರಿಸಲು ಒಟ ್ ಟಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಯು ಗ ್ ರಾಹಕರ ಅಗತ ್ ಯವನ ್ ನು ಪೂರೈಸಲು ಹೊಸ ನವೀನ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು.
ಒಂದು ಸಂಸ ್ ಥೆಯು ನಾವಿನ ್ ಯತೆಯಾಗುವುದಕ ್ ಕೆ ಮುನ ್ ನ, ನಾಯಕತ ್ ವವು ನಾವಿನ ್ ಯತೆಯ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯನ ್ ನು ಸೃಷ ್ ಟಿಸಬೇಕು, ಜೊತೆಗೆ ಜ ್ ಞಾನ ಮತ ್ ತು ಸಂಘಟನಾ ಕಲಿಕೆಯ ಹಂಚಿಕೆಯಾಗಬೇಕು.
ಏಂಜಲ ್ (2006), ಸಂಸ ್ ಥೆಗಳನ ್ ನು ಉನ ್ ನತ ಮಟ ್ ಟದ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ಷಮತೆಯ ಮಟ ್ ಟಕ ್ ಕೆ ತಲುಪಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುವ ಒಂದು ವಿಧಾನವಾಗಿ ನಿರಂತರ ವಿಧಾನವನ ್ ನು ವಿವರಿಸುತ ್ ತದೆ.
ನರಶಾಸ ್ ತ ್ ರೀಯ ದತ ್ ತಾಂಶವು ಜ ್ ಞಾನದ ತನಿಖೆಗೆ ಸೈದ ್ ಧಾಂತಿಕ ವಿಧಾನಕ ್ ಕೆ ದೈಹಿಕ ಸಾಕ ್ ಷ ್ ಯವನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ. ಆದ ್ ದರಿಂದ ಇದು ಸಂಶೋಧನಾ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರವನ ್ ನು ಕಿರಿದುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಅದನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚು ನಿಖರಗೊಳಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಮೆದುಳಿನ ರೋಗಶಾಸ ್ ತ ್ ರ ಮತ ್ ತು ವರ ್ ತನೆಯ ನಡುವಿನ ಸಂಬಂಧವು ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳನ ್ ನು ಅವರ ಸಂಶೋಧನೆಯಲ ್ ಲಿ ಬೆಂಬಲಿಸುತ ್ ತದೆ.
ವಿವಿಧ ರೀತಿಯ ಮೆದುಳಿನ ಹಾನಿಗಳು, ಟ ್ ರ ್ ಯಾಂಗಳು, ಗಾಯಗಳು ಮತ ್ ತು ಟ ್ ಯೂಮರ ್ ಗಳು ವರ ್ ತನೆಯನ ್ ನು ಪ ್ ರಭಾವಿಸುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಕೆಲವು ಮಾನಸಿಕ ಕಾರ ್ ಯಗಳಲ ್ ಲಿ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ ್ ತವೆ ಎಂಬುದು ದೀರ ್ ಘಕಾಲದಿಂದ ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ.
ಹೊಸ ತಂತ ್ ರಜ ್ ಞಾನಗಳ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಯು ನಮ ್ ಮ ಮೆದುಳಿನ ರಚನೆಗಳನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಗಳನ ್ ನು ನೋಡಲು ಮತ ್ ತು ಅನ ್ ವೇಷಿಸಲು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ ್ ತದೆ.
ಇದು ನಮ ್ ಮ ಮನಸ ್ ಸಿನಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಗಳನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುವ ಅನುಕರಣೀಯ ಮಾದರಿಗಳನ ್ ನು ನಿರ ್ ಮಿಸಲು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಮಾಹಿತಿಯನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ವಸ ್ ತುಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಎಐ ವಿಜ ್ ಞಾನ ಕಾಲ ್ ಪನಿಕತೆಯ ಒಂದು ಬಲವಾದ ಸಂಕೇತವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರೂ, ಎಐ ಕಂಪ ್ ಯೂಟರ ್ ಸೈನ ್ ಸ ್ ನ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಮುಖ ಶಾಖೆಯನ ್ ನು ರೂಪಿಸುತ ್ ತದೆ, ಒಂದು ಯಂತ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ವರ ್ ತನೆ, ಕಲಿಕೆ ಮತ ್ ತು ಬುದ ್ ಧಿವಂತ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ವ ್ ಯವಹರಿಸುತ ್ ತದೆ.
AI ನಲ ್ ಲಿ ಸಂಶೋಧನೆಯು ಬುದ ್ ಧಿವಂತ ವರ ್ ತನೆಯ ಅಗತ ್ ಯವಿರುವ ಕೆಲಸಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ವಯಂಚಾಲಿತಗೊಳಿಸಲು ಯಂತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ತಯಾರಿಸುವುದನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತದೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗಳಲ ್ ಲಿ ನಿಯಂತ ್ ರಣ, ಯೋಜನೆ ಮತ ್ ತು ವೇಳಾಪಟ ್ ಟಿ, ಗ ್ ರಾಹಕರ ರೋಗನಿರ ್ ಣಯಗಳು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಶ ್ ನೆಗಳಿಗೆ ಉತ ್ ತರಿಸುವ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯ, ಜೊತೆಗೆ ಕೈಬರಹ ಗುರುತಿಸುವಿಕೆ, ಧ ್ ವನಿ ಮತ ್ ತು ಮುಖವನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ಇಂತಹ ವಿಷಯಗಳು ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕ ವಿಭಾಗಗಳಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಿವೆ, ಅವು ನೈಜ ಜೀವನದ ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳಿಗೆ ಪರಿಹಾರಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುವಲ ್ ಲಿ ಕೇಂದ ್ ರೀಕರಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಎಐ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯನ ್ ನು ಈಗ ಅರ ್ ಥಶಾಸ ್ ತ ್ ರ, ವೈದ ್ ಯಕೀಯ, ಎಂಜಿನಿಯರಿಂಗ ್ ಮತ ್ ತು ಮಿಲಿಟರಿ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಅನೇಕ ಮನೆ ಕಂಪ ್ ಯೂಟರ ್ ಮತ ್ ತು ವಿಡಿಯೋ ಗೇಮ ್ ಸಾಫ ್ ಟ ್ ವೇರ ್ ಅಪ ್ ಲಿಕೇಶನ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ನಿರ ್ ಮಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಕ ್ ಷೇತ ್ ರ ಪ ್ ರವಾಸಗಳು ಯಾವುದೇ ತರಗತಿಯ ಒಂದು ದೊಡ ್ ಡ ಭಾಗವಾಗಿವೆ. ಸಾಕಷ ್ ಟು ಬಾರಿ ಒಬ ್ ಬ ಶಿಕ ್ ಷಕಿಯು ತನ ್ ನ ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ಇಷ ್ ಟಪಡುತ ್ ತಾನೆ, ಇಲ ್ ಲಿ ಬಸ ್ ಪ ್ ರವಾಸ ಒಂದು ಆಯ ್ ಕೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ ್ ಲ.
ತಂತ ್ ರಜ ್ ಞಾನವು ವರ ್ ಚುವಲ ್ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರ ಪ ್ ರವಾಸಗಳೊಂದಿಗೆ ಪರಿಹಾರವನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ. ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳು ವಸ ್ ತು ಸಂಗ ್ ರಹಾಲಯದ ಕಲಾಕೃತಿಗಳನ ್ ನು ನೋಡಬಹುದು, ಒಂದು ಅಕ ್ ವೇರಿಯಂಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಬಹುದು, ಅಥವಾ ತಮ ್ ಮ ತರಗತಿಯೊಂದಿಗೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ ್ ಳುವಾಗ ಸುಂದರ ಕಲೆಯನ ್ ನು ಮೆಚ ್ ಚಿಸಬಹುದು.
ಕ ್ ಷೇತ ್ ರ ಪ ್ ರವಾಸವನ ್ ನು ವರ ್ ಚುವಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಹಂಚಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು ಒಂದು ಪ ್ ರವಾಸದ ಬಗ ್ ಗೆ ಪ ್ ರತಿಬಿಂಬಿಸಲು ಮತ ್ ತು ಭವಿಷ ್ ಯದ ತರಗತಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಅನುಭವಗಳನ ್ ನು ಹಂಚಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಒಂದು ಉತ ್ ತಮ ವಿಧಾನವಾಗಿದೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಪ ್ ರತಿ ವರ ್ ಷ ನಾರ ್ ತ ್ ಕ ್ ಯಾರೊಲಿನಾ ನ ಬೆನೆಟ ್ ಸ ್ ಕೂಲ ್ ನ ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳು ತಮ ್ ಮ ರಾಜ ್ ಯ ರಾಜಧಾನಿಯ ಪ ್ ರವಾಸದ ಬಗ ್ ಗೆ ಒಂದು ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ಅನ ್ ನು ವಿನ ್ ಯಾಸಗೊಳಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಪ ್ ರತಿ ವರ ್ ಷ ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ಅನ ್ ನು ಮರು ವಿನ ್ ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಹಳೆಯ ಆವೃತ ್ ತಿಗಳನ ್ ನು ಒಂದು ಸ ್ ರಾಪ ್ ಬುಕ ್ ಆಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ ್ ಲಿಸಲು ಆನ ್ ಲೈನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಇರಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಬ ್ ಲಾಗ ್ ಗಳು ಸಹ ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿ ಬರಹವನ ್ ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ ್ ತವೆ. ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ತಮ ್ ಮ ಬ ್ ಲಾಗ ್ ಅನುಭವವನ ್ ನು ನಿರ ್ ಲಕ ್ ಷ ್ ಯ ವ ್ ಯಾಕರಣ ಮತ ್ ತು ಅಕ ್ ಷರದೊಂದಿಗೆ ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರೂ, ಪ ್ ರೇಕ ್ ಷಕರ ಉಪಸ ್ ಥಿತಿಯು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಅದನ ್ ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ ್ ತದೆ.
ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಅತ ್ ಯಂತ ವಿಮರ ್ ಶಾತ ್ ಮಕ ಪ ್ ರೇಕ ್ ಷಕರಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ವಿಮರ ್ ಶೆಗಳನ ್ ನು ತಪ ್ ಪಿಸಲು ಬರವಣಿಗೆಯನ ್ ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ಬ ್ ಲಾಗ ್ ಬರಹಗಾರನು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತಾನೆ.
ಬ ್ ಲಾಗಿಂಗ ್ "ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳಿಗೆ ತಮ ್ ಮ ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನ ಜಗತ ್ ತಿನ ಬಗ ್ ಗೆ ಹೆಚ ್ ಚು ಜ ್ ಞಾನವನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಳ ್ ಳುವಂತೆ ಒತ ್ ತಾಯಿಸುತ ್ ತದೆ. ಪ ್ ರೇಕ ್ ಷಕರ ಆಸಕ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಪೋಷಿಸುವ ಅಗತ ್ ಯವು ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳಿಗೆ ಬುದ ್ ಧಿವಂತ ಮತ ್ ತು ಆಸಕ ್ ತಿದಾಯಕವಾಗಿರಲು ಪ ್ ರೇರೇಪಿಸುತ ್ ತದೆ (ಟೊಟೊ, 2004).
ಬ ್ ಲಾಗಿಂಗ ್ ಸಹಯೋಗವನ ್ ನು ಪ ್ ರೇರೇಪಿಸುವ ಒಂದು ಸಾಧನವಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳಿಗೆ ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ಶಾಲಾ ದಿನಕ ್ ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಕಲಿಕೆ ವಿಸ ್ ತರಿಸಲು ಉತ ್ ತೇಜಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಬ ್ ಲಾಗ ್ ಗಳ ಸೂಕ ್ ತ ಬಳಕೆಯು "ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚು ವಿಶ ್ ಲೇಷಣೆ ಮತ ್ ತು ವಿಮರ ್ ಶಾತ ್ ಮಕವಾಗಿರಲು ಶಕ ್ ತರಾಗಬಲ ್ ಲದು; ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ವಸ ್ ತುಗಳಿಗೆ ಸಕ ್ ರಿಯವಾಗಿ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯಿಸುವ ಮೂಲಕ, ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳು ಇತರರ ಬರಹಗಳ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ ತಮ ್ ಮ ಸ ್ ಥಾನಗಳನ ್ ನು ವ ್ ಯಾಖ ್ ಯಾನಿಸಬಹುದು ಮತ ್ ತು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ತಮ ್ ಮದೇ ಆದ ದೃಷ ್ ಟಿಕೋನಗಳನ ್ ನು ವಿವರಿಸಬಹುದು (ಒರಾವೆಕ ್, 2002).
ಒಟ ್ ವಾ ಕೆನಡಾದ ಆಕರ ್ ಷಕ, ದ ್ ವಿಭಾಷೆಯ ರಾಜಧಾನಿ ಮತ ್ ತು ಕೆನಡಾದ ಹಿಂದಿನ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಸ ್ ತುತವನ ್ ನು ಪ ್ ರದರ ್ ಶಿಸುವ ಕಲಾ ಗ ್ ಯಾಲರಿಗಳು ಮತ ್ ತು ವಸ ್ ತುಸಂಗ ್ ರಹಾಲಯಗಳ ಒಂದು ಸಮೂಹವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ದೂರದ ದಕ ್ ಷಿಣದಲ ್ ಲಿ Niagara ಜಲಪಾತವಿದೆ ಮತ ್ ತು ಉತ ್ ತರದಲ ್ ಲಿ Muskoka ಮತ ್ ತು ಅದರ ಹೊರಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಅಪ ್ ರಾಪ ್ ತ ನೈಸರ ್ ಗಿಕ ಸೌಂದರ ್ ಯವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಈ ಎಲ ್ ಲಾ ವಸ ್ ತುಗಳು ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚಿನವು, ಹೊರಗಿನವರು ಕೆನಡಿಯನ ್ ನು ಪ ್ ರವರ ್ ತಕವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿರುವ ಒಂಟಾರಿಯೊವನ ್ ನು ಎತ ್ ತಿ ತೋರಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಉತ ್ ತರ ದಿಕ ್ ಕಿನಲ ್ ಲಿ ದೊಡ ್ ಡ ಪ ್ ರದೇಶಗಳು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಕಡಿಮೆ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯಲ ್ ಲಿವೆ ಮತ ್ ತು ಕೆಲವು ಬಹುತೇಕ ನಿವಾಸಿ ಇಲ ್ ಲದ ಅರಣ ್ ಯ ಪ ್ ರದೇಶಗಳು.
ಅನೇಕರನ ್ ನು ಆಶ ್ ಚರ ್ ಯಪಡಿಸುವ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ಹೋಲಿಸಲು: ಕೆನಡಾದ ನಾಗರಿಕರಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಆಫ ್ ರಿಕನ ್ ಅಮೆರಿಕನ ್ ನರು ಅಮೆರಿಕದಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ.
ಪೂರ ್ ವ ಆಫ ್ ರಿಕನ ್ ದ ್ ವೀಪಗಳು ಆಫ ್ ರಿಕದ ಪೂರ ್ ವ ಕರಾವಳಿಯಲ ್ ಲಿ ಹಿಂದೂ ಮಹಾಸಾಗರದಲ ್ ಲಿವೆ.
ಮಡಗಾಸ ್ ಕರ ್ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ದೇಶವಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು ವನ ್ ಯಜೀವಿಗಳ ವಿಷಯದಲ ್ ಲಿ ಅದು ತನ ್ ನದೇ ಆದ ಖಂಡವಾಗಿದೆ.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸಣ ್ ಣ ದ ್ ವೀಪಗಳು ಸ ್ ವತಂತ ್ ರ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳು, ಅಥವಾ ಫ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ನೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ ್ ಕಿತವಾದವು, ಮತ ್ ತು ಐಷಾರಾಮಿ ಬೀಚ ್ ರೆಸಾರ ್ ಟ ್ ಸ ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುತ ್ ತವೆ.
ಅರಬ ್ ಯರು ಇಸ ್ ಲಾಮ ್ ಅನ ್ ನು ಭೂಮಿಗೆ ತಂದರು, ಮತ ್ ತು ಇದು ಕೋಮೋರ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ಮಯೋಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ದೊಡ ್ ಡ ಪ ್ ರಮಾಣದಲ ್ ಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಪ ್ ರಪಂಚದ 15ನೇ ಶತಮಾನದಲ ್ ಲಿ ಯುರೋಪಿನ ಪ ್ ರಭಾವ ಮತ ್ ತು ವಸ ್ ತುಪ ್ ರಭುತ ್ ವಗಳು ಆರಂಭವಾದವು, ಪೋರ ್ ಚುಗೀಸ ್ ಅನ ್ ವೇಷಕರು ವಾಸ ್ ಕೋ ದ ಗಾಮಾ ಯುರೋಪಿನಿಂದ ಭಾರತಕ ್ ಕೆ ಕೇಪ ್ ರಸ ್ ತೆಯನ ್ ನು ಕಂಡುಕೊಂಡರು.
ಉತ ್ ತರದಲ ್ ಲಿ ಈ ಪ ್ ರದೇಶವು ಸೈಲೆನ ್, ದಕ ್ ಷಿಣ ಮತ ್ ತು ಪಶ ್ ಚಿಮದಲ ್ ಲಿ ಅಟ ್ ಲಾಂಟಿಕ ್ ಮಹಾಸಾಗರದಿಂದ ಸುತ ್ ತುವರೆದಿದೆ.
ಸ ್ ತ ್ ರೀಯರು: ಪ ್ ರಸ ್ ತುತ ವೈವಾಹಿಕ ಸ ್ ಥಿತಿಯ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ತಮ ್ ಮ ಮದುವೆಯಾಗಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಒಂದು ಉಂಗುರವನ ್ ನು ಸಹ ಧರಿಸುವುದು ಉಪಯುಕ ್ ತ (ಕೇವಲ ಅತ ್ ಯಂತ ದುಬಾರಿ ಕಾಣುವ ಒಂದು ಮಾತ ್ ರವಲ ್ ಲ).
ಸಾಂಸ ್ ಕೃತಿಕ ಭಿನ ್ ನತೆಗಳು ಕಿರುಕುಳವನ ್ ನು ಅವರು ಪರಿಗಣಿಸುತ ್ ತಾರೆ ಎಂಬ ಕಾರಣಕ ್ ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು ಮತ ್ ತು ಇದನ ್ ನು ಅನುಸರಿಸುವುದು ಅಪರೂಪವಲ ್ ಲ, ಕೈಯಿಂದ ಹಿಡಿದುಕೊಳ ್ ಳುವುದು ಇತ ್ ಯಾದಿ.
ಮನುಷ ್ ಯರನ ್ ನು ತಿರಸ ್ ಕರಿಸುವಲ ್ ಲಿ ದೃಢವಾಗಿರಿ, ಮತ ್ ತು ನಿಮ ್ ಮ ನೆಲವನ ್ ನು ನಿಲ ್ ಲಿಸಲು ಭಯಪಡಬೇಡಿ (ಸಾಂಸ ್ ಕೃತಿಕ ಭಿನ ್ ನಾಭಿಪ ್ ರಾಯಗಳು ಇಲ ್ ಲವೇ ಇಲ ್ ಲ, ಅದು ಸರಿಪಡಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ!).
ಕಾಸಬ ್ ಲಾಂಕಾದ ಆಧುನಿಕ ನಗರವು ಹತ ್ ತನೇ ಶತಮಾನದಲ ್ ಲಿ ಬರ ್ ಬರ ್ ಮೀನುಗಾರರಿಂದ ಸ ್ ಥಾಪಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿತು ಮತ ್ ತು ಇದನ ್ ನು ಫಿನಿಷಿಯನ ್ ಗಳು, ರೋಮನ ್ ನರು ಮತ ್ ತು ಮೆರೆನಿದ ್ ಸ ್ ಗಳಿಂದ ಅನ ್ ಫಾ ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ಒಂದು ಕಾರ ್ ಯತಂತ ್ ರ ಬಂದರುವಾಗಿ ಬಳಸಲಾಯಿತು.
ಪೋರ ್ ಚುಗೀಸರು ಇದನ ್ ನು ನಾಶಪಡಿಸಿದರು ಮತ ್ ತು ಇದನ ್ ನು ಕಾಸಾ ಬ ್ ರಾನ ್ ಕಾ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಲ ್ ಲಿ ಪುನರ ್ ನಿರ ್ ಮಿಸಿದರು, 1755ರಲ ್ ಲಿ ಭೂಕಂಪದ ನಂತರ ಅದನ ್ ನು ತೊರೆದುಬಿಟ ್ ಟರು.
ಡಾರು ಎಲ ್ -ಬಾಡಿಯಾ ಎಂಬ ನಗರವನ ್ ನು ಮೊರಾಕ ್ ಕೋ ಸುಲ ್ ತಾನ ್ ಪುನರ ್ ನಿರ ್ ಮಿಸಿದನು ಮತ ್ ತು ಇದನ ್ ನು ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್ ವ ್ ಯಾಪಾರಿಗಳು ಅಲ ್ ಲಿ ವ ್ ಯಾಪಾರ ನೆಲೆಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ಥಾಪಿಸಿದ ್ ದ ಕಾಸಾಬ ್ ಲಂಕಾ ಎಂಬ ಹೆಸರನ ್ ನು ಪಡೆದರು.
ಮೊರಾಕ ್ ಕೋದಲ ್ ಲಿ ಅತಿ ಕಡಿಮೆ ಆಸಕ ್ ತಿದಾಯಕವಾದ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿರುವ ಕಾಸಬ ್ ಲ ್ ಯಾನ ್ ಕಾ ಒಂದಾಗಿದೆ.
ಹಳೆಯ ಮದಿನದ ಸುತ ್ ತಲೂ ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ಮೊರ ್ ಕಿಯನ ್ ಸರಕುಗಳನ ್ ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಸ ್ ಥಳಗಳನ ್ ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವುದು ಸುಲಭ, ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಟ ್ ಯಾಗಿನ ್ ಗಳು, ಮಣ ್ ಣುಗಳು, ಚರ ್ ಮದ ವಸ ್ ತುಗಳು, ಹುಕ ್ ಕಾಗಳು, ಮತ ್ ತು ಭೂಗೋಳಗಳ ಒಂದು ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಸ ್ ಪೆಕ ್ ಟ ್ ರಂ, ಆದರೆ ಇದು ಪ ್ ರವಾಸಿಗರಿಗೆ ಎಲ ್ ಲವೂ.
ಕೋಂಗೊ ಡೆಮಾಕ ್ ರಟಿಕ ್ ರಿಪಬ ್ ಲಿಕ ್ ನ ಒಂದು ಪ ್ ರವಾಸಿ ನಗರವಾಗಿದ ್ ದು, ಇದು ರುವಾಂಡಾದ ಸಮೀಪದ ಪೂರ ್ ವದಲ ್ ಲಿದೆ.
2002ರಲ ್ ಲಿ ಗೋಮಾ ನಗರದಲ ್ ಲಿನ ಬಹುತೇಕ ರಸ ್ ತೆಗಳನ ್ ನು, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನಗರದ ಕೇಂದ ್ ರವನ ್ ನು ಹೂಣಿಟ ್ ಟ ನಯಿರಗಂಗೊ ಜ ್ ವಾಲಾಮುಖಿಯ ಲಾವದಿಂದ ನಾಶಮಾಡಲಾಗಿತ ್ ತು.
ಗೋಮಾ ಸಾಕಷ ್ ಟು ಸುರಕ ್ ಷಿತವಾಗಿದ ್ ದರೂ, ಗೋಮಾ ಹೊರಗಿನ ಯಾವುದೇ ಭೇಟಿಗಳನ ್ ನು ಉತ ್ ತರ ಕಿವಿ ಪ ್ ರಾಂತ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ನಡೆಯುತ ್ ತಿರುವ ಹೋರಾಟದ ಸ ್ ಥಿತಿಯನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಂಶೋಧನೆ ನಡೆಸಬೇಕು.
ಈ ನಗರವು ಆಫ ್ ರಿಕಾದಲ ್ ಲಿನ ಅತ ್ ಯಂತ ಅಗ ್ ಗದ ಪರ ್ ವತ ಗೋರಿಲ ್ ಲಾ ಟ ್ ರ ್ ಯಾಕಿಂಗ ್ ನೊಂದಿಗಿನ ನಯಿರಗಂಗೊ ಜ ್ ವಾಲಾಮುಖಿಯನ ್ ನು ಏಳುವ ನೆಲೆಯಾಗಿದೆ.
ಗೋಮಾ ಸುತ ್ ತಿಕೊಳ ್ ಳಲು ನೀವು ವಾಡಾ-ವಾಡಾ (ಮೋಟಾರ ್ ಸೈಕಲ ್ ಟ ್ ಯಾಕ ್ ಸಿ) ಅನ ್ ನು ಬಳಸಬಹುದು. ಸಾಮಾನ ್ ಯ (ಸ ್ ಥಳೀಯ) ಬೆಲೆ ಸಣ ್ ಣ ಪ ್ ರಯಾಣಕ ್ ಕೆ ೫೦೦ ಕ ್ ಯಾಂಗೋಲಿಯನ ್ ಫ ್ ರಾಂಕ ್ ಸ ್.
ತನ ್ ನ ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಪ ್ ರಮಾಣದಲ ್ ಲಿ ಲಭ ್ ಯವಿಲ ್ ಲದಿರುವಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ, "ಟಿಂಬ ್ ಬ ್ ಯಾಕ ್ ಟು" ಅನ ್ ನು ಅಸಾಮಾನ ್ ಯ, ದೂರದ ದೇಶಗಳಿಗೆ ಒಂದು ರೂಪದರ ್ ಶನವಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತಿದೆ.
ಇಂದು, ಟಿಂಬ ್ ಬ ್ ಯಾಕ ್ ಟು ಬಡತನದ ಪಟ ್ ಟಣವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅದರ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧಿಯು ಇದನ ್ ನು ಪ ್ ರವಾಸಿ ಆಕರ ್ ಷಣೆಯನ ್ ನಾಗಿ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಇದು ಒಂದು ವಿಮಾನ ನಿಲ ್ ದಾಣವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
1990ರಲ ್ ಲಿ, ಮರಳು ಮರಳುಗಳ ಬೆದರಿಕೆಯ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಅಪಾಯದಲ ್ ಲಿರುವ ವಿಶ ್ ವ ಪರಂಪರೆಯ ಸ ್ ಥಳಗಳ ಪಟ ್ ಟಿಯಲ ್ ಲಿ ಇದನ ್ ನು ಸೇರಿಸಲಾಯಿತು.
ಹೆನ ್ ರಿ ಲೂಯಿಸ ್ ಗೇಟ ್ ಸ ್ ಅವರ ಆಫ ್ ರಿಕಾ ವಿಶ ್ ವದ ಪಿಬಿಎಸ ್ ವಿಶೇಷ ಅದ ್ ಭುತಗಳ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಇದು ಪ ್ ರಮುಖ ನಿಲ ್ ದಾಣಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿತ ್ ತು.
ಈ ಪಟ ್ ಟಣವು ದೇಶದ ಇತರ ನಗರಗಳಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಭಿನ ್ ನವಾಗಿದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಆಫ ್ ರಿಕನ ್ ಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಅರೇಬಿಕ ್ ಪ ್ ರೇಮವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಕ ್ ರುಗರ ್ ನ ್ ಯಾಷನಲ ್ ಪಾರ ್ ಕ ್ (ಕೆಎನ ್ ಪಿ) ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕದ ಉತ ್ ತರ-ಈಶಾನ ್ ಯ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿದೆ ಮತ ್ ತು ಪೂರ ್ ವದಲ ್ ಲಿ ಮೊಜಾಂಬಿಕ ್ ಗಡಿಯಲ ್ ಲಿ ಚಲಿಸುತ ್ ತದೆ, ಉತ ್ ತರದಲ ್ ಲಿ ಜಿಂಬಾಬ ್ ವೆ, ಮತ ್ ತು ದಕ ್ ಷಿಣ ಗಡಿಯಲ ್ ಲಿ ಕ ್ ರೋಕೋಡಿಲ ್ ನದಿಯಾಗಿದೆ.
ಈ ಉದ ್ ಯಾನವು 19,500 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ವಿಸ ್ ತೀರ ್ ಣವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ ್ ತು 14 ವಿಭಿನ ್ ನ ಪರಿಸರ ವಲಯಗಳಲ ್ ಲಿ ವಿಂಗಡಿಸಲಾಗಿದೆ, ಪ ್ ರತಿಯೊಂದು ವಿಭಿನ ್ ನ ವನ ್ ಯಜೀವಿಗಳನ ್ ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಇದು ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾ ಮುಖ ್ ಯ ಆಕರ ್ ಷಣೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ಇದನ ್ ನು ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾದ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಉದ ್ ಯಾನಗಳ (ಸಾನ ್ ಪಾರ ್ ಕ ್ ಸ ್) ಪ ್ ರಮುಖ ಆಕರ ್ ಷಣೆ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಎಲ ್ ಲಾ ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾದ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಪಾರ ್ ಕ ್ ಗಳಂತೆ, ಉದ ್ ಯಾನವನಕ ್ ಕೆ ದೈನಂದಿನ ಸಂರಕ ್ ಷಣೆ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರವೇಶ ಶುಲ ್ ಕಗಳಿವೆ.
ಒಂದು ವೈಲ ್ ಡ ್ ಕಾರ ್ ಡ ್ ಅನ ್ ನು ಖರೀದಿಸುವುದು, ಇದು ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾ ಅಥವಾ ಎಲ ್ ಲಾ ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಪಾರ ್ ಕ ್ ಗಳ ಆಯ ್ ಕೆಗಳಿಗೆ ಪ ್ ರವೇಶವನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಹಾಂಗ ್ ಕಾಂಗ ್ ದ ್ ವೀಪವು ಹಾಂಗ ್ ಕಾಂಗ ್ ನ ಪ ್ ರದೇಶವನ ್ ನು ತನ ್ ನ ಹೆಸರನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಅನೇಕ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ಮುಖ ್ ಯ ಗಮನವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಸ ್ ಥಳವಾಗಿದೆ.
ಹಾಂಗ ್ ಕಾಂಗ ್ ನ ಸ ್ ಕಿನ ್ ಲೈನ ್ ಅನ ್ ನು ನಿರ ್ ಮಿಸುವ ಕಟ ್ ಟಡಗಳ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನವು ವಿಕ ್ ಟೋರಿಯಾ ಹಾರ ್ ಬರ ್ ನ ನೀರಿನ ಉಪಸ ್ ಥಿತಿಯಿಂದ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟವಾಗುತ ್ ತಿರುವ ಒಂದು ಮಿಂಚಿನ ಬಾರ ್ ಚಾರ ್ ಟ ್ ಗೆ ಹೋಲಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ.
ಹಾಂಗ ್ ಕಾಂಗ ್ ನ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ನೋಟವನ ್ ನು ಪಡೆಯಲು, ದ ್ ವೀಪವನ ್ ನು ತೊರೆಯಿರಿ ಮತ ್ ತು ಕೋವ ್ ಲೋನ ್ ನ ಎದುರಾಳಿ ಜಲಪಾತಕ ್ ಕೆ ಹೋಗಿರಿ.
ಹಾಂಗ ್ ಕಾಂಗ ್ ದ ್ ವೀಪದ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಭಾಗದ ನಗರ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಯು ಉತ ್ ತರ ಕಡಲದ ಉದ ್ ದಕ ್ ಕೂ ಮರುಪಾವತಿ ಮಾಡಲಾದ ಭೂಮಿಯಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಪ ್ ರಮಾಣದಲ ್ ಲಿದೆ.
ಈ ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ವಸಾಹತುಗಾರರು ತಮ ್ ಮದೇ ಆದ ಸ ್ ಥಳವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ ್ ದಾರೆ ಮತ ್ ತು ನೀವು ಪ ್ ರದೇಶದ ವಸಾಹತುಶಾಹಿ ಇತಿಹಾಸದ ಪುರಾವೆಗಳನ ್ ನು ಹುಡುಕುತ ್ ತಿದ ್ ದರೆ, ಇದು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಲು ಉತ ್ ತಮ ಸ ್ ಥಳವಾಗಿದೆ.
ಸುಂದರ ್ ಬನ ್ ಗಳು ವಿಶ ್ ವದಲ ್ ಲೇ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ಸಮುದ ್ ರ ತೀರದ ಮ ್ ಯಾಂಗ ್ ರೋವ ್ ಬೆಲ ್ ಟ ್ ಆಗಿದ ್ ದು, ಕರಾವಳಿಯಿಂದ 80 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ (50 ಮೈಲಿ) ಬಾಂಗ ್ ಲಾದೇಶ ಮತ ್ ತು ಭಾರತೀಯ ಒಳಭಾಗಕ ್ ಕೆ ವಿಸ ್ ತರಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಸುಂದರ ್ ಬನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಯುನೆಸ ್ ಕೋ ವಿಶ ್ ವ ಪರಂಪರೆಯ ತಾಣವೆಂದು ಘೋಷಿಸಲಾಗಿದೆ. ಭಾರತದ ಭೂಭಾಗದಲ ್ ಲಿರುವ ಅರಣ ್ ಯದ ಭಾಗವನ ್ ನು ಸುಂದರ ್ ಬನ ್ ನ ್ ಯಾಷನಲ ್ ಪಾರ ್ ಕ ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಅರಣ ್ ಯಗಳು ಕೇವಲ ಮ ್ ಯಾಂಗ ್ ರೋವ ್ ಸ ್ ಯಾಂಪ ್ ಗಳಷ ್ ಟೇ ಅಲ ್ ಲ, ಅವು ಗ ್ ಯಾಂಗೆಟಿಕ ್ ಜಲಪಾತವನ ್ ನು ಆವರಿಸಿದ ಪ ್ ರಬಲ ಕಾಡುಗಳ ಕೊನೆಯ ಕೆಲವು ನಿಲುವನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತವೆ.
ಸುಂದರ ್ ಬನ ್ ಗಳು 3,850 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ವಿಸ ್ ತೀರ ್ ಣವನ ್ ನು ಒಳಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತವೆ, ಇದರಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ತೃತಿಯಷ ್ ಟು ನೀರು ಮತ ್ ತು ಮಾರ ್ ಷ ್ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಳಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತವೆ.
1966 ರಿಂದ ಸುಂದರ ್ ಬನ ್ ವನ ್ ಯಜೀವಿ ಅಭಯಾರಣ ್ ಯವಾಗಿದ ್ ದು, ಈಗ 400 ರಾಯಲ ್ ಬೆಂಗಾಲ ್ ಹುಲಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಸುಮಾರು 30,000 ಸ ್ ಪಾಟ ್ ಡ ್ ಜಿಂಕೆಗಳು ಈ ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿವೆ ಎಂದು ಅಂದಾಜಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಬಸ ್ ಗಳು ದಿನವಿಡೀ ಅಂತರ ಜಿಲ ್ ಲಾ ಬಸ ್ ನಿಲ ್ ದಾಣವನ ್ ನು (ನದಿಗೆ ಅಡ ್ ಡಲಾಗಿ) ಹೊರಡುತ ್ ತವೆ, ಆದರೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನವು, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಪೂರ ್ ವ ದಿಕ ್ ಕಿನಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಜಕರ ್ / ಬಂಠಾಂಗ ್ 06: 30ರಿಂದ 07: 30ರ ನಡುವೆ ಹೊರಡುತ ್ ತವೆ.
ಅಂತರ-ಜಿಲ ್ ಲಾ ಬಸ ್ ಗಳು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ತುಂಬಿರುವುದರಿಂದ, ಕೆಲವು ದಿನಗಳ ಮುಂಚೆ ಒಂದು ಟಿಕೆಟ ್ ಖರೀದಿಸುವುದು ಸೂಕ ್ ತವಾಗಿದೆ.
ಬಹುತೇಕ ಜಿಲ ್ ಲೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಜಪಾನೀ ಸಣ ್ ಣ ಕೋಸ ್ ಟರ ್ ಬಸ ್ ಗಳಿವೆ, ಅವು ಆರಾಮದಾಯಕ ಮತ ್ ತು ದೃಢವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ.
ಪಾರೋ (ನ ್ ಯೂ 150) ಮತ ್ ತು ಪುನಖಾ (ನ ್ ಯೂ 200) ಮುಂತಾದ ಹತ ್ ತಿರದ ಸ ್ ಥಳಗಳಿಗೆ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸಲು ಹಂಚಿಕೊಂಡ ಟ ್ ಯಾಕ ್ ಸಿಗಳು ತ ್ ವರಿತ ಮತ ್ ತು ಆರಾಮದಾಯಕ ವಿಧಾನವಾಗಿದೆ.
ಓಪಾಕ ್ ನದಿ ಸೇತುವೆ ಕೇಬಲ ್ ಸ ್ ಟ ್ ಯಾಂಡ ್ ಬ ್ ರಿಜಿಲ ್ ನ ಓಪಾಕ ್ ನದಿ ಮತ ್ ತು ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಗಿಯಾನಾದ ಸೆಂಟ ್ ಜಾರ ್ ಜ ್ ಡೆ ಎಲ ್ ಓಪಾಕ ್ ನ ನಗರಗಳನ ್ ನು ಸಂಪರ ್ ಕಿಸಲು ಓಪಾಕ ್ ನದಿ ವಿಸ ್ ತರಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಎರಡು ಗೋಪುರಗಳು 83 ಮೀಟರ ್ ಎತ ್ ತರಕ ್ ಕೆ ಏರುತ ್ ತವೆ, ಇದು 378 ಮೀಟರ ್ ಉದ ್ ದವಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ಇದು 3.50 ಮೀಟರ ್ ಅಗಲದ ಎರಡು ಮಾರ ್ ಗಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಸೇತುವೆಯ ಕೆಳಗಿರುವ ಲಂಬದ ತೆರವು 15 ಮೀಟರ ್. ನಿರ ್ ಮಾಣವು ಆಗಸ ್ ಟ ್ 2011ರಲ ್ ಲಿ ಪೂರ ್ ಣಗೊಂಡಿತ ್ ತು, ಇದು 2017ರ ಮಾರ ್ ಚ ್ ವರೆಗೆ ಸಂಚಾರಕ ್ ಕೆ ತೆರೆದಿತ ್ ತು.
ಈ ಸೇತುವೆ 2017ರ ಸೆಪ ್ ಟೆಂಬರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸಲಿದೆ, ಬ ್ ರೆಜಿಲ ್ ನ ಕಸ ್ ಟಮ ್ ಕ ್ ಯೂಪ ್ ಗಳನ ್ ನು ಪೂರ ್ ಣಗೊಳಿಸಲಾಗುವುದು ಎಂದು ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಈಗ ಪೂರ ್ ವ ಪ ್ ಯಾರಾಗ ್ ವೇಯ ್ ನಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸುತ ್ ತಿರುವ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಮುಖ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಗುಂಪಾಗಿದ ್ ದ ಗುವಾರಾನಿ, ಅರ ್ ಧ-ನಾಮಾಡಿಕ ್ ಜಾಡಿಂಗ ್ ಗಳಾಗಿ ವಾಸಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು, ಅವರು ಸಹ ಜೀವನೋಪಾಯ ಕೃಷಿಯನ ್ ನು ಅಭ ್ ಯಾಸಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಚಾಕೋ ಪ ್ ರದೇಶವು ಇತರ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಬುಡಕಟ ್ ಟುಗಳ ಗುಂಪುಗಳನ ್ ನು ವಾಸಿಸುತ ್ ತಿತ ್ ತು, ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಗುವಾಯ ್ ಕುರು ಮತ ್ ತು ಪಾಯ ್ ಯಾಗಾ, ಅವರು ಬೇಟೆ, ಸಂಗ ್ ರಹಣೆ ಮತ ್ ತು ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗಳಿಂದ ಬದುಕಿದ ್ ದರು.
16ನೇ ಶತಮಾನದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ಯಾರಾಗ ್ ವೆ, ಹಿಂದೆ "ಇಂಡೀಸ ್ ನ ದೈತ ್ ಯ ಪ ್ ರಾಂತ ್ ಯ" ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿತ ್ ತು, ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್ ವಿಜೇತರು ಸ ್ ಥಳೀಯ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಗುಂಪುಗಳೊಂದಿಗಿನ ಭೇಟಿಯ ಫಲವಾಗಿ ಜನಿಸಿದರು.
ಸ ್ ಪೇನ ್ ನರು ಮೂರು ಶತಮಾನಗಳ ಕಾಲ ಕಾಲಾವಧಿಯನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದರು.
1537ರಲ ್ ಲಿ ಅಸುನ ್ ಸಿಯೋನ ್ ಸ ್ ಥಾಪನೆಯ ನಂತರ, ಪ ್ ಯಾರಾಗ ್ ವೆ ತನ ್ ನ ಸ ್ ವದೇಶಿ ಪಾತ ್ ರ ಮತ ್ ತು ಗುರುತನ ್ ನು ಬಹಳಷ ್ ಟು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವಲ ್ ಲಿ ಯಶಸ ್ ವಿಯಾಗಿದೆ.
ಅರ ್ ಜೆಂಟೀನಾ ವಿಶ ್ ವದ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಪೋಲೊ ತಂಡಗಳು ಮತ ್ ತು ಆಟಗಾರರಲ ್ ಲಿ ಒಬ ್ ಬರಾಗಿ ಹೆಸರುವಾಸಿಯಾಗಿದೆ.
ಈ ವರ ್ ಷದ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ಟೂರ ್ ನಿಯನ ್ ನು ಡಿಸೆಂಬರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಲಾಸ ್ ಕ ್ ಯಾನಿಯಟಾಸ ್ ನ ಪೋಲೋ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ನಡೆಯುತ ್ ತದೆ.
ಸಣ ್ ಣ ಪ ್ ರಮಾಣದ ಟೂರ ್ ನಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಪಂದ ್ ಯಗಳು ಈ ವರ ್ ಷದ ಇತರ ಸಮಯಗಳಲ ್ ಲಿ ಇಲ ್ ಲಿ ಕಾಣಬಹುದು.
ಸ ್ ಪರ ್ ಧೆಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಮತ ್ ತು ಪೋಲೊ ಪಂದ ್ ಯಗಳ ಟಿಕೆಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ಎಲ ್ ಲಿ ಖರೀದಿಸಬೇಕು ಎಂಬುದರ ಬಗ ್ ಗೆ ಮಾಹಿತಿಗಾಗಿ, Asociacion Argentina de Polo ಅನ ್ ನು ನೋಡಿ.
ಫಾಲ ್ ಕ ್ ಯಾಂಡ ್ ಸ ್ ನ ಅಧಿಕೃತ ಚಲಾವಣೆಯು ಫಾಲ ್ ಕ ್ ಯಾಂಡ ್ ಪೌಂಡ ್ (FKP) ಆಗಿದ ್ ದು, ಅದರ ಮೌಲ ್ ಯವು ಒಂದು ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ಪೌಂಡ ್ (GBP) ನ ಮೌಲ ್ ಯಕ ್ ಕೆ ಸಮಾನವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ಫಿಖ ್ ವೆಸ ್ ಟ ್ ಅಂಗಡಿಯಲ ್ ಲಿರುವ ಸ ್ ಟಾನ ್ ಲಿಯಲ ್ ಲಿರುವ ದ ್ ವೀಪಗಳ ಏಕೈಕ ಬ ್ ಯಾಂಕ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಹಣ ವಿನಿಮಯ ಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು.
ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ಪೌಂಡ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ದ ್ ವೀಪಗಳಲ ್ ಲಿ ಎಲ ್ ಲೆಲ ್ ಲೂ ಸ ್ ವೀಕರಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಟಾನ ್ ಲಿ ಕ ್ ರೆಡಿಟ ್ ಕಾರ ್ ಡ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ಅಮೆರಿಕನ ್ ಡಾಲರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸಹ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಸ ್ ವೀಕರಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ದೂರದ ದ ್ ವೀಪಗಳಲ ್ ಲಿ ಕ ್ ರೆಡಿಟ ್ ಕಾರ ್ ಡ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ವೀಕರಿಸಲಾಗುವುದಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ಮತ ್ ತು ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಕರೆನ ್ ಸಿಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು; ಒಂದು ಸ ್ ವೀಕಾರಾರ ್ ಹ ಪಾವತಿ ವಿಧಾನ ಯಾವುದು ಎಂಬುದನ ್ ನು ನಿರ ್ ಧರಿಸಲು ಮಾಲೀಕರಿಗೆ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಪರೀಕ ್ ಷಿಸಿ.
ದ ್ ವೀಪಗಳ ಹೊರಗೆ ಫಾಕ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ನ ಕರೆನ ್ ಸಿಯನ ್ ನು ವಿನಿಮಯ ಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು ಬಹುತೇಕ ಅಸಾಧ ್ ಯ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ದ ್ ವೀಪಗಳನ ್ ನು ಬಿಟ ್ ಟು ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ಹಣ ವಿನಿಮಯ ಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು.
ಮೊನ ್ ಟೆವೆಡಿಯೊ Equatorದ ದಕ ್ ಷಿಣದಲ ್ ಲಿರುವುದರಿಂದ, ಇದು ಬೇಸಿಗೆಯಲ ್ ಲಿ ಉತ ್ ತರ ಪ ್ ರದೇಶದ ಚಳಿಗಾಲದಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ವಿರುದ ್ ಧವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
Montevideo ಉಪನಗರದಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತದೆ; ಬೇಸಿಗೆ ತಿಂಗಳುಗಳಲ ್ ಲಿ, + 30 ° C ಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ತಾಪಮಾನಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ.
ಚಳಿಗಾಲವು ವಿಪರೀತ ತಂಪಾಗಬಹುದು: ಉಷ ್ ಣಾಂಶಗಳು ವಿರಳವಾಗಿ ಮೀಸಲು ಕೆಳಗೆ ಹೋಗುತ ್ ತವೆ, ಆದರೆ ಗಾಳಿ ಮತ ್ ತು ಆರ ್ ದ ್ ರತೆ ಇದನ ್ ನು ಟರ ್ ಮಮೀಟರ ್ ಹೇಳುವುದಕ ್ ಕಿಂತ ತಣ ್ ಣಗಾಗುವಂತೆ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ "ಮಳೆ" ಮತ ್ ತು "ಒಣ" ಋತುಗಳು ಇಲ ್ ಲ: ಮಳೆ ಪ ್ ರಮಾಣವು ವರ ್ ಷದಾದ ್ ಯಂತ ಸರಿಸುಮಾರು ಒಂದೇ ಇರುತ ್ ತದೆ.
ಪಾರ ್ ಕ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ಅನೇಕ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳನ ್ ನು ಮನುಷ ್ ಯರನ ್ ನು ನೋಡಲು ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದಾದರೂ, ವನ ್ ಯಜೀವಿಗಳು ಇನ ್ ನೂ ಕಾಡು ಪ ್ ರಾಣಿ ಮತ ್ ತು ಅವುಗಳನ ್ ನು ತಿನ ್ ನಬಾರದು ಅಥವಾ ತೊಂದರೆಗೊಳಿಸಬಾರದು.
ಪಾರ ್ ಕ ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಪ ್ ರಕಾರ, ಎಲ ್ ಲಾ ಇತರ ಕಾಡು ಪ ್ ರಾಣಿಗಳಿಂದ ಕನಿಷ ್ ಠ 100 ಗಾರ ್ ಡ ್ / ಮೀಟರ ್ ದೂರವಿರಿ ಮತ ್ ತು 25 ಗಾರ ್ ಡ ್ / ಮೀಟರ ್ ದೂರವಿರಿ!
ಅವರು ಎಷ ್ ಟು ದೈನಂದಿನಂತೆ ಕಾಣುತ ್ ತಾರೋ ಆಗಿರಲಿ, ಬೈಸನ ್, ಎಲ ್ ಲ ್ ಸ ್, ಮೂಸ ್, ಬೆಡ ್ ಡ ್ ಸ ್, ಮತ ್ ತು ಬಹುತೇಕ ಎಲ ್ ಲಾ ದೊಡ ್ ಡ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು ದಾಳಿ ಮಾಡಬಹುದು.
ಪ ್ ರತಿ ವರ ್ ಷ, ದಶಲಕ ್ ಷ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ಗಾಯಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಸೂಕ ್ ತ ಅಂತರವನ ್ ನು ಇಟ ್ ಟುಕೊಳ ್ ಳಲಿಲ ್ ಲ. ಈ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು ದೊಡ ್ ಡ, ಕಾಡು, ಮತ ್ ತು ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾಗಿರುತ ್ ತವೆ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಅವರಿಗೆ ತಮ ್ ಮ ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಕೊಡಿ.
ಇದಲ ್ ಲದೆ, ಹೊಟ ್ ಟೆಗಳು ಬೆಡ ್ ಡೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಇತರ ವನ ್ ಯಜೀವಿಗಳನ ್ ನು ಆಕರ ್ ಷಿಸುತ ್ ತವೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ ್ ಳಿ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಗಾಢವಾದ ಆಹಾರವನ ್ ನು ಹೊತ ್ ತುಕೊಳ ್ ಳುವುದನ ್ ನು ಅಥವಾ ಅಡುಗೆ ಮಾಡುವುದನ ್ ನು ತಪ ್ ಪಿಸಿ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ವಚ ್ ಛವಾದ ಶಿಬಿರವನ ್ ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಿ.
ಅಪಿಯಾ, ಸಮೋವಾ ರಾಜಧಾನಿ ಮತ ್ ತು ಅಪೋಲೋ ದ ್ ವೀಪದಲ ್ ಲಿರುವ ಈ ಪಟ ್ ಟಣವು ಸುಮಾರು 40,000 ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ.
ಅಪಿಯಾ 1850ರಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಥಾಪಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿತು ಮತ ್ ತು 1959 ರಿಂದ ಸೊಮಾವದ ಅಧಿಕೃತ ರಾಜಧಾನಿಯಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ಇಸವಿ 1889ರಲ ್ ಲಿ ಜರ ್ ಮನಿ, ಅಮೆರಿಕ ಮತ ್ ತು ಬ ್ ರಿಟನ ್ ನ ಏಳು ಹಡಗುಗಳು ಬಂದರು ಬಿಟ ್ ಟು ಹೋಗಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದ ್ ದ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ ಈ ಬಂದರಿನ ಸ ್ ಥಳವಾಗಿತ ್ ತು.
ಒಂದು ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ಕ ್ ರೂಸರ ್ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಎಲ ್ ಲಾ ಹಡಗುಗಳು ನಡುಗಿದವು. ಸುಮಾರು 200 ಅಮೆರಿಕನ ್ ಮತ ್ ತು ಜರ ್ ಮನ ್ ಪ ್ ರಾಣ ಕಳೆದುಕೊಂಡವು.
ಮೌ ಚಳವಳಿ ಆಯೋಜಿಸಿದ ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯಕ ್ ಕಾಗಿ ಹೋರಾಟದ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ, ಪಟ ್ ಟಣದಲ ್ ಲಿ ಶಾಂತಿಯುತ ಸಭೆ ನಡೆಸಲಾಗಿದ ್ ದು, ಅತ ್ ಯುನ ್ ನತ ಮುಖ ್ ಯಸ ್ ಥ ಟುಪುವಾ ತಮಾಸೀಸ ್ ಲಿಯಾಲೋಫಿ ಮೂರನೆಯನ ್ ನು ಕೊಲ ್ ಲಲಾಯಿತು.
ಆಕ ್ ಲೆಂಡ ್ ನ ಎರಡು ಬಂದರುಗಳ ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಅನೇಕ ಬೀಚ ್ ಗಳು ಇವೆ. ಅತ ್ ಯಂತ ಜನಪ ್ ರಿಯವು ಮೂರು ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿವೆ.
ಉತ ್ ತರ ಕಡಲ ತೀರ ತೀರಗಳು (ಉತ ್ ತರ ಹಾರ ್ ಬರ ್ ಜಿಲ ್ ಲೆಯಲ ್ ಲಿ) ಪೆಸಿಫಿಕ ್ ಸಾಗರದಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಉತ ್ ತರದಲ ್ ಲಿ ಲಾಂಗ ್ ಬೇ ನಿಂದ ದಕ ್ ಷಿಣದಲ ್ ಲಿ ಡೆವಾನ ್ ಪೋರ ್ ಟ ್ ವರೆಗೆ ವಿಸ ್ ತರಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಅವು ಬಹುತೇಕ ಎಲ ್ ಲಾ ಮರಳು ಸಮುದ ್ ರ ತೀರಗಳು ಸುರಕ ್ ಷಿತವಾದ ಸ ್ ನಾನವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚಿನವು ಪೊಗುಟುಕಾವಾ ಮರಗಳಿಂದ ಒದಗಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಛಾವಣಿಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ.
ಮಿಷನ ್ ಬೇ ಮತ ್ ತು ಸೆಂಟ ್ ಹಿಲ ್ ಲಿಯರ ್ ಸ ್ ನ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಉಪನಗರಗಳಲ ್ ಲಿ, ಕಾಯೀಮಾಟಾ ಬಂದರಿನಲ ್ ಲಿ ತಮಾಕಿ ಡ ್ ರೈವ ್ ಬೀಚ ್ ಗಳು ಇವೆ.
ಇಲ ್ ಲಿ ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಜನನಿಟ ್ ಟ ಕುಟುಂಬ ಬೀಚ ್ ಗಳಿದ ್ ದು, ತೀರದಲ ್ ಲಿ ಒಳ ್ ಳೆಯ ಅಂಗಡಿಗಳ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ.
"ಪ ್ ರಮುಖ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಬಿಯರ ್" "ನಂಬರ ್ ಒನ ್" ", ಇದು ಸಂಕೀರ ್ ಣವಾದ ಬಿಯರ ್ ಅಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಆರಾಮದಾಯಕ ಮತ ್ ತು ಚೈತನ ್ ಯದಾಯಕವಾಗಿದೆ. ಇತರ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಬಿಯರ ್" "ಮಂಟಾ" "ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ".
ಅನೇಕ ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ವೈನ ್ ಗಳನ ್ ನು ನೋಡಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್ ಮತ ್ ತು ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯಾದ ವೈನ ್ ಗಳು ಉತ ್ ತಮವಾಗಿ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸಬಹುದು.
ಸ ್ ಥಳೀಯ ಟ ್ ಯಾಪ ್ ನೀರು ಕುಡಿಯಲು ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಸುರಕ ್ ಷಿತವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನೀವು ಭಯಪಡುವಲ ್ ಲಿ ಬಾಟಲ ್ ಮಾಡಲಾದ ನೀರು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ.
"ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯದವರಿಗೆ" "ಫ ್ ಲಾಟ ್ ವೈಟ ್" "ಕಾಫಿ" "ಎಂಬ ಕಲ ್ ಪನೆಯು ವಿದೇಶದಲ ್ ಲಿದೆ. ಒಂದು ಸಣ ್ ಣ ಕಪ ್ ಪು" "ಎಕ ್ ಸ ್ ಪ ್ ರೆಸೊ" ", ಕ ್ ಯಾಪ ್ ಯೂಕಿನೊ ಹೆಚ ್ ಚು ಕ ್ ರೀಮ ್ ನೊಂದಿಗೆ ಬರುತ ್ ತದೆ (ಗ ್ ರೋಥ ್ ಅಲ ್ ಲ), ಮತ ್ ತು ಚಹಾ ಅನ ್ ನು ಹಾಲು ಇಲ ್ ಲದೆ ಬಡಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ".
ಬಿಸಿ ಚಾಕೊಲೇಟ ್ ಬೆಲ ್ ಜಿಯನ ್ ನ ಮಟ ್ ಟಗಳಿಗೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿದೆ. ಹಣ ್ ಣಿನ ರಸಗಳು ಬೆಲೆಬಾಳುವ ಆದರೆ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮವಾಗಿವೆ.
ರಿಫ ್ ಗೆ ಅನೇಕ ಪ ್ ರಯಾಣಗಳನ ್ ನು ವರ ್ ಷದ ಸುತ ್ ತಲೂ ಮಾಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಆ ರಿಫ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಈ ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ ್ ಕೂ ಉಂಟಾಗುವ ಗಾಯಗಳು ಅಪರೂಪವಾಗಿವೆ.
ಆದರೂ, ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಸಲಹೆಯನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳಿ, ಎಲ ್ ಲ ಚಿಹ ್ ನೆಗಳನ ್ ನು ಪಾಲಿಸಿ, ಮತ ್ ತು ಸುರಕ ್ ಷತಾ ಎಚ ್ ಚರಿಕೆಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಗಮನವಿಡಿ.
1770ರ ಅಕ ್ ಟೋಬರ ್ ನಿಂದ ಏಪ ್ ರಿಲ ್ ನ ಉತ ್ ತರಕ ್ ಕೆ ಅಕ ್ ಟೋಬರ ್ ನಿಂದ ನದಿ ತೀರದ ಸಮೀಪ ಮತ ್ ತು ಬೀಚ ್ ಗಳ ಸಮೀಪದಲ ್ ಲಿ ಬಾಕ ್ ಸ ್ ಜೆಲೆಫಿಸ ್ ಕಂಡುಬರುತ ್ ತದೆ. ಅವು ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಈ ಸಮಯಗಳ ಹೊರಗೆ ಕಂಡುಬರುತ ್ ತವೆ.
ಶಾರ ್ ಕ ್ ಗಳು ಅಸ ್ ತಿತ ್ ವದಲ ್ ಲಿವೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಮನುಷ ್ ಯರನ ್ ನು ಅಪರೂಪವಾಗಿ ಆಕ ್ ರಮಿಸುತ ್ ತಾರೆ. ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಶಾರ ್ ಕ ್ ಗಳು ಮನುಷ ್ ಯರನ ್ ನು ಭಯಪಡುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಅವರು ಸ ್ ನಾನ ಮಾಡುತ ್ ತಾರೆ.
ಸಾಲ ್ ಟ ್ ವಾಟರ ್ ಕ ್ ರೋಕೋಡೈಲ ್ ಗಳು ಸಮುದ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ಸಕ ್ ರಿಯವಾಗಿ ವಾಸಿಸುತ ್ ತಿಲ ್ ಲ, ಅವುಗಳ ಪ ್ ರಾಥಮಿಕ ಆವಾಸಸ ್ ಥಾನವು ರಾಕ ್ ಹ ್ ಯಾಂಪ ್ ಟನ ್ ನಿಂದ ಉತ ್ ತರದಲ ್ ಲಿ ನದಿ ತೀರದಲ ್ ಲಿದೆ.
ಮುಂಗಡ ಬುಕ ್ ಕಿಂಗ ್ ಪ ್ ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ತಮ ್ ಮ ಗಮ ್ ಯಸ ್ ಥಾನಕ ್ ಕೆ ಬಂದಾಗ ಅವರು ಎಲ ್ ಲಿಂದ ನಿದ ್ ದೆಗೈಯಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಮನಃಪೂರ ್ ವಕವಾಗಿ ನೀಡುತ ್ ತದೆ.
ಪ ್ ರವಾಸಿ ಏಜೆಂಟರು ಅನೇಕವೇಳೆ ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಹೋಟೆಲ ್ ಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಒಪ ್ ಪಂದಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ, ಆದರೆ ನೀವು ಪ ್ ರವಾಸಿ ಏಜೆಂಟ ್ ಮೂಲಕ ಇತರ ರೀತಿಯ ವಸತಿಗಳನ ್ ನು ಬುಕ ್ ಮಾಡಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತದೆ, ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಕ ್ ಯಾಂಪಿಂಗ ್ ಪ ್ ರದೇಶಗಳು.
ಪ ್ ರವಾಸೋದ ್ ಯಮಿಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಉಪಹಾರ, ವಿಮಾನ ನಿಲ ್ ದಾಣದಿಂದ / ವಿಮಾನ ನಿಲ ್ ದಾಣಕ ್ ಕೆ ಸಾರಿಗೆ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆ ಅಥವಾ ವಿಮಾನಯಾನ ಮತ ್ ತು ಹೋಟೆಲ ್ ಪ ್ ಯಾಕೇಜ ್ ಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಪ ್ ಯಾಕೇಜ ್ ಗಳನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತಾರೆ.
ನೀವು ಆಫರ ್ ಬಗ ್ ಗೆ ಯೋಚಿಸಲು ಅಥವಾ ನಿಮ ್ ಮ ಗಮ ್ ಯಸ ್ ಥಾನದ ಇತರ ದಾಖಲೆಗಳನ ್ ನು (ಉದಾ. ವೀಸಾ) ಪಡೆಯಲು ಸಮಯ ಬೇಕಿದ ್ ದಲ ್ ಲಿ ಅವರು ನಿಮ ್ ಮ ಮ ಮೀಸಲಾತಿ ಇರಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು.
ಯಾವುದೇ ತಿದ ್ ದುಪಡಿ ಅಥವಾ ಮನವಿಗಳನ ್ ನು ಮೊದಲು ಪ ್ ರಯಾಣದ ಏಜೆಂಟ ್ ಮೂಲಕ ನಡೆಸಬೇಕು ಮತ ್ ತು ಹೋಟೆಲ ್ ನೊಂದಿಗೆ ನೇರವಾಗಿ ನಡೆಯಬಾರದು.
ಕೆಲವು ಹಬ ್ ಬಗಳಲ ್ ಲಿ, ಸಂಗೀತ ಹಬ ್ ಬಗಳಲ ್ ಲಿ ಪಾಲ ್ ಗೊಳ ್ ಳುವವರು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸಂಖ ್ ಯೆಯಲ ್ ಲಿ ತಮ ್ ಮ ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿ ಶಿಬಿರವನ ್ ನು ನಿರ ್ ಧರಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಪಾಲ ್ ಗೊಳ ್ ಳುವವರು ಅದನ ್ ನು ಅನುಭವದ ಒಂದು ಪ ್ ರಮುಖ ಭಾಗವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ನೀವು ಈ ಕ ್ ರಿಯೆಗೆ ಹತ ್ ತಿರವಾಗಿರಲು ಬಯಸಿದಲ ್ ಲಿ ನೀವು ಸಂಗೀತದ ಹತ ್ ತಿರದಲ ್ ಲಿರುವ ಒಂದು ಕ ್ ಯಾಂಪಿಂಗ ್ ತಾಣವನ ್ ನು ಪಡೆಯಲು ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಹೋಗಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಮುಖ ್ ಯ ಹಂತಗಳಲ ್ ಲಿ ಸಂಗೀತವು ಮುಗಿದಿದ ್ ದರೂ, ಹಬ ್ ಬದ ಭಾಗಗಳು ರಾತ ್ ರಿ ಹೊತ ್ ತಿಗೆ ಸಂಗೀತವನ ್ ನು ನುಡಿಸುತ ್ ತವೆ ಎಂದು ನೆನಪಿಡಿ.
ಕೆಲವು ಹಬ ್ ಬಗಳಲ ್ ಲಿ ಚಿಕ ್ ಕ ಮಕ ್ ಕಳ ಕುಟುಂಬಗಳಿಗೆ ವಿಶೇಷ ಕ ್ ಯಾಂಪಿಂಗ ್ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಿವೆ.
ಚಳಿಗಾಲದಲ ್ ಲಿ ಉತ ್ ತರ ಬ ್ ಲ ್ ಯಾಕ ್ ಟಿಯನ ್ ನು ದಾಟುವಲ ್ ಲಿ, ಕ ್ ಯಾಬಿನ ್ ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಪರೀಕ ್ ಷಿಸಿ, ಐಸ ್ ಮೂಲಕ ಹೋಗುವುದರಿಂದ ಹೆಚ ್ ಚು ಪ ್ ರಭಾವಿತ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳಿಗೆ ಸಾಕಷ ್ ಟು ಭಯಾನಕ ಶಬ ್ ದ ಉಂಟಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಸೇಂಟ ್ ಪೀಟರ ್ ಸ ್ ಬರ ್ ಗ ್ ಕ ್ ರೂಸ ್ ಗಳು ನಗರದಲ ್ ಲಿ ಸಮಯವನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತವೆ. ಕ ್ ರೂಸ ್ ಪ ್ ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ವೀಸಾ ವಿನಾಯಿತಿ ನೀಡಲಾಗಿದೆ (ನಿಯಮಗಳನ ್ ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ).
ಕ ್ ಯಾಸಿನೋಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಅತಿಥಿಗಳಿಂದ ಖರ ್ ಚು ಮಾಡಲಾದ ಸಮಯ ಮತ ್ ತು ಹಣವನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚಿಸಲು ಅನೇಕ ಪ ್ ರಯತ ್ ನಗಳನ ್ ನು ಮಾಡುತ ್ ತವೆ. ವಿಂಡೋಸ ್ ಮತ ್ ತು ಗಡಿಯಾರಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಇಲ ್ ಲದಿರುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು ಹೊರಗಳು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಕಷ ್ ಟಕರವಾಗಿರಬಹುದು.
ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಅವರು ವಿಶೇಷ ಆಹಾರ, ಕುಡಿಯುವಿಕೆ ಮತ ್ ತು ಮನರಂಜನಾ ಆಫರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ, ಅತಿಥಿಗಳನ ್ ನು ಉತ ್ ತಮ ಮನಸ ್ ಥಿತಿಯಲ ್ ಲಿ ಇಟ ್ ಟುಕೊಳ ್ ಳಲು ಮತ ್ ತು ಅವುಗಳನ ್ ನು ಆವರಣದಲ ್ ಲಿ ಇಟ ್ ಟುಕೊಳ ್ ಳಲು.
ಆದರೆ, ಕುಡಿತವು ನ ್ ಯಾಯತೀರ ್ ಪುಗಳನ ್ ನು ಕುಡಿಸುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಎಲ ್ ಲ ಒಳ ್ ಳೇ ಗೇಮ ್ ಸ ್ ಗಳು ತಾಳಿಕೊಳ ್ ಳುವ ಪ ್ ರಾಮುಖ ್ ಯತೆಯನ ್ ನು ತಿಳಿದಿದ ್ ದಾರೆ.
ಎತ ್ ತರದ ಅಕ ್ ಷಾಂಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ಪರ ್ ವತದ ಪಾಸ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಚಲಿಸುವ ಪ ್ ರತಿಯೊಬ ್ ಬನು ಹಿಮ, ಐಸ ್ ಅಥವಾ ಮೀಸಲು ತಾಪಮಾನಗಳ ಸಾಧ ್ ಯತೆಯನ ್ ನು ಪರಿಗಣಿಸಬೇಕು.
ಐಸ ್ ಮತ ್ ತು ಹಿಮದ ರಸ ್ ತೆಗಳಲ ್ ಲಿ, ಘರ ್ ಷಣೆಯು ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ನೀವು ನಯವಾದ ಆಸ ್ ಫಾಲ ್ ಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಇದ ್ ದಂತೆ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ.
ಬ ್ ಲೀಸರ ್ ಡ ್ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ, ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ಅಂಟಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಹಿಮವು ಬಹಳ ಕಡಿಮೆ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಬಿದ ್ ದುಹೋಗಬಹುದು.
ವಾಹನದ ಕಿಟಕಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಹಿಮವನ ್ ನು ಬಿದ ್ ದು ಅಥವಾ ಗಾಳಿಯನ ್ ನು ಸುರಿಯುವ ಮೂಲಕ ಅಥವಾ ಘನೀಕರಣ ಅಥವಾ ಐಸ ್ ಮೂಲಕ ಗೋಚರತೆಯನ ್ ನು ಸಹ ನಿರ ್ ಬಂಧಿಸಬಹುದು.
ಇನ ್ ನೊಂದೆಡೆ, ಅನೇಕ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಐಸ ್ ಮತ ್ ತು ಹಿಮದ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು ವರ ್ ಷವಿಡೀ ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ನಿರಂತರವಾಗಿ ಸಂಚಾರ ನಡೆಯುತ ್ ತದೆ.
ಸಫಾರಿಗಳು ಆಫ ್ ರಿಕದ ಅತ ್ ಯಂತ ದೊಡ ್ ಡ ಪ ್ ರವಾಸೋದ ್ ಯಮ ಆಕರ ್ ಷಣೆಯಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ಅನೇಕ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರಿಗೆ ಪ ್ ರಮುಖ ಆಕರ ್ ಷಣೆಯಾಗಿದೆ.
ಜನಪ ್ ರಿಯ ಬಳಕೆಯಲ ್ ಲಿ ಸಫಾರಿ ಎಂಬ ಪದವು ಆಫ ್ ರಿಕಾದ ಆಶ ್ ಚರ ್ ಯಕರ ವನ ್ ಯಜೀವಿಗಳನ ್ ನು ವೀಕ ್ ಷಿಸಲು ಭೂಪ ್ ರದೇಶ ಪ ್ ರಯಾಣವನ ್ ನು ಸೂಚಿಸುತ ್ ತದೆ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಸವನ ್ ನಾದಲ ್ ಲಿ.
ಕೆಲವು ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು, ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಆನೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಜಿರಾಫ ್ ಗಳು, ಕಾರುಗಳಿಗೆ ನಿಕಟವಾಗಿ ಸಂಪರ ್ ಕಿಸಲು ಪ ್ ರವೃತ ್ ತಿ ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಟ ್ ಯಾಂಡರ ್ ಡ ್ ಉಪಕರಣಗಳು ಒಳ ್ ಳೆಯ ವೀಕ ್ ಷಣೆಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ ್ ತವೆ.
ಲಯನ ್ ಸ ್, ಚೀಟಾ ಮತ ್ ತು ಲೆಪರ ್ ಡ ್ ಗಳು ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ನಾಚಿಕೆಗೇಡಾಗಿದ ್ ದಾರೆ ಮತ ್ ತು ನೀವು ಅವುಗಳನ ್ ನು ದೂರದರ ್ ಶಕದಿಂದ ಉತ ್ ತಮವಾಗಿ ನೋಡುತ ್ ತೀರಿ.
ವಾಕಿಂಗ ್ ಸಫಾರಿ (ಇದನ ್ ನು ಬುಷ ್ ವಾಕಿಂಗ ್ ಎಂದೂ ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ, "ವಾಕಿಂಗ ್ ಸಫಾರಿ" ಅಥವಾ "ಫೌಂಡಿಂಗ ್" ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ), ಕೆಲವು ಗಂಟೆಗಳ ಅಥವಾ ಹಲವಾರು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ವಾಕಿಂಗ ್ ಅನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತದೆ.
2021ರ ಆಗಸ ್ ಟ ್ 24 ರಿಂದ ಸೆಪ ್ ಟೆಂಬರ ್ 5ರವರೆಗೆ ಪ ್ ಯಾರಾಲಿಂಪಿಕ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಲಿದ ್ ದು, ಜಪಾನ ್ ನ ಇತರ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೆಲವು ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮಗಳನ ್ ನು ನಡೆಸಲಾಗುವುದು.
1964ರಲ ್ ಲಿ ನಡೆದ ಎರಡು ಬೇಸಿಗೆ ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಸ ್ ಆತಿಥ ್ ಯವನ ್ ನು ಆಯೋಜಿಸಿದ ್ ದ ಏಷ ್ ಯಾದ ಏಕೈಕ ನಗರವಾದ ಟೋಕಿಯೊ ಆಗಲಿದೆ.
2020ಕ ್ ಕೆ ನಿಮ ್ ಮ ವಿಮಾನಯಾನ ಮತ ್ ತು ವಸತಿ ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಮುಂದೂಡುವ ಮುನ ್ ನ ಬುಕ ್ ಮಾಡಿದಲ ್ ಲಿ, ನೀವು ಸಂಕೀರ ್ ಣ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಯನ ್ ನು ಎದುರಿಸಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಸ ್ ನಿಯಮಗಳು ಬದಲಾಗುತ ್ ತವೆ, ಆದರೆ ಮಾರ ್ ಚ ್ ತಿಂಗಳ ಕೊನೆಯಲ ್ ಲಿ ಬಹುತೇಕ ಕೊರೊನಾ ವೈರಸ ್ ಆಧಾರಿತ ರದ ್ ದುಗೊಳಿಸುವ ನೀತಿಗಳು 2020ರ ಜುಲೈ ವೇಳಾಪಟ ್ ಟಿಯವರೆಗೆ ವಿಸ ್ ತರಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮದ ಟಿಕೆಟ ್ ಗಳು ¥2,500 ರಿಂದ ¥130,000 ವರೆಗಿನ ವೆಚ ್ ಚದಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತವೆ, ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಟಿಕೆಟ ್ ಗಳು ¥7,000 ವರೆಗಿನ ವೆಚ ್ ಚದಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತವೆ.
ಅನೇಕ ಹೋಟೆಲ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಕಬ ್ ಬಿಣ ಮತ ್ ತು ಕಬ ್ ಬಿಣದ ಬೋರ ್ ಡ ್ ಗಳು ಸಾಲಕ ್ ಕಾಗಿ ಲಭ ್ ಯವಿರುತ ್ ತವೆ, ಒಂದು ವೇಳೆ ಒಂದು ರೂಮಿನಲ ್ ಲಿ ಇಲ ್ ಲದಿದ ್ ದರೂ.
ಕಬ ್ ಬಿಣವು ಲಭ ್ ಯವಿಲ ್ ಲದಿದ ್ ದರೆ, ಅಥವಾ ಕಬ ್ ಬಿಣದ ಬಟ ್ ಟೆಗಳನ ್ ನು ಧರಿಸಲು ನೀವು ಇಷ ್ ಟವಿಲ ್ ಲದಿದ ್ ದರೆ, ಲಭ ್ ಯವಿದ ್ ದಲ ್ ಲಿ ನೀವು ಒಂದು ಫ ್ ರೈಯನ ್ ನು ಬಳಸಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಬಹುದು.
ಬಟ ್ ಟೆಯನ ್ ನು ತುಂಬಾ ಬಿಸಿಯಾಗಿರಲು ಬಿಡುವುದಿಲ ್ ಲ (ಇದು ಸಂಕೋಚನವನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ ್ ತದೆ, ಅಥವಾ ವಿಪರೀತ ಸಂದರ ್ ಭಗಳಲ ್ ಲಿ, ಬೋರ ್ ಕ ್).
ನೀರಿನ ಶುದ ್ ಧೀಕರಣದ ವಿಭಿನ ್ ನ ಮಾರ ್ ಗಗಳಿವೆ, ಕೆಲವು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಬೆದರಿಕೆಗಳ ವಿರುದ ್ ಧ ಹೆಚ ್ ಚು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ.
ಕೆಲವು ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ನಿಮಿಷದಲ ್ ಲಿ ಕುದಿಯುತ ್ ತಿರುವ ನೀರು ಸಾಕು, ಇತರ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೆಲವು ನಿಮಿಷಗಳ ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತದೆ.
ಫಿಲ ್ ಟರ ್ ಗಳು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಬದಲಾಗುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು ನೀವು ಕಾಳಜಿ ಹೊಂದಿದ ್ ದರೆ, ಒಂದು ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಕಂಪನಿಯಿಂದ ಮುಚ ್ ಚಿದ ಬಾಟಲಿನಲ ್ ಲಿ ನೀರನ ್ ನು ಖರೀದಿಸಲು ನೀವು ಯೋಚಿಸಬೇಕು.
ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ತಮ ್ ಮ ಮನೆಯ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ತಮ ್ ಮ ಪರಿಚಯವಿಲ ್ ಲದ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳ ಕೀಟಗಳನ ್ ನು ಎದುರಿಸಬಹುದು.
ಕೀಟಗಳು ಆಹಾರವನ ್ ನು ಹಾಳುಮಾಡುತ ್ ತವೆ, ಕಿರಿಕಿರಿ ಉಂಟುಮಾಡುತ ್ ತವೆ, ಅಥವಾ ಇನ ್ ನಷ ್ ಟು ಕೆಟ ್ ಟ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ ಅಲರ ್ ಜಿ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯೆಗಳನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ ್ ತವೆ, ವಿಷವನ ್ ನು ಹರಡುತ ್ ತವೆ, ಅಥವಾ ಸೋಂಕುಗಳನ ್ ನು ವರ ್ ಗಾಯಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಸಾಂಕ ್ ರಾಮಿಕ ರೋಗಗಳು ಅಥವಾ ಬಲದಿಂದ ಜನರನ ್ ನು ಹಾನಿಗೊಳಿಸುವ ಅಥವಾ ಕೊಲ ್ ಲುವ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಕೀಟಗಳೆಂದು ಅರ ್ ಹಗೊಳಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ.
ತೆರಿಗೆ ಮುಕ ್ ತ ಶಾಪಿಂಗ ್ ಗಳು ಕೆಲವು ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ತೆರಿಗೆಯಿಂದ ವಿನಾಯಿತಿ ಪಡೆಯುವ ಸರಕುಗಳನ ್ ನು ಖರೀದಿಸುವ ಅವಕಾಶವಾಗಿದೆ.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ತೆರಿಗೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ದೇಶಗಳಿಗೆ ಹೋಗುವ ಪ ್ ರಯಾಣಿಕರು ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಮೊತ ್ ತದ ಹಣವನ ್ ನು ಉಳಿಸಬಹುದು, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಮದ ್ ಯಪಾನ ಮತ ್ ತು ತಂಬಾಕು ಮುಂತಾದ ಉತ ್ ಪನ ್ ನಗಳ ಮೇಲೆ.
ಪಾಯಿಂಟ ್ ಮಾರಿಯನ ್ ಮತ ್ ತು ಫೇರ ್ ಮಂಟ ್ ನಡುವೆ ಇರುವ ರಸ ್ ತೆಯು ಬಫಾಲೋ-ಪಿಟ ್ ಸ ್ ಬರ ್ ಗ ್ ಹೆದ ್ ದಾರಿಯಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಸವಾಲಿನ ಚಾಲನಾ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಯನ ್ ನು ಪ ್ ರದರ ್ ಶಿಸುತ ್ ತದೆ, ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕವಾದ ಹಿಂಭಾಗದ ಮರದ ಭೂಪ ್ ರದೇಶದ ಮೂಲಕ ಹಾದು ಹೋಗುತ ್ ತದೆ.
ನೀವು ದೇಶದ ರಸ ್ ತೆಗಳಲ ್ ಲಿ ವಾಹನ ಚಲಾಯಿಸಲು ಅಭ ್ ಯಾಸಿಸದಿದ ್ ದರೆ, ನಿಮ ್ ಮ ಜ ್ ಞಾನವನ ್ ನು ನಿಮ ್ ಮ ಬಗ ್ ಗೆ ಇಟ ್ ಟುಕೊಳ ್ ಳಿ: ಕಟ ್ ಟುನಿಟ ್ ಟಾದ ಗ ್ ರೇಡ ್ ಗಳು, ಕಿರಿದಾದ ರಸ ್ ತೆಗಳು ಮತ ್ ತು ದಟ ್ ಟವಾದ ವಕ ್ ರವಗಳು ಪ ್ ರಾಬಲ ್ ಯ ಹೊಂದಿವೆ.
ಪೋಸ ್ ಟ ್ ಮಾಡಿದ ವೇಗದ ಮಿತಿಗಳು ಹಿಂದಿನ ಮತ ್ ತು ನಂತರದ ವಿಭಾಗಗಳಿಗಿಂತ ಗಮನಾರ ್ ಹವಾಗಿ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದ ್ ದು - ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ 35-40 ಮ ್ ಯಾಚ ್ (56-64 km / h) - ಮತ ್ ತು ಅವುಗಳನ ್ ನು ಕಟ ್ ಟುನಿಟ ್ ಟಾಗಿ ವಿಧೇಯತೆಯು ಇನ ್ ನೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಮುಖ ್ ಯ.
ಅದ ್ ಭುತವಾಗಿ, ಮಾರ ್ ಗದ ಇತರ ಅನೇಕ ಭಾಗಗಳಲ ್ ಲಿ, ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಪೆನ ್ ಸಿಲ ್ ವೇನಿಯಾ ವೈಲ ್ ಡ ್ ಸ ್ ಗಳಿಗಿಂತ ಮೊಬೈಲ ್ ಫೋನ ್ ಸೇವೆಯು ಇಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚು ಬಲವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ಜರ ್ ಮನ ್ ಗಿಡಮೂಲಿಕೆಗಳು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಒಳ ್ ಳೆಯವು, ಮತ ್ ತು ಬವೇರಿಯಾದಲ ್ ಲಿ, ಸಾಕಷ ್ ಟು ಶ ್ ರೀಮಂತ ಮತ ್ ತು ವೈವಿಧ ್ ಯಮಯವಾಗಿವೆ, ತಮ ್ ಮ ದಕ ್ ಷಿಣ ನೆರೆಯ ಆಸ ್ ಟ ್ ರಿಯಾಕ ್ ಕೆ ಹೋಲುತ ್ ತವೆ.
ಹಣ ್ ಣಿನ pastries ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ, ಪೇಸ ್ ಟ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ವರ ್ ಷದ ಸುತ ್ ತಲೂ ಅಣಬೆ ಅಣಬೆ ಬೇಯಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಬೇಸಿಗೆಯಲ ್ ಲಿ ಚೆರೀಸ ್ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ಲಮ ್ ಗಳು ತಮ ್ ಮ ಕಾಣಿಕೆಗಳನ ್ ನು ಮಾಡುತ ್ ತವೆ.
ಜರ ್ ಮನ ್ ಬೆಕ ್ ಕಿನ ಅನೇಕ ವಸ ್ ತುಗಳಲ ್ ಲಿ ಬಾದಾಮುಗಳು, ನಿಸ ್ ಲೆನ ್ ನೆಟ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಇತರ ಮರದ ಹುಣ ್ ಣುಗಳು ಸಹ ಇರುತ ್ ತವೆ. ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ಕೇಕ ್ ಗಳು ಅನೇಕವೇಳೆ ಬಲವಾದ ಕಾಫಿಯ ಒಂದು ಕಪ ್ ನೊಂದಿಗೆ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಚೆನ ್ ನಾಗಿ ಜೋಡಿಯಾಗುತ ್ ತವೆ.
ನೀವು ಕೆಲವು ಸಣ ್ ಣ ಮತ ್ ತು ಶ ್ ರೀಮಂತ ಪೇಸ ್ ಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ಬಯಸಿದರೆ, ಪ ್ ರದೇಶವನ ್ ನು ಅವಲಂಬಿಸಿ ಇದನ ್ ನು ಬರ ್ ಲಿನರ ್, Pfannkuchen ಅಥವಾ Krapfen ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಿ.
ಮಾಂಸ ಅಥವಾ ತರಕಾರಿಗಳ ಜೊತೆಗೆ ಗಿಡಮೂಲಿಕೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಮಸಾಲೆಗಳನ ್ ನು ಆಧರಿಸಿ ಒಂದು ಖಾದ ್ ಯವಾಗಿದೆ.
ದ ್ ರವದ ಪ ್ ರಮಾಣವನ ್ ನು ಅವಲಂಬಿಸಿ ಒಂದು ಕ ್ ಯಾರೆ "ಒಣ" ಅಥವಾ "ಒದ ್ ದೆಯ" ಆಗಿರಬಹುದು.
ಉತ ್ ತರ ಭಾರತ ಮತ ್ ತು ಪಾಕಿಸ ್ ತಾನದ ಒಳನಾಡಿನ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ, ಜೂಜಾರ ್ ಟ ್ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಕ ್ ಯಾರೆಟ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ; ದಕ ್ ಷಿಣ ಭಾರತದಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ಉಪಖಂಡದ ಕೆಲವು ಇತರ ಕರಾವಳಿ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ, ತೆಂಗಿನಕಾಯಿ ಹಾಲು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
17,000 ದ ್ ವೀಪಗಳನ ್ ನು ಆಯ ್ ಕೆಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವುದರೊಂದಿಗೆ, ಇಂಡೋನೇಷ ್ ಯಾದ ಆಹಾರವು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರದಾದ ್ ಯಂತ ಕಂಡುಬರುವ ಪ ್ ರಾದೇಶಿಕ ವೈವಿಧ ್ ಯಮಯ ಪಾಕವಿಧಾನಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಒಂದು ಛಾವಣಿಯ ಪದವಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ, ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಗುಣಮಟ ್ ಟವಿಲ ್ ಲದೆ ಬಳಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟರೆ, ಈ ಪದವು ಮುಖ ್ ಯ ದ ್ ವೀಪ ಜಾವಾದ ಮಧ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ಪೂರ ್ ವದ ಭಾಗಗಳಿಂದ ಆಹಾರವನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ.
ಈಗ ದ ್ ವೀಪದಾದ ್ ಯಂತ ವ ್ ಯಾಪಕವಾಗಿ ಲಭ ್ ಯವಿರುವ, ಜವಾನೀಸ ್ ತಿನಿಸುಗಳು ಸರಳವಾಗಿ ಮಸಾಜ ್ ಮಾಡಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಭಕ ್ ಷ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದು, ಜವಾನೀಸ ್ ಮೆಚ ್ ಚುಗೆಯ ಪ ್ ರಧಾನ ರುಚಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಪಿಂಕ ್ ಗಳು, ಮೆಣಸುಗಳು, ಸಕ ್ ಕರೆ (ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಜವಾನೀಸ ್ ತೆಂಗಿನಕಾಯಿನ ಸಕ ್ ಕರೆ) ಮತ ್ ತು ವಿವಿಧ ಪರಿಮಳಿನ ಮಸಾಲೆಗಳು.
ಸವಾರರ ಪಾದಗಳಿಗೆ ಸ ್ ಟರ ್ ರುಪ ್ ಗಳು, ಸೆಡ ್ ಲ ್ ನ ಎರಡೂ ಬದಿಯಲ ್ ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ ್ ಳುವ ಬೆಂಬಲಗಳಾಗಿವೆ.
ಅವರು ರೈಡರ ್ ಗೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸ ್ ಥಿರತೆಯನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತಾರೆ ಆದರೆ ರೈಡರ ್ ನ ಪಾದಗಳು ತಮ ್ ಮೊಳಗೆ ಸಿಲುಕಿಕೊಳ ್ ಳುವ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯದ ಕಾರಣದಿಂದ ಸುರಕ ್ ಷತೆಯ ಕಳವಳಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರಬಹುದು.
ಈ ಅಪಾಯವನ ್ ನು ತಗ ್ ಗಿಸಲು, ಹಲವಾರು ಸುರಕ ್ ಷತಾ ಮುನ ್ ನೆಚ ್ ಚರಿಕೆಗಳನ ್ ನು ಕೈಗೊಳ ್ ಳಲಾಗುತ ್ ತದೆ. ಒಂದು ವೇಳೆ ಒಂದು ರೈಡರ ್ ಕುದುರೆಗಳಿಂದ ಎಸೆಯಲ ್ ಪಟ ್ ಟರೆ, ಆದರೆ ರೇರುಪ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸಿಕ ್ ಕಿಬಿದ ್ ದ ಪಾದವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರೆ, ಕುದುರೆ ದೂರ ಓಡುತ ್ ತಿದ ್ ದರೆ ಅವರನ ್ ನು ಎಳೆದುಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು.
ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ, ಹೆಚ ್ ಚಿನ ರೈಡರ ್ ಗಳು ಸೈಕಲ ್ ಬೂಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ಒಂದು ತೇಲೆಯೊಂದಿಗೆ ಧರಿಸುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಸುಗಮವಾದ, ಸಾಕಷ ್ ಟು ಕಿರಿದಾದ, ಸೂಲ ್ ಧರಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ನಂತರ, ಕೆಲವು ಸೆಡ ್ ಲ ್ ಸ ್, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಇಂಗ ್ ಲಿಷ ್ ಸೆಡ ್ ಲ ್ ಸ ್, ಸುರಕ ್ ಷತಾ ಬಾರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದು, ಒಂದು ಕುಸಿದಿರುವ ರೈಡರ ್ ನಿಂದ ಹಿಂದಕ ್ ಕೆ ಎಳೆಯುವಲ ್ ಲಿ ರೇರ ್ ರ ್ ಯಾಪ ್ ಚರ ್ ಮವನ ್ ನು ಸೆಡ ್ ಡಲ ್ ನಿಂದ ಕೆಳಗಿಳಿಯಲು ಅನುಮತಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಕೋಚಮೋ ಕಣಿವೆ - ದಕ ್ ಷಿಣ ಅಮೆರಿಕದ ಯೋಸೆಮೈಟ ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ಚಿಲಿಯ ಪ ್ ರಮುಖ ಹಿಗ ್ ಗಾಮಿ ತಾಣ, ವಿವಿಧ ಗ ್ ರಾನೈಟ ್ ದೊಡ ್ ಡ ಗೋಡೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಗ ್ ರ ್ ಯಾಂಬ ್ ಗಳೊಂದಿಗೆ.
ವಿಶ ್ ವದ ಎಲ ್ ಲಾ ಭಾಗಗಳಿಂದ ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಗೋಡೆಗಳ ಅಂತ ್ ಯವಿಲ ್ ಲದ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯದ ನಡುವೆ ಹೊಸ ಮಾರ ್ ಗಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ಥಾಪಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ.
ಸ ್ ಕೀಯಿಂಗ ್ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ನೊಬೋರ ್ ಡಿಂಗ ್ ಅನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಡೌನ ್ ಹಿಲ ್ ಡ ್ ಸ ್ ನ ್ ಯೂಸ ್ ಪೋರ ್ ಟ ್ ಗಳು, ನಿಮ ್ ಮ ಪಾದಗಳಿಗೆ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿರುವ ಸ ್ ಕಿ ಅಥವಾ ಸ ್ ನೊಬೋರ ್ ಡ ್ ಗಳೊಂದಿಗೆ ಹಿಮ-ಮುಚ ್ ಚಿದ ಭೂಪ ್ ರದೇಶವನ ್ ನು ಸ ್ ಲೈಡ ್ ಮಾಡುವಂತಹ ಜನಪ ್ ರಿಯ ಕ ್ ರೀಡೆಗಳಾಗಿವೆ.
ಸ ್ ಕೀಯಿಂಗ ್ ಒಂದು ಪ ್ ರಮುಖ ಪ ್ ರಯಾಣಿಕ ಚಟುವಟಿಕೆಯಾಗಿದ ್ ದು, ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ "ಸ ್ ಕಿ ಬಮ ್ ಸ ್" ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ, ಒಂದು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಕೀಯಿಂಗ ್ ಸುತ ್ ತ ಸಂಪೂರ ್ ಣ ರಜೆಗಳನ ್ ನು ಯೋಜಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಸ ್ ಕೀಯಿಂಗ ್ ಕಲ ್ ಪನೆಯು ಬಹಳ ಹಳೆಯದಾಗಿದೆ - ಸ ್ ಕೀಯರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಚಿತ ್ ರಿಸುವ ಗುಹೆ ವರ ್ ಣಚಿತ ್ ರಗಳು ಕ ್ ರಿ. ಪೂ. 5000 ರಷ ್ ಟು ಹಿಂದೆಯೇ ಇದೆ!
ಒಂದು ಕ ್ ರೀಡೆ ಕನಿಷ ್ ಠ 17 ನೇ ಶತಮಾನಕ ್ ಕೆ ಮರಳುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು 1861ರಲ ್ ಲಿ ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯಾದಲ ್ ಲಿ ನಾರ ್ ವೆಸ ್ ಟಿಯರು ಮೊದಲ ಮನರಂಜನಾ ಸ ್ ಕಿ ಕ ್ ಲಬ ್ ಅನ ್ ನು ತೆರೆದರು.
ಸ ್ ಕಿ ಬ ್ ಯಾಕ ್ ಪ ್ ಯಾಕಿಂಗ ್: ಈ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳನ ್ ನು ಬ ್ ಯಾಕ ್ ಸ ್ ಟೋರ ್ ನ ್ ಸ ್ ಕಿ, ಸ ್ ಕಿ ಪ ್ ರವಾಸ ಅಥವಾ ಸ ್ ಕಿ ಪ ್ ರವಾಸಕ ್ ಕೆ ಸಹ ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಇದು ಆಲ ್ ಪೈನ ್ ಶೈಲಿಯ ಸ ್ ಕಿ ಪ ್ ರವಾಸ ಅಥವಾ ಪರ ್ ವತ ಪ ್ ರವಾಸಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿತವಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಅಲ ್ ಪೈನ ್ ಶೈಲಿಯ ಸ ್ ಕಿ ಪ ್ ರವಾಸ ಅಥವಾ ಪರ ್ ವತ ಪ ್ ರವಾಸೋದ ್ ಯಮವನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿಲ ್ ಲ, ಇವುಗಳಲ ್ ಲಿ ಕಟ ್ ಟುನಿಟ ್ ಟಾದ ಭೂಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ನಡೆಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚು ಸ ್ ಟೀಪರ ್ ಸ ್ ಕಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಬೂಟ ್ ಗಳ ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತವೆ.
ಸ ್ ಕೀಯಿಂಗ ್ ಮಾರ ್ ಗವನ ್ ನು ಇದೇ ರೀತಿಯ ಚಾರಣ ಮಾರ ್ ಗವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಿ.
ಒಳ ್ ಳೆಯ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಯಲ ್ ಲಿ ನೀವು ನಡೆಯುವುದಕ ್ ಕಿಂತ ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ದೊಡ ್ ಡ ದೂರವನ ್ ನು ಮುಚ ್ ಚಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತದೆ - ಆದರೆ ಕೇವಲ ಬಹಳ ಅಪರೂಪದಲ ್ ಲಿ ನೀವು ಕ ್ ರಾಸ ್ -ಸ ್ ಟೇರ ್ ಸ ್ ಕೀಯಿಂಗ ್ ವೇಗವನ ್ ನು ಪಡೆಯಬಹುದು.
ಯುರೋಪ ್ ಅತ ್ ಯಂತ ಚಿಕ ್ ಕದಾದ ಖಂಡವಾಗಿದ ್ ದರೂ ಅನೇಕ ಸ ್ ವತಂತ ್ ರ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಿದ ್ ದು, ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಸಂದರ ್ ಭಗಳಲ ್ ಲಿ, ಅನೇಕ ದೇಶಗಳ ಮೂಲಕ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುವುದು ವೀಸಾ ಅರ ್ ಜಿಗಳನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಪಾಸ ್ ಪೋರ ್ ಟ ್ ನಿಯಂತ ್ ರಣವನ ್ ನು ಅನೇಕ ಬಾರಿ ಪ ್ ರವೇಶಿಸಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಈ ನಿಟ ್ ಟಿನಲ ್ ಲಿ Schengen ಪ ್ ರದೇಶವು ಒಂದು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರದಂತೆ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಈ ವಲಯದಲ ್ ಲಿ ನೀವು ಉಳಿದಿರುವವರೆಗೆ, ನೀವು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಪಾಸ ್ ಪೋರ ್ ಟ ್ ನಿಯಂತ ್ ರಣ ತಪಾಸಣೆಗಳ ಮೂಲಕ ಮತ ್ ತೆ ಹೋಗದೆ ಗಡಿಗಳನ ್ ನು ದಾಟಬಹುದು.
ಅಂತೆಯೇ, Schengen ವೀಸಾ ಪಡೆಯುವ ಮೂಲಕ ನೀವು ಪ ್ ರತಿ Schengen ಸದಸ ್ ಯ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಕ ್ ಕೆ ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕವಾಗಿ ವೀಸಾ ಪಡೆಯುವ ಅಗತ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಸಮಯ, ಹಣ ಮತ ್ ತು ದಸ ್ ತಾವೇಜುಗಳನ ್ ನು ಉಳಿಸಲು.
ಉತ ್ ಪಾದನೆಯ ವಸ ್ ತುಗಳು ಪ ್ ರಾಚೀನವಾದ ವ ್ ಯಾಖ ್ ಯಾನವನ ್ ನು ಇಲ ್ ಲ. ಕೆಲವು ತೆರಿಗೆ ಏಜೆನ ್ ಸಿಗಳು 100 ವರ ್ ಷಕ ್ ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ ್ ಚು ವಯಸ ್ ಸಿನ ವಸ ್ ತುಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಾಚೀನ ಎಂದು ವ ್ ಯಾಖ ್ ಯಾನಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಈ ವ ್ ಯಾಖ ್ ಯಾನವು ಭೌಗೋಳಿಕ ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ, ಅಲ ್ ಲಿ ಯುರೋಪಿನಿಗಿಂತ ಉತ ್ ತರ ಅಮೆರಿಕದಂತಹ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ವಯೋಮಿತಿ ಕಡಿಮೆ ಇರಬಹುದು.
ಹ ್ ಯಾಂಡಿಕ ್ ರಾಫ ್ ಟ ್ ಉತ ್ ಪನ ್ ನಗಳನ ್ ನು ಹ ್ ಯಾಂಡಿಕ ್ ರಾಫ ್ ಟ ್ ಉತ ್ ಪನ ್ ನಗಳೆಂದು ವ ್ ಯಾಖ ್ ಯಾನಿಸಬಹುದು, ಆದಾಗ ್ ಯೂ ಅವರು ಸಾಮೂಹಿಕ ಉತ ್ ಪನ ್ ನಗಳಿಗಿಂತ ಚಿಕ ್ ಕವರಾಗಿದ ್ ದಾರೆ.
ಹಿಟ ್ ಟನ ್ ನು ಬೆಳೆಸುವುದು ಸಾಯ ್ ಮಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಪ ್ ರಮುಖ ಜೀವನೋಪಾಯವಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ವ ್ ಯಾಪಾರವನ ್ ನು ಸುತ ್ ತುವರಿದ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿ ಇತರ ವೃತ ್ ತಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಸಹ ಪ ್ ರಮುಖವಾಗಿದೆ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕವಾಗಿ, ಎಲ ್ ಲಾ ಸಾಯಿ ದೊಡ ್ ಡ ಪ ್ ರಮಾಣದಲ ್ ಲಿ ಕುರಿಗಳನ ್ ನು ಬೆಳೆಸುವಲ ್ ಲಿ ತೊಡಗಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ, ಬೇಟೆ ಮತ ್ ತು ತದ ್ ವಿರುದ ್ ಧವಾಗಿ ವಾಸಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು, ಕುರಿಗಳನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ಡ ್ ರಾಫ ್ ಟ ್ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳಾಗಿ ಹೊಂದಿದ ್ ದರು.
ಇಂದು ಅನೇಕ ಸ ್ ಯಾಮಿ ಆಧುನಿಕ ವ ್ ಯಾಪಾರಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತಾರೆ. ಸ ್ ಯಾಮಿ ಪ ್ ರದೇಶದ ಸ ್ ಯಾಂಪ ್ ಮಿ ನಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರವಾಸೋದ ್ ಯಮವು ಒಂದು ಪ ್ ರಮುಖ ಆದಾಯವಾಗಿದೆ.
ಇದು ವ ್ ಯಾಪಕವಾಗಿ ಬಳಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತಿದ ್ ದರೂ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಅಲ ್ ಲದ-ರೋಮನಿಗಳಲ ್ ಲಿ, "ಜಿಪ ್ ಸಿ" ಎಂಬ ಪದವನ ್ ನು ಅನೇಕವೇಳೆ ಧ ್ ವಂಸಕರವೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಧನಾತ ್ ಮಕ ಶೀರ ್ ಷಿಕೆಗಳು ಮತ ್ ತು ರೋಮನಿ ಜನರ ಬಗ ್ ಗೆ ನಿಷ ್ ಕೃಷ ್ ಟವಾದ ಅಭಿಪ ್ ರಾಯಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ.
ನೀವು ಭೇಟಿ ನೀಡುವ ದೇಶವು ಪ ್ ರಯಾಣ ಸಲಹೆಗೆ ಒಳಪಟ ್ ಟರೆ, ನಿಮ ್ ಮ ಪ ್ ರಯಾಣ ಆರೋಗ ್ ಯ ವಿಮೆ ಅಥವಾ ನಿಮ ್ ಮ ಪ ್ ರಯಾಣ ರದ ್ ದು ವಿಮೆ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರಬಹುದು.
ನಿಮ ್ ಮದೇ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಇತರ ಸರ ್ ಕಾರಗಳ ಸಲಹೆಗಳನ ್ ನು ನೀವು ಸಹ ಚರ ್ ಚಿಸಲು ಬಯಸುತ ್ ತೀರಿ, ಆದರೆ ಅವರ ಸಲಹೆಗಳು ತಮ ್ ಮ ನಾಗರಿಕರಿಗೆ ವಿನ ್ ಯಾಸಗೊಳಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿವೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಮಧ ್ ಯಪ ್ ರಾಚ ್ ಯ ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಅಮೆರಿಕನ ್ ಪ ್ ರಜೆಗಳು ಯುರೋಪಿಯನ ್ ಅಥವಾ ಅರಬ ್ ದೇಶಗಳಿಂದ ಭಿನ ್ ನವಾದ ಸನ ್ ನಿವೇಶಗಳನ ್ ನು ಎದುರಿಸಬಹುದು.
ಸಲಹೆಗಳು ಕೇವಲ ಒಂದು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರದ ರಾಜಕೀಯ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಯ ಸಂಕ ್ ಷಿಪ ್ ತ ಸಂಕ ್ ಷಿಪ ್ ತ ಸಂಕ ್ ಷಿಪ ್ ತ ಸಂಕ ್ ಷಿಪ ್ ತವಾಗಿವೆ.
ಪ ್ ರಸ ್ ತುತಪಡಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಅಭಿಪ ್ ರಾಯಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟ, ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚು ಸರಳೀಕರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿರುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಇತರ ಕಡೆ ಲಭ ್ ಯವಿರುವ ಹೆಚ ್ ಚು ವಿವರವಾದ ಮಾಹಿತಿಯನ ್ ನು ಹೋಲಿಸಿದರೆ.
ತೀವ ್ ರ ಹವಾಮಾನವು ಯಾವುದೇ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಹವಾಮಾನ ವಿದ ್ ಯಮಾನಕ ್ ಕೆ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಪದವಾಗಿದ ್ ದು, ಅದು ಹಾನಿಯನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡುವ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ, ಗಂಭೀರ ಸಾಮಾಜಿಕ ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸಗಳು ಅಥವಾ ಮಾನವ ಜೀವವನ ್ ನು ಕಳೆದುಕೊಳ ್ ಳುವ ಸಾಧ ್ ಯತೆಯಿರುತ ್ ತದೆ.
ತೀವ ್ ರ ಹವಾಮಾನವು ಜಗತ ್ ತಿನಲ ್ ಲಿ ಎಲ ್ ಲೆಲ ್ ಲೂ ಸಂಭವಿಸಬಹುದು, ಮತ ್ ತು ವಿಭಿನ ್ ನ ವಿಧಗಳು ಇವೆ, ಇದು ಭೌಗೋಳಿಕ, ಸ ್ ಥಳಶಾಸ ್ ತ ್ ರ ಮತ ್ ತು ವಾತಾವರಣದ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಗಳ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿತವಾಗಿರಬಹುದು.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಗಾಳಿಗಳು, ಹಿಮಪಾತಗಳು, ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಪ ್ ರಮಾಣದ ಮಳೆ, ಮತ ್ ತು ಕಾಡು ಪ ್ ರವಾಹಗಳು ತೀವ ್ ರ ಹವಾಮಾನದ ರೂಪಗಳು ಮತ ್ ತು ಪರಿಣಾಮಗಳಾಗಿವೆ, ಗುಡುಗು, ಸುಂಟರಗಾಳಿಗಳು, ನೀರಿನ ಪ ್ ರವಾಹಗಳು ಮತ ್ ತು ಚಂಡಮಾರುತಗಳು.
ಪ ್ ರಾದೇಶಿಕ ಮತ ್ ತು ಋತುವಿನ ತೀವ ್ ರ ಹವಾಮಾನ ವಿದ ್ ಯಮಾನಗಳಲ ್ ಲಿ ಬ ್ ಲೀಸರ ್ ಡ ್ ಗಳು, ಹಿಮ ಗುಡುಗುಗಳು, ಐಸ ್ ಗುಡುಗುಗಳು ಮತ ್ ತು ಧೂಳು ಗುಡುಗುಗಳು ಸೇರಿವೆ.
ಪ ್ ರಯಾಣಿಕರು ತಮ ್ ಮ ಪ ್ ರದೇಶವನ ್ ನು ಪ ್ ರಭಾವಿಸುತ ್ ತಿರುವ ತೀವ ್ ರ ಹವಾಮಾನದ ಯಾವುದೇ ಅಪಾಯದ ಬಗ ್ ಗೆ ಎಚ ್ ಚರಿಕೆಯಿಂದಿರಬೇಕು, ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಯಾವುದೇ ಪ ್ ರಯಾಣ ಯೋಜನೆಗಳ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರಬಹುದು.
ಯುದ ್ ಧ ಪ ್ ರದೇಶವೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸಬಹುದಾದ ಒಂದು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಕ ್ ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಲು ಬಯಸುವವರು ವೃತ ್ ತಿಪರ ತರಬೇತಿಯನ ್ ನು ಪಡೆಯಬೇಕು.
ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ಅನ ್ ನು 'ಆಹ ್ ಲಾದಕರ ಪರಿಸರ ಕೋರ ್ ಸ ್' ಗೆ ಹುಡುಕುವಾಗ ಬಹುಶಃ ಒಂದು ಸ ್ ಥಳೀಯ ಕಂಪನಿಯ ವಿಳಾಸವನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಒಂದು ಕೋರ ್ ಸ ್ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಇಲ ್ ಲಿ ಚರ ್ ಚಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿರುವ ಎಲ ್ ಲಾ ವಿಷಯಗಳನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚು ವಿವರವಾಗಿ ಚರ ್ ಚಿಸುತ ್ ತದೆ, ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಪ ್ ರಾಯೋಗಿಕ ಅನುಭವದೊಂದಿಗೆ.
ಒಂದು ಕೋರ ್ ಸ ್ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ 2-5 ದಿನಗಳ ಕಾಲ ಇರುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಇದರಲ ್ ಲಿ ಪಾತ ್ ರಧಾರಿ, ಸಾಕಷ ್ ಟು ಪ ್ ರಥಮ ಸಹಾಯ ಮತ ್ ತು ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಶಸ ್ ತ ್ ರಾಸ ್ ತ ್ ರ ತರಬೇತಿ ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತದೆ.
ಅರಣ ್ ಯ ಜೀವಿಗಳ ಬದುಕನ ್ ನು ನಿಭಾಯಿಸುವ ಪುಸ ್ ತಕಗಳು ಮತ ್ ತು ಪತ ್ ರಿಕೆಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿವೆ, ಆದರೆ ಯುದ ್ ಧ ವಲಯಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಪ ್ ರಕಾಶನಗಳು ಕಡಿಮೆ.
ವಿದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಸೆಕ ್ ಸ ್ ವರ ್ ಗಾವಣೆಯ ಶಸ ್ ತ ್ ರಚಿಕಿತ ್ ಸೆಯನ ್ ನು ಯೋಜಿಸುತ ್ ತಿರುವ ಪ ್ ರಯಾಣಿಕರು ತಮ ್ ಮ ರಿಟರ ್ ನ ್ ಪ ್ ರವಾಸಕ ್ ಕೆ ಮಾನ ್ ಯ ದಾಖಲೆಗಳನ ್ ನು ಹೊತ ್ ತೊಯ ್ ಯುತ ್ ತಾರೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಬೇಕು.
ಯಾವುದೇ ಲಿಂಗವಿಲ ್ ಲದ (X) ಅಥವಾ ಅಪ ್ ಡೇಟ ್ ಆಗಿರುವ ದಾಖಲೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಪಾಸ ್ ಪೋರ ್ ಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ವಿತರಿಸಲು ಸರ ್ ಕಾರಗಳು ಬಯಸಿದ ಹೆಸರು ಮತ ್ ತು ಲಿಂಗಕ ್ ಕೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ ್ ಳುವ ಸಿದ ್ ಧತೆ ಬದಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ವಿದೇಶಿ ಸರ ್ ಕಾರಗಳು ಈ ದಾಖಲೆಗಳನ ್ ನು ಗೌರವಿಸಲು ಇಚ ್ ಛಾಶಕ ್ ತಿ ಅಷ ್ ಟೇ ವ ್ ಯಾಪಕವಾಗಿ ಬದಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
2001ರ ಸೆಪ ್ ಟೆಂಬರ ್ 11ರ ನಂತರ ಭದ ್ ರತಾ ನಿಯಂತ ್ ರಣ ತಪಾಸಣೆಗಳ ಹುಡುಕಾಟಗಳು ಸಹ ಹೆಚ ್ ಚು ಹಸ ್ ತಕ ್ ಷೇಪವನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡಿದೆ.
ಪ ್ ರಾ-ಆಪರೇಟಿವ ್ ಟ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ಜೆಂಡರ ್ ಜನರು ತಮ ್ ಮ ಗೌಪ ್ ಯತೆ ಮತ ್ ತು ಘನತೆಯೊಂದಿಗೆ ಸ ್ ಕ ್ ಯಾನರ ್ ಮೂಲಕ ಹಾದುಹೋಗುವ ನಿರೀಕ ್ ಷೆಯಲ ್ ಲಿರಬಾರದು.
ರಿಪ ್ ಪ ್ ರವಾಹಗಳು ಸಮುದ ್ ರ ತೀರವನ ್ ನು ಮುರಿಯುವ ತರಂಗಗಳಿಂದ ಹಿಂತಿರುಗುತ ್ ತಿರುವ ಪ ್ ರವಾಹವಾಗಿದೆ, ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಒಂದು ರೇಫ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ತದ ್ ರೀತಿಯ.
ನೀರಿನ ಮೇಲ ್ ವಿಚಾರದ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಪ ್ ರವಾಹವು ಕೆಲವು ಆಳವಾದ ವಿಭಾಗಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೇಂದ ್ ರೀಕರಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಆಳವಾದ ನೀರಿನ ವೇಗದ ಪ ್ ರವಾಹವು ಅಲ ್ ಲಿ ರೂಪುಗೊಳ ್ ಳಬಹುದು.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸಾವುಗಳು ಪ ್ ರವಾಹದ ವಿರುದ ್ ಧ ಹಿಮ ್ ಮೆಟ ್ ಟಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುವ ಆಯಾಸದ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಸಂಭವಿಸುತ ್ ತವೆ, ಇದು ಅಸಾಧ ್ ಯವಿರಬಹುದು.
ನೀವು ಪ ್ ರವಾಹದಿಂದ ಹೊರಗೆ ಬಂದ ಕೂಡಲೇ, ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಹೆಚ ್ ಚು ಕಷ ್ ಟವಾಗುತ ್ ತಿಲ ್ ಲ ಮತ ್ ತೆ ಸ ್ ನಾನ ಮಾಡುವುದು.
ನೀವು ಮತ ್ ತೊಮ ್ ಮೆ ಸಿಕ ್ ಕಿಬಿದ ್ ದಿಲ ್ ಲದ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ಗುರಿಯಾಗಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಿ ಅಥವಾ, ನಿಮ ್ ಮ ಕೌಶಲ ್ ಯದ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿಸಿ ಮತ ್ ತು ನೀವು ಗಮನಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದೀರೋ ಎಂಬ ವಿಷಯದಲ ್ ಲಿ, ನೀವು ರಕ ್ ಷಣೆಗಾಗಿ ಕಾಯಲು ಬಯಸುವಿರಬಹುದು.
ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯ ಆಘಾತಕ ್ ಕಿಂತ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ (ಹನಿಮೂನ ್ ಹಂತದಲ ್ ಲಿ ಕಡಿಮೆ ಇದೆ), ದೀರ ್ ಘಕಾಲ ಉಳಿಯುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚು ತೀವ ್ ರವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ಹೊಸ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಸುಲಭವಾದ ಸಮಯವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ತಮ ್ ಮ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಕಷ ್ ಟಕರವಾಗಿರುತ ್ ತಾರೆ.
ವಿದೇಶದಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸಿದ ನಂತರ ಮನೆಗೆ ಮರಳುವಾಗ, ನೀವು ಹೊಸ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯೊಂದಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಿದ ್ ದೀರಿ ಮತ ್ ತು ನಿಮ ್ ಮ ಮನೆಯ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯಿಂದ ನಿಮ ್ ಮ ಕೆಲವು ಅಭ ್ ಯಾಸಗಳನ ್ ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ ್ ದೀರಿ.
ನೀವು ಮೊದಲು ವಿದೇಶಕ ್ ಕೆ ಹೋದಾಗ, ಜನರು ಬಹುಶಃ ತಾಳ ್ ಮೆಯಿಂದ ಮತ ್ ತು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಿದ ್ ದರು, ಹೊಸ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ ್ ಳುವ ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಂಡಿದ ್ ದರು.
ಪ ್ ರಯಾಣಿಕರು ಮನೆಗೆ ಮರಳುತ ್ ತಿರುವವರಿಗೆ ತಾಳ ್ ಮೆಯು ಮತ ್ ತು ತಿಳಿವಳಿಕೆ ಅಗತ ್ ಯವಿರುವ ಬಗ ್ ಗೆ ಜನರು ಊಹಿಸದಿರಬಹುದು.
ಪಿರಮಿಡ ್ ಧ ್ ವನಿ ಮತ ್ ತು ಬೆಳಕಿನ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನವು ಮಕ ್ ಕಳಿಗಾಗಿ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರದಲ ್ ಲಿನ ಅತ ್ ಯಂತ ಆಸಕ ್ ತಿದಾಯಕ ವಿಷಯಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ.
ನೀವು ಕತ ್ ತಲೆಯಲ ್ ಲಿ ಪಿರಮಿಡ ್ ಗಳನ ್ ನು ನೋಡಬಹುದು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರದರ ್ ಶನವು ಪ ್ ರಾರಂಭವಾಗುವ ಮೊದಲು ಅವುಗಳನ ್ ನು ಮೌನವಾಗಿ ನೋಡಬಹುದು.
ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಇಲ ್ ಲಿ ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರ ಮತ ್ ತು ವ ್ ಯಾಪಾರಿಗಳ ಶಬ ್ ದ. ಶಬ ್ ದ ಮತ ್ ತು ಬೆಳಕಿನ ಕಥೆಯು ಕಥಾ ಪುಸ ್ ತಕದಂತೆ.
ಸ ್ ಫಿನ ್ ಸ ್ ಅನ ್ ನು ಒಂದು ಸುದೀರ ್ ಘ ಕಥೆಯ ಹಿನ ್ ನೆಲೆ ಮತ ್ ತು ನಿರೂಪಕರಾಗಿ ನಿರ ್ ಮಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಪಿರಮಿಡ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ದೃಶ ್ ಯಗಳು ಪ ್ ರದರ ್ ಶಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ವಿವಿಧ ಪಿರಮಿಡ ್ ಗಳು ಬೆಳಕಿಗೆ ಬರುತ ್ ತವೆ.
1819ರಲ ್ ಲಿ ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ದಕ ್ ಷಿಣ ಶೆಟ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ದ ್ ವೀಪಗಳು ಹಲವಾರು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಹಕ ್ ಕು ಪಡೆದಿವೆ ಮತ ್ ತು 2020ರಲ ್ ಲಿ 16 ಸಕ ್ ರಿಯವಾಗಿವೆ.
ಈ ದ ್ ವೀಪಭೂಮಿಯು ದ ್ ವೀಪದ ಉತ ್ ತರಕ ್ ಕೆ 120 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ದೂರದಲ ್ ಲಿದೆ ಮತ ್ ತು ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ದ ್ ವೀಪವು ರಾಜ ಜಾರ ್ ಜ ್ ದ ್ ವೀಪವಾಗಿದ ್ ದು, ವಿಲ ್ ಲಾ ಲಾಸ ್ ಎಸ ್ ಟ ್ ರೆಲಾಸ ್ ಎಂಬ ವಸಾಹತು ನೆಲೆಗೊಂಡಿದೆ.
ಇತರರಲ ್ ಲಿ ಲಿವಿಂಗ ್ ಸ ್ ಟನ ್ ದ ್ ವೀಪವೂ ಸೇರಿವೆ, ಮತ ್ ತು ಡೆಪ ್ ಸೆಷನ ್ ಸ ್, ಅಲ ್ ಲಿ ಈಗಲೂ ಸಕ ್ ರಿಯವಾದ ಜ ್ ವಾಲಾಮುಖಿಯ ಜಲಪಾತವು ಒಂದು ಅದ ್ ಭುತವಾದ ನೈಸರ ್ ಗಿಕ ಬಂದರುವನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಎಲ ್ ಸ ್ ವರ ್ ತ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ದ ್ ವೀಪದ ದಕ ್ ಷಿಣ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಬೆಲ ್ ಲಿಂಗ ್ ಸ ್ ಹೌಸೆನ ್ ಸಮುದ ್ ರದಿಂದ ಸುತ ್ ತುವರೆದಿದೆ.
ಇಲ ್ ಲಿನ ದ ್ ವೀಪದ ಪರ ್ ವತಗಳು ನೆಲದಲ ್ ಲಿ ವಿಲೀನಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ನಂತರ ಮಿನೋನೆಸೊಟಾ ಗ ್ ಲೇಸಿಯರ ್ ನಿಂದ ವಿಭಜಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಎಲ ್ ಸ ್ ವರ ್ ತ ್ ಪರ ್ ವತಗಳ 360 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ಸರಪಳಿಯನ ್ ನು ರೂಪಿಸಲು ಮತ ್ ತೆ ಹೊರಹೊಮ ್ ಮುತ ್ ತವೆ.
ಉತ ್ ತರ ಭಾಗ ಅಥವಾ ಸೆಂಟಿನೆಲ ್ ರೇಂಜ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅಂಟಾರ ್ ಟಿಕಾದ ಅತ ್ ಯುನ ್ ನತ ಪರ ್ ವತಗಳು, ವಿನ ್ ಸನ ್ ಮ ್ ಯಾಸಿಫ ್, 4892 ಮೀಟರ ್ ಮೌಂಟ ್ ವಿನ ್ ಸನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಬೆಳೆಯುತ ್ ತವೆ.
ದೂರದ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ, ಸೆಲ ್ ಫೋನ ್ ವ ್ ಯಾಪ ್ ತಿ ಇಲ ್ ಲದೆ, ಉಪಗ ್ ರಹ ಫೋನ ್ ನಿಮ ್ ಮ ಏಕೈಕ ಆಯ ್ ಕೆಯಾಗಿರಬಹುದು.
ಸ ್ ಯಾಟಲೈಟ ್ ಫೋನ ್ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಒಂದು ಮೊಬೈಲ ್ ಫೋನ ್ ಗೆ ಬದಲಾಗಿರುವುದಿಲ ್ ಲ, ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಫೋನ ್ ಕರೆಯಲು ಉಪಗ ್ ರಹಕ ್ ಕೆ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟ ನೋಟದ ರೇಖೆಯೊಂದಿಗೆ ಹೊರಗೆ ಇರಬೇಕು.
ಈ ಸೇವೆಯನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಸಾಗಣೆ, ವಿನೋದ ನೌಕೆಗಳು ಸೇರಿದಂತೆ, ದೂರದ ದತ ್ ತಾಂಶ ಮತ ್ ತು ಧ ್ ವನಿ ಅಗತ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಪ ್ ರಯಾಣಿಕರನ ್ ನು ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ನಿಮ ್ ಮ ಸ ್ ಥಳೀಯ ದೂರವಾಣಿ ಸೇವೆ ಪೂರೈಕೆದಾರರು ಈ ಸೇವೆಗೆ ಸಂಪರ ್ ಕಿಸುವ ಬಗ ್ ಗೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಮಾಹಿತಿಯನ ್ ನು ನೀಡಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಒಂದು ಅಂತರ-ವರ ್ ಷವನ ್ ನು ಯೋಜಿಸುವವರಿಗೆ ಹೆಚ ್ ಚು ಜನಪ ್ ರಿಯವಾದ ಆಯ ್ ಕೆಯು ಪ ್ ರಯಾಣ ಮತ ್ ತು ಕಲಿಯುವುದು.
ಶಾಲೆ ಬಿಟ ್ ಟುಹೋಗುವವರಲ ್ ಲಿ ಇದು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಜನಪ ್ ರಿಯವಾಗಿದೆ, ಅವರು ತಮ ್ ಮ ಶಿಕ ್ ಷಣವನ ್ ನು ರಾಜಿ ಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳದೆ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾನಿಲಯದ ಮುಂದೆ ಒಂದು ವರ ್ ಷ ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳಲು ಅನುಮತಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಅನೇಕ ಸಂದರ ್ ಭಗಳಲ ್ ಲಿ, ವಿದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಅಂತರ-ವರ ್ ಷದ ಕೋರ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನೋಂದಣೆಯು ವಾಸ ್ ತವವಾಗಿ ನಿಮ ್ ಮ ದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತೆ ಉನ ್ ನತ ಶಿಕ ್ ಷಣಕ ್ ಕೆ ಹೋಗುವ ಸಾಧ ್ ಯತೆಗಳನ ್ ನು ಸುಧಾರಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಈ ಶೈಕ ್ ಷಣಿಕ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮಗಳಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರವೇಶಿಸಲು ಶುಲ ್ ಕ ಇರುತ ್ ತದೆ.
ಫಿನ ್ ಲೆಂಡ ್ ಒಂದು ದೊಡ ್ ಡ ಬೋಟಿಂಗ ್ ತಾಣವಾಗಿದೆ. "ಒಂದು ಸಾವಿರ ಸರೋವರಗಳ ಭೂಮಿ" ಸಹ ಸಾವಿರಾರು ದ ್ ವೀಪಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಸರೋವರಗಳಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ಕರಾವಳಿ ದ ್ ವೀಪಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ.
ದ ್ ವೀಪಗಳು ಮತ ್ ತು ಸರೋವರಗಳಲ ್ ಲಿ ನೀವು ಅಗತ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತದೆ ಒಂದು ಯೌಟ ್.
ಕರಾವಳಿ ದ ್ ವೀಪ ದ ್ ವೀಪಗಳು ಮತ ್ ತು ದೊಡ ್ ಡ ಸರೋವರಗಳು ವಾಸ ್ ತವವಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಯೌಟ ್ ಗೆ ಸಾಕಷ ್ ಟು ದೊಡ ್ ಡವಾಗಿದ ್ ದರೂ, ಸಣ ್ ಣ ದೋಣಿಗಳು ಅಥವಾ ಒಂದು ಕಯಾಕ ್ ಸಹ ವಿಭಿನ ್ ನ ಅನುಭವವನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತವೆ.
ಬೋಟಿಂಗ ್ ಫಿನ ್ ಲೆಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರತಿ ಏಳು ಅಥವಾ ಎಂಟು ಜನರಿಗೆ ಒಂದು ದೋಣಿಯೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಪ ್ ರವಾಸಿ ಸಮಯವಾಗಿದೆ.
ಇದನ ್ ನು ನಾರ ್ ವೆ, ಸ ್ ವೀಡನ ್ ಮತ ್ ತು ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್ ಹೊಂದಿವೆ, ಆದರೆ ಇತರ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಸಾಕಷ ್ ಟು ವಿಶಿಷ ್ ಟವಾಗಿದೆ (ಉದಾಹರಣೆಗೆ ನೆದರ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಆ ಸಂಖ ್ ಯೆಯು ಒಂದು ರಿಂದ ನಾಲ ್ ವತ ್ ತು).
ರಷ ್ ಯಾದ ಸೇಂಟ ್ ಪೀಟರ ್ ಸ ್ ಬರ ್ ಗ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ವಿಶಿಷ ್ ಟ ಬ ್ ಲ ್ ಯಾಟಿಕ ್ ಕ ್ ರೂಸ ್ ಗಳು ವಿಸ ್ ತರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿವೆ.
ಇದರರ ್ ಥ ನೀವು ಹಡಗಿನ ಮೇಲೆ ರಾತ ್ ರಿ ಮಲಗುವಾಗ ಮತ ್ ತು ಹಿಂತಿರುಗುವ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಎರಡು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ಐತಿಹಾಸಿಕ ನಗರಕ ್ ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಬಹುದು.
ನೀವು ಸಮುದ ್ ರ ತೀರಕ ್ ಕೆ ಹೋಗಿದ ್ ದರೆ ಮಾತ ್ ರ ಶಿಬಿರದ ಪ ್ ರವಾಸಗಳ ಮೂಲಕ ನೀವು ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕ ವೀಸಾ ಅಗತ ್ ಯವಿರುವುದಿಲ ್ ಲ (2009 ರಿಂದ).
ಕೆಲವು ಕ ್ ರೂಸ ್ ಗಳು ಬರ ್ ಲಿನ ್, ಜರ ್ ಮನಿಯನ ್ ನು ಬ ್ ರೋಷರ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಕಾಣುತ ್ ತವೆ. ನೀವು ಬರ ್ ಲಿನ ್ ಮೇಲಿನ ಭೂಪಟದಲ ್ ಲಿ ನೋಡಬಹುದು, ಇಲ ್ ಲಿ ಸಮುದ ್ ರದ ಹತ ್ ತಿರದಲ ್ ಲಿ ಇಲ ್ ಲ ಮತ ್ ತು ನಗರಕ ್ ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುವುದನ ್ ನು ಕ ್ ರೂಸ ್ ಬೆಲೆಯಲ ್ ಲಿ ಒಳಗೊಳ ್ ಳುವುದಿಲ ್ ಲ.
ವಿಮಾನದ ಮೂಲಕ ಪ ್ ರಯಾಣ ಮಾಡುವುದು ಎಲ ್ ಲ ವಯಸ ್ ಸಿನ ಮತ ್ ತು ಎಲ ್ ಲ ಹಿನ ್ ನೆಲೆಗಳ ಜನರಿಗೆ ಭಯಾನಕ ಅನುಭವವಾಗಬಹುದು, ಅದರಲ ್ ಲೂ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಅವರು ಮೊದಲು ಹಾರಾಟ ನಡೆಸಿಲ ್ ಲ ಅಥವಾ ಒಂದು traum ್ ಮಕ ಘಟನೆ ಅನುಭವಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಈ ಬಗ ್ ಗೆ ನಾಚಿಕೆಪಡಬೇಕಾದ ಸಂಗತಿಯೇನಲ ್ ಲ: ಇದು ಬಹಳಷ ್ ಟು ಜನರಿಗೆ ಇರುವ ಇತರ ವಿಷಯಗಳ ವೈಯಕ ್ ತಿಕ ಭಯ ಮತ ್ ತು ಇಷ ್ ಟಗಳಿಗಿಂತ ಭಿನ ್ ನವಾಗಿಲ ್ ಲ.
ವಿಮಾನ ಹೇಗೆ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ವಿಮಾನದ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಏನು ಸಂಭವಿಸುತ ್ ತದೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ ್ ಗೆ ಏನಾದರೂ ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು, ಅಜ ್ ಞಾತ ಅಥವಾ ನಿಯಂತ ್ ರಣದಲ ್ ಲಿಲ ್ ಲ ಎಂಬ ಭಯವನ ್ ನು ನಿವಾರಿಸಲು ಸಹಾಯಮಾಡಬಹುದು.
ತ ್ ವರಿತವಾಗಿ ವಸ ್ ತುಗಳನ ್ ನು ವಿತರಿಸಲು ಕೂರಿಯರ ್ ಕಂಪನಿಗಳು ಉತ ್ ತಮವಾಗಿ ಪಾವತಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತವೆ. ಆಗಾಗ ್ ಗೆ, ಸಮಯವು ವ ್ ಯಾಪಾರ ದಾಖಲೆಗಳು, ಸರಕುಗಳು ಅಥವಾ ತುರ ್ ತು ದುರಸ ್ ತಿಗಾಗಿ ಬಿಡಿಭಾಗಗಳು ಬಹಳ ಮುಖ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತವೆ.
ಕೆಲವು ಮಾರ ್ ಗಗಳಲ ್ ಲಿ, ದೊಡ ್ ಡ ಕಂಪನಿಗಳು ತಮ ್ ಮದೇ ಆದ ವಿಮಾನಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ, ಆದರೆ ಇತರ ಮಾರ ್ ಗಗಳು ಮತ ್ ತು ಸಣ ್ ಣ ಕಂಪನಿಗಳಿಗಾಗಿ ಒಂದು ಸಮಸ ್ ಯೆ ಇತ ್ ತು.
ವಿಮಾನಯಾನ ಸರಕು ಸಾಗಣೆ ಮೂಲಕ ವಸ ್ ತುಗಳನ ್ ನು ಕಳುಹಿಸಿದರೆ, ಕೆಲವು ಮಾರ ್ ಗಗಳಲ ್ ಲಿ ಇಳುವರಿ ಮತ ್ ತು ಕಸ ್ ಟಮ ್ ಸ ್ ಮೂಲಕ ಸಾಗಲು ಕೆಲವು ದಿನಗಳ ಬೇಕಿರಬಹುದು.
ಇದನ ್ ನು ವೇಗವಾಗಿ ಪಡೆಯುವ ಏಕೈಕ ಮಾರ ್ ಗವೆಂದರೆ ಅದನ ್ ನು ಚೆಕ ್ ಮಾಡಲಾದ ಬ ್ ಯಾಗೇಜ ್ ಆಗಿ ಕಳುಹಿಸುವುದು. ವಿಮಾನಯಾನ ನಿಯಂತ ್ ರಣಗಳು ಅವರಿಗೆ ಪ ್ ರಯಾಣಿಕನಿಲ ್ ಲದೆ ಬ ್ ಯಾಗೇಜ ್ ಗಳನ ್ ನು ಕಳುಹಿಸಲು ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ, ಅದು ನೀವು ಒಳಗೆ ಬರುವ ಸ ್ ಥಳವಾಗಿದೆ.
ಪ ್ ರಥಮ ಅಥವಾ ವಾಣಿಜ ್ ಯ ವರ ್ ಗದಲ ್ ಲಿ ಹಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟ ವಿಧಾನವು ಒಂದು ದಪ ್ ಪವಾದ ಹಣದ ವ ್ ಯಾಡ ್ ಬ ್ ಯಾಕ ್ ಆಫ ್ ಹಣವನ ್ ನು ಹೊಡೆಯುವುದು (ಅಥವಾ, ಇನ ್ ನೂ ಉತ ್ ತಮವಾಗಿ, ನಿಮ ್ ಮ ಕಂಪೆನಿಯು ನಿಮಗಾಗಿ ಇದನ ್ ನು ಮಾಡಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತದೆ).
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಇದು ಅಗ ್ ಗದ ವಿಷಯವಲ ್ ಲ: ಒಗ ್ ಗಟ ್ ಟಾಗಿ ಅಂಕುಡೊಂಕಾದ ನಿಯಮಗಳಂತೆ, ನೀವು ವ ್ ಯವಹಾರಕ ್ ಕೆ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಆರ ್ ಥಿಕ ದರದ ನಾಲ ್ ಕು ಪಟ ್ ಟು, ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಥಮ ದರದ ಹನ ್ ನೊಂದು ಪಟ ್ ಟು ಹಣವನ ್ ನು ಪಾವತಿಸಲು ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸಬಹುದು!
ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ, A ರಿಂದ B ಗೆ ನೇರ ಹಾರಾಟಗಳಲ ್ ಲಿ ವಾಣಿಜ ್ ಯ ಅಥವಾ ಪ ್ ರಥಮ ದರ ್ ಜೆಯ ಸೀಟುಗಳ ಮೇಲೆ ರಿಯಾಯಿತಿಗಳನ ್ ನು ಸಹ ಹುಡುಕುವುದರಲ ್ ಲಿ ಯಾವುದೇ ಅರ ್ ಥವಿಲ ್ ಲ.
ಏರ ್ ಲೈನ ್ ಗಳು ಚೆನ ್ ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿದ ್ ದು, ಫ ್ ಲೈಟರ ್ ಗಳ ಒಂದು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಪ ್ ರಮುಖ ಗುಂಪು ಇದ ್ ದು, ವೇಗವಾಗಿ ಮತ ್ ತು ಆರಾಮದಾಯಕವಾದ ಸ ್ ಥಳಾವಕಾಶಕ ್ ಕಾಗಿ ಟಾಪ ್ ಡಾಲರ ್ ಪಾವತಿಸಲು ಸಿದ ್ ಧರಿದ ್ ದಾರೆ, ಮತ ್ ತು ಅದಕ ್ ಕೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ಶುಲ ್ ಕವನ ್ ನು ವಿಧಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಮೊಲ ್ ಡೊವಾ ರಾಜಧಾನಿ ಚಿಶಿನೂ. ಸ ್ ಥಳೀಯ ಭಾಷೆಯು ರೋಮನ ್ ನಿಯನ ್, ಆದರೆ ರಷ ್ ಯನ ್ ವ ್ ಯಾಪಕವಾಗಿ ಬಳಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ.
ಮೊಲ ್ ಡೊವಾ ಒಂದು ಬಹು-ಜನಾಂಗೀಯ ಗಣರಾಜ ್ ಯವಾಗಿದ ್ ದು, ಅದು ಜನಾಂಗೀಯ ಸಂಘರ ್ ಷದಿಂದ ಬಳಲುತ ್ ತಿದೆ.
1994ರಲ ್ ಲಿ ಈ ಸಂಘರ ್ ಷವು ಪೂರ ್ ವದಲ ್ ಲಿ ತನ ್ ನದೇ ಆದ ಸರ ್ ಕಾರ ಮತ ್ ತು ಕರೆನ ್ ಸಿ ಹೊಂದಿರುವ, ಆದರೆ ಯಾವುದೇ ವಿಶ ್ ವಸಂಸ ್ ಥೆಯ ಸದಸ ್ ಯ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಿಂದ ಗುರುತಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರವೊಂದರಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ವಯಂಪ ್ ರೇರಿತ ನೆಸ ್ ಟ ್ ರಿನಿಸ ್ ಟ ್ ರಿಯಾ ರಿಪಬ ್ ಲಿಕ ್ ಸ ್ ಥಾಪನೆಗೆ ಕಾರಣವಾಯಿತು.
ರಾಜಕೀಯ ಮಾತುಕತೆಗಳಲ ್ ಲಿ ವಿಫಲವಾದರೂ, ಈ ಎರಡು ಭಾಗಗಳ ನಡುವೆ ಆರ ್ ಥಿಕ ಸಂಪರ ್ ಕವನ ್ ನು ಪುನರ ್ ಸ ್ ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಮಾಲ ್ ಡೊವಿಯಾದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಮುಖ ಧರ ್ ಮವು ಆರ ್ ಥೋಡ ್ ಸ ್ ಕ ್ ರಿಶ ್ ಚಿಯನ ್ ಧರ ್ ಮ.
İzmir ಟರ ್ ಕಿಯ ಮೂರನೇ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ನಗರವಾಗಿದ ್ ದು, 3.7 ಮಿಲಿಯನ ್ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದು, ಇಸ ್ ತಾಂಬುಲ ್ ನಂತರ ಎರಡನೇ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ಬಂದರು ಮತ ್ ತು ಅತ ್ ಯಂತ ಉತ ್ ತಮ ಸಾರಿಗೆ ಕೇಂದ ್ ರವಾಗಿದೆ.
ಒಂದು ಕಾಲದಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಮಿರ ್ ನಾ ಎಂಬ ಪ ್ ರಾಚೀನ ನಗರವು, ಇದು ಈಗ ಒಂದು ಆಧುನಿಕ, ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿ ಹೊಂದಿದ ಮತ ್ ತು ವ ್ ಯಾಪಕ ವಾಣಿಜ ್ ಯ ಕೇಂದ ್ ರವಾಗಿದ ್ ದು, ಒಂದು ದೊಡ ್ ಡ ಬೆಟ ್ ಟದ ಸುತ ್ ತಲಿರುವ ಮತ ್ ತು ಪರ ್ ವತಗಳಿಂದ ಸುತ ್ ತುವರೆದಿದೆ.
ಬೃಹತ ್ ಬುಲ ್ ವೇರ ್ ಡ ್ ಗಳು, ಗಾಜಿನ ಮುಂಭಾಗದ ಕಟ ್ ಟಡಗಳು ಮತ ್ ತು ಆಧುನಿಕ ಶಾಪಿಂಗ ್ ಕೇಂದ ್ ರಗಳು ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ಕೆಂಪು ತಿರುಳುಗಳ ಛಾವಣಿಗಳು, 18 ನೇ ಶತಮಾನದ ಮಾರುಕಟ ್ ಟೆ, ಹಳೆಯ ಮಸೀದಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಚರ ್ ಚ ್ ಗಳೊಂದಿಗೆ ಚಿತ ್ ರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿವೆ, ಆದಾಗ ್ ಯೂ ನಗರವು ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ಟರ ್ ಕಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಮೆಡಿಟರೇನಿಯನ ್ ಯುರೋಪಿನ ವಾತಾವರಣವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಹಾಲ ್ ಡರ ್ ಸ ್ ವಿಂಕ ್ ಎಂಬ ಹಳ ್ ಳಿಯು ಸಮೀಪದ ಐಸ ್ ಟ ್ ಯೂರೋಯ ್ ದ ್ ವೀಪದ ನೋಟವನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಒಂದು ಅಸಾಮಾನ ್ ಯ ಒಂಟಗಾಕೋನಲ ್ ಚರ ್ ಚ ್ ಹೊಂದಿದೆ.
ಚರ ್ ಚ ್ ಯಾರ ್ ಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಕೆಲವು ಸಮಾಧಿಗಳ ಮೇಲೆ ಗುಡ ್ ಡಗಳ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ ಅಮೃತಶಿಲ ್ ಪಗಳಿವೆ.
ಈ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ ಹಳ ್ ಳಿಯ ಸುತ ್ ತ ಸ ್ ಪರ ್ ಧಿಸಲು ಅರ ್ ಧ ಗಂಟೆಯಷ ್ ಟು ಸಮಯ ಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಉತ ್ ತರಕ ್ ಕೆ ಮತ ್ ತು ಸುಲಭವಾಗಿ ತಲುಪುವ ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿ ಸಿಂಟ ್ ರಾ ನ ರೋಮಾಂಚಕ ಮತ ್ ತು ಆಕರ ್ ಷಕ ಪಟ ್ ಟಣವಿದೆ ಮತ ್ ತು ಇದನ ್ ನು ಲಾರ ್ ಡ ್ ಬೈರಾನ ್ ದಾಖಲಿಸಿದ ಅದರ ಅದ ್ ಭುತಗಳ ಒಂದು ಪ ್ ರಕಾಶಮಾನವಾದ ವೃತ ್ ತಾಂತದ ನಂತರ ವಿದೇಶಿಗಳಿಗೆ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು.
ಸ ್ ಕಾಟ ್ ರಬ ್ ಬಸ ್ 403 ನಿಯಮಿತವಾಗಿ ಸಿಂಟ ್ ರಾಗೆ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುತ ್ ತದೆ, ಕ ್ ಯಾಬೊ ದ ರೋಕಾದಲ ್ ಲಿ ನಿಲ ್ ಲುತ ್ ತದೆ.
ವಿಶ ್ ವದಾದ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ಮರಿಯನ ್ ಪದ ್ ಧತಿಗಳ ಒಂದು ಸ ್ ಥಳವಾದ ಫಾತಿಮಾ ನ ನಮ ್ ಮ ಮಹಿಳೆ (ಪವಿತ ್ ರ) ಮಹಾನ ್ ಅಭಯಾರಣ ್ ಯವನ ್ ನು ಉತ ್ ತರಕ ್ ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ.
ದಯವಿಟ ್ ಟು ನೆನಪಿಡಿ, ನೀವು ಗಣನೀಯವಾಗಿ ಒಂದು ಸಾಮೂಹಿಕ ಸಮಾಧಿ ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದೀರಿ, ಮತ ್ ತು ವಿಶ ್ ವದ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯ ಒಂದು ಗಮನಾರ ್ ಹ ಭಾಗಕ ್ ಕೆ ಸುಮಾರು ಅನಿರೀಕ ್ ಷಿತ ಅರ ್ ಥವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದೀರಿ.
ಇಲ ್ ಲಿ ಇನ ್ ನೂ ಅನೇಕ ಪುರುಷರು ಮತ ್ ತು ಸ ್ ತ ್ ರೀಯರು ಬದುಕಿದ ್ ದಾರೆ, ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚಿನವರು ಯೆಹೂದ ್ ಯರು ಮತ ್ ತು गैर-ಯೆಹೂದ ್ ಯರಂತೆ ಅಲ ್ ಲಿ ಕೊಲ ್ ಲಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಅಥವಾ ಸಾವಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ ಪ ್ ರೀತಿಪಾತ ್ ರರನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ.
ದಯವಿಟ ್ ಟು ಈ ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಎಲ ್ ಲ ಘನತೆ, ಘನತೆ ಮತ ್ ತು ಗೌರವದಿಂದ ನೋಡಿಕೊಳ ್ ಳಿ. ಪ ್ Holocaust ಅಥವಾ ನಾಸಿ ಬಗ ್ ಗೆ ಹಾಸ ್ ಯ ಮಾಡಬೇಡಿ.
ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಗುರುತಿಸುವ ಮೂಲಕ ಅಥವಾ ರಚನೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಗ ್ ರಾಫಿಟಿಗಳನ ್ ನು ಸಡಿಲಗೊಳಿಸಬೇಡಿ.
ಬಾರ ್ ಸಿಲೋನಿಯ ಅಧಿಕೃತ ಭಾಷೆಗಳು ಕ ್ ಯಾಟಲಾನ ್ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್. ಸುಮಾರು ಅರ ್ ಧ ಮಂದಿ ಕ ್ ಯಾಟಲಾನ ್ ಭಾಷೆಯನ ್ ನು ಮಾತನಾಡುವುದನ ್ ನು ಇಷ ್ ಟಪಡುತ ್ ತಾರೆ, ಬಹುಪಾಲು ಇದನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ, ಮತ ್ ತು ವಾಸ ್ ತವವಾಗಿ ಎಲ ್ ಲರೂ ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್ ಅನ ್ ನು ತಿಳಿದಿರುತ ್ ತಾರೆ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಬಹುತೇಕ ಚಿಹ ್ ನೆಗಳು ಕ ್ ಯಾಟಲಾನ ್ ಭಾಷೆಯಲ ್ ಲಿ ಮಾತ ್ ರ ಸೂಚಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತವೆ ಏಕೆಂದರೆ ಇದನ ್ ನು ಮೊದಲ ಅಧಿಕೃತ ಭಾಷೆಯಾಗಿ ಕಾನೂನಿನಿಂದ ಸ ್ ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ, ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್ ಅನ ್ ನು ಸಾರ ್ ವಜನಿಕ ಸಾರಿಗೆ ಮತ ್ ತು ಇತರ ಸೌಲಭ ್ ಯಗಳಲ ್ ಲಿ ವ ್ ಯಾಪಕವಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಮೆಟ ್ ರೋದಲ ್ ಲಿ ನಿಯಮಿತವಾಗಿ ಘೋಷಣೆಗಳನ ್ ನು ಮಾತ ್ ರ ಕ ್ ಯಾಟಲಾನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮಾಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಅನಿರೀಕ ್ ಷಿತ ಅಡೆತಡೆಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್, ಇಂಗ ್ ಲಿಷ ್, ಫ ್ ರೆಂಚ ್, ಅರೇಬಿಕ ್ ಮತ ್ ತು ಜಪಾನೀಸ ್ ಸೇರಿದಂತೆ ವಿವಿಧ ಭಾಷೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ವಯಂಚಾಲಿತ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯಿಂದ ಘೋಷಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಪ ್ ಯಾರಿಸ ್ ನರು ಎಗೋಸೆಂಟ ್ ರಿಕ ್, ಅಶುದ ್ ಧ ಮತ ್ ತು ಅಹಂಕಾರಿ ಎಂಬ ಹೆಸರನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ.
ಇದು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಕೇವಲ ಒಂದು ನಿಷ ್ ಕೃಷ ್ ಟ ಸ ್ ಟಿರಿಯೋಟೈಪ ್ ಮಾತ ್ ರ, ಪ ್ ಯಾರಿಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಇನ ್ ನೂ ಜೊತೆಯಾಟ ಪಡೆಯಲು ಉತ ್ ತಮ ಮಾರ ್ ಗವೆಂದರೆ ನಿಮ ್ ಮ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ವರ ್ ತನೆಯ ಮೇಲೆ ಇರುವುದು, "ಒಳ ್ ಳೇ ಉನ ್ ನತ" (ಚೆನ ್ ನಾಗಿ ಬೆಳೆಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ) ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯಂತೆ ವರ ್ ತಿಸುತ ್ ತದೆ. ಇದು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಸುಲಭವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ನೀವು ಕೆಲವು ಮೂಲಭೂತ ಸೌಹಾರ ್ ದತೆಯನ ್ ನು ತೋರಿಸುವಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ಯಾರಿಸಿಯನ ್ ನರು ಕ ್ ಷಿಪ ್ ರವಾಗಿ ಹೊರಹೊಮ ್ ಮುತ ್ ತಾರೆ.
ಪ ್ ಲಿಟ ್ ವಿಸ ್ Lakes ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಉದ ್ ಯಾನವು ಹೆಚ ್ ಚು ಅರಣ ್ ಯದಿಂದ ಕೂಡಿರುತ ್ ತದೆ, ಮುಖ ್ ಯವಾಗಿ ಬೀಚ ್, ಸ ್ ಪ ್ ರ ್ ಯೂಸ ್ ಮತ ್ ತು ಎಯರ ್ ಮರಗಳು, ಮತ ್ ತು ಅಲ ್ ಪಿನ ್ ಮತ ್ ತು ಮೆಡಿಟರೇನಿಯನ ್ ಸಸ ್ ಯಗಳ ಮಿಶ ್ ರಣವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಇದು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ವೈವಿಧ ್ ಯಮಯ ಸಸ ್ ಯ ಸಮುದಾಯಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದು, ಅದರ ಶ ್ ರೇಣಿಯ ಸೂಕ ್ ಷ ್ ಮಜೀವಿಗಳು, ವಿಭಿನ ್ ನ ಮಣ ್ ಣು ಮತ ್ ತು ಎತ ್ ತರದ ಮಟ ್ ಟಗಳು ವಿಭಿನ ್ ನವಾಗಿವೆ.
ಈ ಪ ್ ರದೇಶವು ಅತ ್ ಯಂತ ವೈವಿಧ ್ ಯಮಯ ಪ ್ ರಾಣಿ ಮತ ್ ತು ಪಕ ್ ಷಿ ಪ ್ ರಭೇದಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಯುರೋಪಿಯನ ್ ಬ ್ ರೌನ ್ ಬೆಡ ್ ಡ ್, ವೂಲ ್, ಆರ ್ ಗಲ ್, ಸೋಲು, ಲಿಂಕ ್ ಸ ್, ಕಾಡು ಬೆಡ ್ ಡ ್ ಮತ ್ ತು ಕ ್ ಯಾಪಾರ ್ ಕಿಲಿ ಮುಂತಾದ ಅಪರೂಪದ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು ಇಲ ್ ಲಿ ಕಂಡುಬರುತ ್ ತವೆ
ಸ ್ ತ ್ ರೀಯರು ಮೊಣಕೈಗಳನ ್ ನು ಸಂದರ ್ ಶಿಸುವಾಗ, ಮೊಣಕೈಗಳನ ್ ನು ಮುಚ ್ ಚಿಕೊಳ ್ ಳುವ ಸ ್ ಕರ ್ ಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ಧರಿಸಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಅವರ ಭುಜಗಳನ ್ ನು ಮುಚ ್ ಚಿಕೊಳ ್ ಳಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಮಠಗಳು ಸಿದ ್ ಧಪಡಿಸಲಾಗದ ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಸುತ ್ ತುವರಿಕೆಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತವೆ, ಆದರೆ ನೀವು ನಿಮ ್ ಮ ಸ ್ ವಂತವನ ್ ನು, ಅದರಲ ್ ಲೂ ಅದರಲ ್ ಲೂ ಪ ್ ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಬಣ ್ ಣಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರೆ, ನೀವು ಪ ್ ರವೇಶ ದ ್ ವಾರದಲ ್ ಲಿರುವ ಮೊಣಕೈ ಅಥವಾ ನಣ ್ ಣೆಯಿಂದ ಒಂದು ನಗು ಕಾಣುತ ್ ತದೆ.
ಅದೇ ಸಾಲಿನಲ ್ ಲಿ, ಪುರುಷರು ಮೊಣಕೈಗಳನ ್ ನು ಮುಚ ್ ಚುವ ಪ ್ ಯಾಂಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ಧರಿಸಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಇದನ ್ ನೂ ಪ ್ ರವೇಶ ದ ್ ವಾರದ ಸ ್ ಟಾಕ ್ ನಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು ಆದರೆ ಪ ್ ರತಿಯೊಬ ್ ಬ ಬಳಕೆದಾರರ ನಂತರ ಬಟ ್ ಟೆಗಳನ ್ ನು ತೊಳೆಯುವುದಿಲ ್ ಲ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ನೀವು ಈ ಸ ್ ಕರ ್ ಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ಧರಿಸಲು ಆರಾಮದಾಯಕವಾಗಿರಬಹುದು. ಒಂದು ಗಾತ ್ ರ ಪುರುಷರಿಗೆ ಎಲ ್ ಲವನ ್ ನೂ ಸರಿಹೊಂದುತ ್ ತದೆ!
ಮೆಗೋರ ್ ನ ್ ಪಾಕಪದ ್ ಧತಿಯಂತೆ, ಮೆಗೋರ ್ ನ ್ ಪಾಕಪದ ್ ಧತಿಯಂತೆಯೇ, ಮೆಗೋರ ್ ನ ್ ಪಾಕಪದ ್ ಧತಿಗಳು ರೊಟ ್ ಟಿ, ತರಕಾರಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಮಾಂಸವನ ್ ನು (ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಮಾಂಸ) ಆಧರಿಸಿದೆ, ಮತ ್ ತು ಆಲಿವ ್ ಎಣ ್ ಣೆಯನ ್ ನು ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಬಳಸುತ ್ ತದೆ.
ಒಂದು ಸರಳವಾದ ಜನಪ ್ ರಿಯ ಊಟ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಬೇಸಿಗೆ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ, ಪಾ ಕಾಬ ್ ಓಲಿ: ಆಲಿವ ್ ಎಣ ್ ಣೆ, ಟೊಮೆಟೊ, ಮತ ್ ತು ಚೀಸ ್, ಟಾನಫಿಶ ್, ಇತ ್ ಯಾದಿ ಮುಂತಾದ ಲಭ ್ ಯವಿರುವ ಎಲ ್ ಲಾ ಖನಿಜಗಳೊಂದಿಗೆ ಬ ್ ರೆಡ ್.
ಎಲ ್ ಲಾ ಹೆಸರುಗಳು, "Sie" ಎಂಬ ಪದದ ಜೊತೆಗೆ, ಯಾವಾಗಲೂ ಒಂದು ವಾಕ ್ ಯದ ಮಧ ್ ಯಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ದೊಡ ್ ಡ ಅಕ ್ ಷರದೊಂದಿಗೆ ಪ ್ ರಾರಂಭವಾಗುತ ್ ತವೆ.
ಕೆಲವು ವರ ್ ಗಗಳು ಮತ ್ ತು ವಸ ್ ತುಗಳ ನಡುವೆ ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸವನ ್ ನು ಮಾಡಲು ಇದು ಒಂದು ಪ ್ ರಮುಖ ವಿಧಾನವಾಗಿದೆ.
ಇದು ಓದುವಿಕೆಯನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚು ಸುಲಭಗೊಳಿಸುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಕ ್ ರಿಯಾಪದ ಅಥವಾ ಅಡ ್ ಜಕ ್ ಟಿವ ್ ಅನ ್ ನು substantively ರೂಪದಲ ್ ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆಯೇ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವ ಅಗತ ್ ಯದಿಂದ ಬರೆಯುವುದು ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಸಂಕೀರ ್ ಣವಾಗಿದೆ.
ಇಟಾಲಿಯನ ್ ಭಾಷೆಯಲ ್ ಲಿ ಉಚ ್ ಚಾಟನೆ ಮಾಡುವುದು ಬಹಳ ಸುಲಭ, ಏಕೆಂದರೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಪದಗಳು ಹೇಗೆ ಬರೆಯಲ ್ ಪಡುತ ್ ತವೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ನಿರೂಪಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ
ಗಮನಿಸಬೇಕಾದ ಮುಖ ್ ಯ ಅಕ ್ ಷರಗಳು c ಮತ ್ ತು g, ಏಕೆಂದರೆ ಅವುಗಳ ಉಚ ್ ಚಾರಣವು ಕೆಳಗಿನ ಸ ್ ವರದ ಆಧಾರದಲ ್ ಲಿ ಬದಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಜೊತೆಗೆ, ಆರ ್ ಮತ ್ ತು ಆರ ್ ಆರ ್ ಅನ ್ ನು ವಿಭಿನ ್ ನವಾಗಿ ಹೇಳುವುದನ ್ ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಿ: ಕ ್ ಯಾರೋ ಎಂದರೆ ಪ ್ ರೀತಿಯ, ಆದರೆ ಕ ್ ಯಾರೋ ಎಂದರೆ ರಥ.
ಪರ ್ ಷಿಯನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ತುಲನಾತ ್ ಮಕವಾಗಿ ಸುಲಭ ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ನಿಯಮಿತ ವ ್ ಯಾಕರಣವಿದೆ.
ಆದ ್ ದರಿಂದ, ಈ ವ ್ ಯಾಕರಣ ಪ ್ ರೈಮ ್ ಅನ ್ ನು ಓದುವುದು ಪರ ್ ಷಿಯನ ್ ವ ್ ಯಾಕರಣದ ಬಗ ್ ಗೆ ಹೆಚ ್ ಚು ಕಲಿಯಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ವಾಕ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಉತ ್ ತಮವಾಗಿ ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ನೀವು ರೋಮ ್ ಯಾನ ್ ಸ ್ ಭಾಷೆಯನ ್ ನು ತಿಳಿದಿದ ್ ದರೆ, ಪೋರ ್ ಚುಗೀಸ ್ ಭಾಷೆಯನ ್ ನು ಕಲಿಯಲು ನಿಮಗೆ ಸುಲಭವಾಗುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಆದರೆ ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್ ಭಾಷೆಯನ ್ ನು ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ತಿಳಿದಿರುವ ಜನರು, ಪೋರ ್ ಚುಗೀಸ ್ ಭಾಷೆಯನ ್ ನು ಎಷ ್ ಟು ಹತ ್ ತಿರದಲ ್ ಲಿದೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಬೇಗನೆ ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು, ಅದು ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕವಾಗಿ ಅಧ ್ ಯಯನ ಮಾಡುವ ಅಗತ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ.
ಆಧುನಿಕ ಪ ್ ರಾಚೀನ ವೀಕ ್ ಷಣಾಲಯಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಪ ್ ರಸ ್ ತುತ obsolete, ಮತ ್ ತು ವಸ ್ ತು ಸಂಗ ್ ರಹಾಲಯಗಳು ಅಥವಾ ಶಿಕ ್ ಷಣದ ತಾಣಗಳಾಗಿ ಉಳಿಯುತ ್ ತವೆ.
ಬೆಳಕಿನ ಮಾಲಿನ ್ ಯ ಅವರ ಪ ್ ರವರ ್ ಧನೆಯು ಇಂದಿನ ಸಮಸ ್ ಯೆಯ ಬಗೆ ಅಲ ್ ಲ, ಅವರು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ನಗರಗಳಲ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ಕ ್ ಯಾಂಪಸ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಥಿತಿಯಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತಾರೆ, ಆಧುನಿಕ ಕಾಲದಲ ್ ಲಿ ಕಟ ್ ಟಲ ್ ಪಟ ್ ಟವರಿಗಿಂತ ಸುಲಭವಾಗಿ ತಲುಪಲು.
ಅತ ್ ಯಂತ ಆಧುನಿಕ ಸಂಶೋಧನಾ ಟೆಲಿಸ ್ ಕೋಪ ್ ಗಳು, ಅನುಕೂಲಕರ ವಾತಾವರಣದ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಗಳೊಂದಿಗೆ ದೂರದ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಅಗಾಧವಾದ ಸೌಲಭ ್ ಯಗಳಾಗಿವೆ.
ಹ ್ ಯಾನಾಮಿ ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ಚಿರಿ ಹೂವಿನ ವೀಕ ್ ಷಣೆ 8ನೇ ಶತಮಾನದಿಂದ ಜಪಾನೀ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯ ಒಂದು ಭಾಗವಾಗಿದೆ.
ಈ ಪರಿಕಲ ್ ಪನೆಯು ಚೀನಾದಿಂದ ಬಂದಿತ ್ ತು, ಅಲ ್ ಲಿ ಪಲ ್ ಹೂವುಗಳು ಆಯ ್ ಕೆಯ ಹೂವುಗಳಾಗಿದ ್ ದವು.
ಜಪಾನಿನಲ ್ ಲಿ, ಚಕ ್ ರವರ ್ ತಿಗಳು ಮೊದಲ ಕೆರಿ ಹೂವಿನ ಪಕ ್ ಷಗಳನ ್ ನು, ಚಕ ್ ರವರ ್ ತಿ ತನ ್ ನನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಸಾಮ ್ ರಾಜ ್ ಯ ನ ್ ಯಾಯಾಲಯದ ಸುತ ್ ತಲೂ ಅರಿಸ ್ ಟೊಕ ್ ಟರೇಟ ್ ನ ಇತರ ಸದಸ ್ ಯರಿಗಾಗಿ ಮಾತ ್ ರ ಆಯೋಜಿಸಿದರು.
ನೈಸರ ್ ಗಿಕ ಪರಿಸರದಲ ್ ಲಿ ಸಸ ್ ಯಗಳು ತಮ ್ ಮ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮವಾಗಿ ಕಾಣುತ ್ ತವೆ, ಆದ ್ ದರಿಂದ "ಕೇವಲ ಒಂದು" ಮಾದರಿಯನ ್ ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುವ ಪ ್ ರಲೋಭನೆಯನ ್ ನು ಪ ್ ರತಿರೋಧಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಒಂದು ಔಪಚಾರಿಕವಾಗಿ ಏರ ್ ಪಡಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಉದ ್ ಯಾನವನವನ ್ ನು ಸಂದರ ್ ಶಿಸುವಲ ್ ಲಿ, "ಮಾದರಿಗಳನ ್ ನು" ಸಂಗ ್ ರಹಿಸುವಲ ್ ಲಿ, ಚರ ್ ಚೆಯಿಲ ್ ಲದೆಯೇ ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ಹೊರಹಾಕಲು ಹೋಗುತ ್ ತದೆ.
ಸಿಂಗಾಪುರ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಸುರಕ ್ ಷಿತ ಸ ್ ಥಳವಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ಸಾಗಿಸಲು ಬಹಳ ಸುಲಭವಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು ನೀವು ತಲುಪಿದ ನಂತರ ಬಹುತೇಕ ಎಲ ್ ಲವನ ್ ನೂ ಖರೀದಿ ಮಾಡಬಹುದು.
ಆದರೆ "ಉನ ್ ನತ ಉಷ ್ ಣವಲಯಗಳಲ ್ ಲಿ" ಇಕ ್ ವೆಟರ ್ ನ ಉತ ್ ತರಕ ್ ಕೆ ಕೆಲವು ಡಿಗ ್ ರಿಗಳಷ ್ ಟು ಉತ ್ ತರದಲ ್ ಲಿ ಇರಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ ನೀವು ಶಾಖ (ಯಾವಾಗಲೂ) ಮತ ್ ತು ಬಲವಾದ ಸೂರ ್ ಯನೆರಡನ ್ ನು ಎದುರಿಸಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ (ಆಕಾಶವು ಸ ್ ಪಷ ್ ಟವಾಗಿದ ್ ದಾಗ, ಹೆಚ ್ ಚು ವಿರಳವಾಗಿ).
ಹೆಬ ್ ರೋನನ ್ ನು ಉತ ್ ತರಕ ್ ಕೆ ಹೋಗುವ ಕೆಲವು ಬಸ ್ ಗಳಿದ ್ ದು, ಬೈಬಲಿನ ಕುಲಪತಿಗಳಾದ ಅಬ ್ ರಹಾಮ, ಇಸಾಕ, ಯಾಕೋಬ ಮತ ್ ತು ಅವರ ಪತ ್ ನಿಯ ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ಅಂತ ್ ಯಸಂಸ ್ ಕಾರ ಸ ್ ಥಳವಾಗಿದೆ.
ನೀವು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುವುದನ ್ ನು ಯೋಚಿಸುತ ್ ತಿರುವ ಬಸ ್ ಹೆಬ ್ ರೋನ ್ ಗೆ ಹೋಗುತ ್ ತದೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಪರೀಕ ್ ಷಿಸಿ ಮತ ್ ತು ಕೇವಲ ಹತ ್ ತಿರದ ಯೆಹೂದಿ ವಸತಿ ಕಿರತ ್ ಅರ ್ ಬಾಗೆ ಹೋಗುತ ್ ತಿಲ ್ ಲ.
ಅಂತರ ್ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಜಲಮಾರ ್ ಗಗಳು ರಜೆಗಳನ ್ ನು ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನ ಒಂದು ಉತ ್ ತಮ ವಿಷಯವಾಗಿರಬಹುದು.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಲೋಯರ ್ ಕಣಿವೆಯಲ ್ ಲಿನ ಕೋಟೆಗಳನ ್ ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡುವುದು, ರೈನ ್ ಕಣಿವೆಯಲ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ಡ ್ ಯಾನ ್ ಯೂಬ ್ ನಲ ್ ಲಿನ ಆಸಕ ್ ತಿದಾಯಕ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಿಗೆ ಒಂದು ಕ ್ ರೂಸ ್ ಅನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುವುದು ಅಥವಾ ಎರೀ ಕ ್ ಯಾನಲ ್ ನ ದೋಣಿಯಲ ್ ಲಿ ಸಂಚರಿಸುವುದು.
ಜನಪ ್ ರಿಯ ಚಾರಣ ಮತ ್ ತು ಸೈಕ ್ ಲಿಂಗ ್ ಮಾರ ್ ಗಗಳ ಮಾರ ್ ಗಗಳನ ್ ನು ಸಹ ಅವರು ವ ್ ಯಾಖ ್ ಯಾನಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಕ ್ ರಿಸ ್ ಮಸ ್ ಕ ್ ರೈಸ ್ ತತ ್ ವದ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಮುಖ ಹಬ ್ ಬಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು ಇದನ ್ ನು ಯೇಸು ಹುಟ ್ ಟುಹಬ ್ ಬವಾಗಿ ಆಚರಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಹಬ ್ ಬದ ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನ ಅನೇಕ ಸಂಪ ್ ರದಾಯಗಳನ ್ ನು ಕ ್ ರೈಸ ್ ತ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ವಿಶ ್ ವಾದ ್ ಯಂತ ಕ ್ ರೈಸ ್ ತೇತರ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ನಂಬಿಗಸ ್ ತರಲ ್ ಲದವರು ಅಂಗೀಕರಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಈಸ ್ ಟರ ್ ನ ರಾತ ್ ರಿಯನ ್ ನು ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ತೆರೆದ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ಎಚ ್ ಚರವಾಗಿ ಕಳೆಯುವ ಒಂದು ಸಂಪ ್ ರದಾಯವಿದೆ ಸೂರ ್ ಯೋದಯವನ ್ ನು ನೋಡಲು.
ಈ ಸಂಪ ್ ರದಾಯಕ ್ ಕೆ ಕ ್ ರಿಶ ್ ಚಿಯನ ್ ಧರ ್ ಮಶಾಸ ್ ತ ್ ರೀಯ ವಿವರಣೆಗಳು ಸಹಜವಾಗಿವೆ, ಆದರೆ ಇದು ಬಹುಶಃ ಕ ್ ರಿಶ ್ ಚಿಯನ ್ ಪೂರ ್ ವ ವಸಂತ ಮತ ್ ತು ಫಲವತ ್ ತತೆಯ ವಿಧಿ.
ಹೆಚ ್ ಚು ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ಚರ ್ ಚುಗಳು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ಈಸ ್ ಟರ ್ ವಾರಾಂತ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ಶನಿವಾರ ರಾತ ್ ರಿಯಲ ್ ಲಿ ಈಸ ್ ಟರ ್ ಜಾಗೃತಿಯನ ್ ನು ನಡೆಸುತ ್ ತವೆ, ಕ ್ ರಿಸ ್ ತನ ಪುನರುತ ್ ಥಾನವನ ್ ನು ಆಚರಿಸಲು ಸಭೆಗಳು ಮಧ ್ ಯಾಹ ್ ನದ ಮಧ ್ ಯಾಹ ್ ನದಲ ್ ಲಿ ಸಂಭ ್ ರಮಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಮೂಲತಃ ದ ್ ವೀಪಗಳಲ ್ ಲಿ ಬಂದ ಎಲ ್ ಲಾ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು ಇಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ನಾನ, ಹಾರಾಟ ಅಥವಾ ತೇಲುವ ಮೂಲಕ ಇಲ ್ ಲಿಗೆ ಬಂದವು.
ಕಾಂಟಿನೆಂಟ ್ ನಿಂದ ಬಹಳ ದೂರದ ಕಾರಣದಿಂದ ಸಸ ್ ತನಿಗಳು ಈ ಪ ್ ರಯಾಣವನ ್ ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗಲಿಲ ್ ಲ ಮತ ್ ತು ಗಾಲಾಪಾಗೋಸ ್ ನ ಪ ್ ರಾಥಮಿಕ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳಲ ್ ಲಿ ದೈತ ್ ಯ ಕುರಿಗಳನ ್ ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗಲಿಲ ್ ಲ.
ಗಾಲಾಪಾಗೋಸ ್ ಗೆ ಮನುಷ ್ ಯನ ಬಂದಾಗಿನಿಂದ, ಅನೇಕ ಸಸ ್ ತನಿಗಳು, ಮೇಕೆಗಳು, ಕುದುರೆಗಳು, ಕೋಳಿಗಳು, ಬೆಕ ್ ಕುಗಳು ಮತ ್ ತು ನಾಯಿಗಳು ಸೇರಿದಂತೆ ಪರಿಚಯಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದಾರೆ.
ನೀವು ಚಳಿಗಾಲದಲ ್ ಲಿ ಆರ ್ ಕ ್ ಟಿಕ ್ ಅಥವಾ ಅಂಟಾರ ್ ಟಿಕ ್ ಪ ್ ರದೇಶಗಳನ ್ ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದರೆ ನೀವು ಧ ್ ರುವದ ರಾತ ್ ರಿ ಅನುಭವಿಸುತ ್ ತೀರಿ, ಅಂದರೆ ಸೂರ ್ ಯನು ಕ ್ ಷಣಕ ್ ಕೆ ಮೇಲಕ ್ ಕೆ ಏರುತ ್ ತಿಲ ್ ಲ.
ಇದು ಅರೋರಾ ಬೋರಾಲಿಸ ್ ಅನ ್ ನು ನೋಡಲು ಒಂದು ಉತ ್ ತಮ ಅವಕಾಶವನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಆಕಾಶವು ಗಡಿಯಾರದ ಸುತ ್ ತಲೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಅಥವಾ ಕಡಿಮೆ ಕತ ್ ತಲಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಪ ್ ರದೇಶಗಳು ಹೆಚ ್ ಚು ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಆದ ್ ದರಿಂದ ಬೆಳಕಿನ ಮಾಲಿನ ್ ಯವು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ಸಮಸ ್ ಯೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ ್ ಲ, ನೀವು ಸಹ ನಕ ್ ಷತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಆನಂದಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಜಪಾನೀ ಕೆಲಸ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯು ಪಾಶ ್ ಚಾತ ್ ಯ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಿಕೊಳ ್ ಳುವುದಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಶ ್ ರೇಣಿಯ ಮತ ್ ತು ಔಪಚಾರಿಕವಾಗಿದೆ.
ಸೂಟ ್ ಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯ ವ ್ ಯಾಪಾರ ಉಡುಗೆಗಳಾಗಿವೆ, ಮತ ್ ತು ಸಹೋದ ್ ಯೋಗಿಗಳು ತಮ ್ ಮ ಕುಟುಂಬದ ಹೆಸರುಗಳಿಂದ ಅಥವಾ ಉದ ್ ಯೋಗದ ಶೀರ ್ ಷಿಕೆಗಳಿಂದ ಒಬ ್ ಬರನ ್ ನೊಬ ್ ಬರು ಕರೆಯುತ ್ ತಾರೆ.
ಕೆಲಸದ ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿ ಸಾಮರಸ ್ ಯ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಮುಖವಾಗಿದೆ, ವೈಯಕ ್ ತಿಕ ಸಾಧನೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಗಳುವ ಬದಲು ಗುಂಪು ಪ ್ ರಯತ ್ ನವನ ್ ನು ಒತ ್ ತಿಹೇಳುತ ್ ತದೆ.
ಕಾರ ್ ಮಿಕರು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ತಮ ್ ಮ ಮೇಲಧಿಕಾರಿಗಳ ಅನುಮೋದನೆ ಪಡೆಯಬೇಕು ಮತ ್ ತು ತಮ ್ ಮ ಮೇಲಧಿಕಾರಿಗಳ ನಿರ ್ ದೇಶನಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಶ ್ ನೆಯಿಲ ್ ಲದೆ ಪಾಲಿಸಬೇಕು ಎಂದು ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
