ಸೋಮವಾರ, ಸ ್ ಟ ್ ಯಾನ ್ ಫೋರ ್ ಡ ್ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯದ ವೈದ ್ ಯಕೀಯ ಶಾಲೆಯ ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು, ಕೋಶಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಕಾರಕ ್ ಕೆ ವಿಂಗಡಿಸುವ ಒಂದು ಹೊಸ ರೋಗನಿರ ್ ಣಯ ಸಾಧನವನ ್ ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಪ ್ ರಕಟಿಸಿದ ್ ದಾರೆ: ಒಂದು ಸಣ ್ ಣ ಮುದ ್ ರಣದ ಚಿಪ ್, ಇದನ ್ ನು ಪ ್ ರತಿ ಯು. ಎಸ ್. ಶೇಕಡಾವಾರುಗಳಿಗೆ ಪ ್ ರತಿ ಒಂದು ಶೇಕಡಕ ್ ಕೆ ಸ ್ ಟ ್ ಯಾಂಡರ ್ ಡ ್ ಇಂಕ ್ ಜೆಟ ್ ಮುದ ್ ರಕಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ತಯಾರಿಸಬಹುದು.
ಇದು ಕಡಿಮೆ ಆದಾಯದ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿನ ರೋಗಿಗಳಿಗೆ ಕ ್ ಯಾನ ್ ಸರ ್, ಕ ್ ಷಯರೋಗ, ಎಚ ್ ಐವಿ ಮತ ್ ತು ಮಲೇರಿಯಾವನ ್ ನು ಆರಂಭಿಕ ಪತ ್ ತೆಹಚ ್ ಚುವ ಸಾಧ ್ ಯತೆಯಿದೆ ಎಂದು ಪ ್ ರಮುಖ ಸಂಶೋಧಕರು ಹೇಳುತ ್ ತಾರೆ, ಅಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ತನ ಕ ್ ಯಾನ ್ ಸರ ್ ನಂತಹ ಕಾಯಿಲೆಗಳಿಗೆ ಬದುಕುಳಿಯುವ ಪ ್ ರಮಾಣವು ಶ ್ ರೀಮಂತ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳ ಅರ ್ ಧದಷ ್ ಟು ಇರಬಹುದು.
ಜೆಎಎಸ ್ 39 ಸಿ ಗ ್ ರಿಪೆನ ್ ಬೆಳಿಗ ್ ಗೆ 9: 30ರ ಸುಮಾರಿಗೆ (0230 UTC) ರನ ್ ವೇ ಮೇಲೆ ಕುಸಿದು ಬಿದ ್ ದು, ವಿಮಾನ ನಿಲ ್ ದಾಣವನ ್ ನು ವಾಣಿಜ ್ ಯ ವಿಮಾನಗಳಿಗೆ ಮುಚ ್ ಚಿತು.
ಪೈಲಟ ್ ನನ ್ ನು ಸ ್ ಕ ್ ವಾಡ ್ ರಾನ ್ ಲೀಡರ ್ ದಿಲೋಕ ್ ರಿಟ ್ ಪಟ ್ ಟವೇ ಎಂದು ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಸ ್ ಥಳೀಯ ಮಾಧ ್ ಯಮಗಳು ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯಿಸುವಾಗ ವಿಮಾನ ನಿಲ ್ ದಾಣದಲ ್ ಲಿ ಅಗ ್ ನಿಶಾಮಕ ವಾಹನ ಚಲಾಯಿಸಿದೆ ಎಂದು ವರದಿ ಮಾಡಿವೆ.
28 ವರ ್ ಷದ ವಿದಾಲ ್ ಮೂರು ಋತುಗಳ ಹಿಂದೆ ಸೆವಿಲ ್ ಯಾದಿಂದ ಬಾರ ್ ಸಾಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡಿದ ್ ದರು.
ಕ ್ ಯಾಟಲಾನ ್ ರಾಜಧಾನಿಗೆ ಸ ್ ಥಳಾಂತರಗೊಂಡ ನಂತರ, ವಿದಾಲ ್ ಕ ್ ಲಬ ್ ಪರ 49 ಪಂದ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಆಡಿದ ್ ದರು.
ಪ ್ ರಧಾನಮಂತ ್ ರಿಯವರ ಅಧಿಕೃತ ನಿವಾಸವಾದ ಡೌನಿಂಗ ್ ಸ ್ ಟ ್ ರೀಟ ್ ನ ಪೊಲೀಸ ್ ಭದ ್ ರತಾ ಪ ್ ರವೇಶದ ಎದುರು ವೈಟ ್ ಹಾಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸುಮಾರು 11: 00 ಸ ್ ಥಳೀಯ ಸಮಯ (UTC + 1) ಪ ್ ರತಿಭಟನೆಯು ಪ ್ ರಾರಂಭವಾಯಿತು.
ರಾತ ್ ರಿ 11 ಗಂಟೆಗೆ ಪ ್ ರತಿಭಟನಾಕಾರರು ವೈಟ ್ ಹಾಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಉತ ್ ತರ ದಿಕ ್ ಕಿನಲ ್ ಲಿ ವಾಹನ ಸಂಚಾರವನ ್ ನು ತಡೆದಿದ ್ ದಾರೆ.
11: 20 ರಂದು ಪ ್ ರತಿಭಟನಾಕಾರರನ ್ ನು ಪಾದಚಾರಿ ಮಾರ ್ ಗಕ ್ ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಹೋಗುವಂತೆ ಪೊಲೀಸರು ಕೇಳಿದರು, ಪ ್ ರತಿಭಟನೆಯ ಹಕ ್ ಕನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಸಂಚಾರ ನಿರ ್ ಮಾಣಕ ್ ಕೆ ಸಮತೋಲನದ ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
11: 29 ರ ಸುಮಾರಿಗೆ, ಪ ್ ರತಿಭಟನೆಯು ಟ ್ ರಾಫಾಲ ್ ಗರ ್ ಸ ್ ಕ ್ ವೇರ ್ ಅನ ್ ನು ದಾಟಿ, ಅಲ ್ ಡ ್ ವಿಚ ್ ಮತ ್ ತು ಕಿಂಗ ್ ಸ ್ ವೇಯಿಂದ ಹೋಲ ್ ಬರ ್ ನ ್ ಕಡೆಗೆ ಹಾದುಹೋಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು, ಅಲ ್ ಲಿ ಕನ ್ ಸರ ್ ವೇಟಿವ ್ ಪಕ ್ ಷವು ಗ ್ ರ ್ ಯಾಂಡ ್ ಕಾನಾಟ ್ ರೂಮ ್ ಹೋಟೆಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ತಮ ್ ಮ ಸ ್ ಪ ್ ರಿಂಗ ್ ಫೋರಮ ್ ಅನ ್ ನು ನಡೆಸುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಕೆನಡಿಯನ ್ ವಿರುದ ್ ಧ ನಡಾಲ ್ 7-2 ಅಂತರದ ಮುನ ್ ನಡೆ ಸಾಧಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಇತ ್ ತೀಚೆಗೆ ಬ ್ ರಿಸ ್ ಬೇನ ್ ಓಪನ ್ ಟೂರ ್ ನಿಯಲ ್ ಲಿ ರೋನಿಕ ್ ವಿರುದ ್ ಧ ಸೋಲು ಕಂಡಿದ ್ ದರು.
ಈ ಪಂದ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ನಡಾಲ ್ ಶೇಕಡಾ 88ರಷ ್ ಟು ಅಂಕಗಳನ ್ ನು ಗಳಿಸಿದ ್ ದು, ಮೊದಲ ಸರ ್ ವ ್ ನಲ ್ ಲಿ 76 ಅಂಕಗಳನ ್ ನು ಗಳಿಸಿದರು.
ಪಂದ ್ ಯದ ನಂತರ, ಕ ್ ಲೇ ರಾಜನು ಹೇಳಿದ ್ ದು, "ನಾನು ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಮುಖ ಪಂದ ್ ಯಗಳ ಅಂತಿಮ ಸುತ ್ ತಿನಲ ್ ಲಿ ವಾಪಸ ್ ಬರುವ ಬಗ ್ ಗೆ ಉತ ್ ಸುಕನಾಗಿದ ್ ದೇನೆ. ಇದನ ್ ನು ಗೆಲ ್ ಲಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಲು ನಾನು ಇಲ ್ ಲಿದ ್ ದೇನೆ".
"ಪನಾಮಾ ಪೇಪರ ್ ಸ ್" ಎಂಬುದು ಪನಾಮಿಯನ ್ ಕಾನೂನು ಸಂಸ ್ ಥೆ ಮೊಸಾಕ ್ ಫೋನ ್ ಸೆಕಾ ಅವರ ಹತ ್ ತು ದಶಲಕ ್ ಷ ದಾಖಲೆಗಳ ಒಂದು ಚೌಕಟ ್ ಟು ಪದವಾಗಿದ ್ ದು, 2016ರ ವಸಂತಕಾಲದಲ ್ ಲಿ ಅದು ಪ ್ ರೆಸ ್ ಗೆ ಲೀಕ ್ ಆಗಿದೆ.
ತೆರಿಗೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಇತರ ನಿಯಂತ ್ ರಣಗಳನ ್ ನು ತಪ ್ ಪಿಸಲು ಶ ್ ರೀಮಂತ ಗ ್ ರಾಹಕರನ ್ ನು ಕೋಟ ್ ಯಂತರ ಯುಎಸ ್ ಡಾಲರ ್ ಗಳ ಸಂಪತ ್ ತನ ್ ನು ಅಡಗಿಸಲು 14 ಬ ್ ಯಾಂಕುಗಳು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದರು ಎಂದು ದಾಖಲೆಗಳು ತೋರಿಸಿವೆ.
ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ಪತ ್ ರಿಕೆ ದಿ ಗಾರ ್ ಡಿಯನ ್ ಇದನ ್ ನು ಸಾಧಿಸಲು ಬಳಸಲಾದ 1200 ಶೆಲ ್ ಕಂಪನಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಸುಮಾರು ಮೂರನೆಯ ಭಾಗವನ ್ ನು ಡಯೆಷ ್ ಬ ್ ಯಾಂಕ ್ ನಿಯಂತ ್ ರಿಸುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಸೂಚಿಸಿತು.
ವಿಶ ್ ವಾದ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರತಿಭಟನೆಗಳು ನಡೆಯುತ ್ ತಿದ ್ ದವು, ಹಲವಾರು ಕ ್ ರಿಮಿನಲ ್ ಮೊಕದ ್ ದಮೆಗಳು ನಡೆಯುತ ್ ತಿದ ್ ದವು, ಮತ ್ ತು ಐಸ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಮತ ್ ತು ಪಾಕಿಸ ್ ತಾನದ ಸರ ್ ಕಾರಗಳ ಮುಖಂಡರು ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡಿದ ್ ದಾರೆ.
ಹಾಂಕಾಂಗ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಜನಿಸಿದ ಮಾ, ನ ್ ಯೂಯಾರ ್ ಕ ್ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯ ಮತ ್ ತು ಹಾರ ್ ವರ ್ ಡ ್ ಕಾನೂನು ಶಾಲೆಯಲ ್ ಲಿ ಅಧ ್ ಯಯನ ಮಾಡಿದರು ಮತ ್ ತು ಒಮ ್ ಮೆ ಅಮೆರಿಕನ ್ ಶಾಶ ್ ವತ ನಿವಾಸಿ "ಗ ್ ರೀನ ್ ಕಾರ ್ ಡ ್" ಹೊಂದಿದ ್ ದರು.
ಬಿಕ ್ ಕಟ ್ ಟಿನ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಮಾ ದೇಶವನ ್ ನು ತೊರೆದು ಹೋಗುವ ಸಾಧ ್ ಯತೆಯೆಂಬುದನ ್ ನು ಚುನಾವಣಾ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ ಸಾಕ ್ ಷಿಯು ಸೂಚಿಸಿದನು.
ಫೋಟೊಜೆನಿಕ ್ ಮಾ ವಸ ್ ತುಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಶೈಲಿ ಎಂದು ಎಚ ್ ಸಿಹ ್ ವಾದಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಈ ಆರೋಪಗಳ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ಮಾ ಚೀನಾದ ಮುಖ ್ ಯಭೂಮಿಯೊಂದಿಗಿನ ಹತ ್ ತಿರದ ಸಂಬಂಧವನ ್ ನು ಪ ್ ರತಿಪಾದಿಸುವ ಒಂದು ವೇದಿಕೆಯಲ ್ ಲಿ ಕೈಗೆತ ್ ತಿಕೊಂಡನು.
ವಾಷಿಂಗ ್ ಟನ ್ ಕ ್ ಯಾಪಿಟಲ ್ ಸ ್ ತಂಡದ ಅಲೆಕ ್ ಸ ್ ಒವಚ ್ ಚ ್ ಕಿನ ್ ಪ ್ ಲೇಯರ ್ ಆಫ ್ ದಿ ಡೇ.
ಅಟ ್ ಲಾಂಟಾ ಥ ್ ರಾಶರ ್ ಸ ್ ವಿರುದ ್ ಧ ವಾಷಿಂಗ ್ ಟನ ್ 5-3 ಅಂತರದಲ ್ ಲಿ 2 ಗೋಲುಗಳನ ್ ನು ಮತ ್ ತು 2 ಸಹಾಯಗಳನ ್ ನು ಗಳಿಸಿದರು.
ರಾತ ್ ರಿ ಓವ ್ ಕಿನ ್ ನ ಮೊದಲ ನೆರವು ಆಟದ ವಿಜೇತ ಗೋಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನವೀನ ನಿಕ ್ ಲಾಸ ್ ಬ ್ ಯಾಕ ್ ಸ ್ ಟ ್ ರೋಮ ್;
ತನ ್ ನ ಎರಡನೇ ರಾತ ್ ರಿ ಗೋಲು ಋತುವಿನ 60ನೇ ಪಂದ ್ ಯವಾಗಿತ ್ ತು, 1995-96ರ ನಂತರ ಒಂದು ಋತುವಿನಲ ್ ಲಿ 60 ಅಥವಾ ಅದಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಗೋಲುಗಳನ ್ ನು ಗಳಿಸಿದ ಮೊದಲ ಆಟಗಾರನಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಿತು, ನಂತರ ಜಾರೋಮಿರ ್ ಜಗ ್ ರ ್ ಮತ ್ ತು ಮಾರಿಯೋ ಲೆಮ ್ ಯೂ ಪ ್ ರತಿಯೊಬ ್ ಬರೂ ಆ ಮೈಲಿಗಲ ್ ಲು ತಲುಪಿದರು.
2008ರ 400 ಅತ ್ ಯಂತ ಶ ್ ರೀಮಂತ ಅಮೆರಿಕನ ್ ನರ ಪಟ ್ ಟಿಯಲ ್ ಲಿ ಬ ್ ಯಾಟನ ್ $2.3 ಬಿಲಿಯನ ್ ಗಳಷ ್ ಟು ಸಂಪತ ್ ತಿನೊಂದಿಗೆ 190 ನೇ ಸ ್ ಥಾನದಲ ್ ಲಿದ ್ ದರು.
ಅವರು 1950ರಲ ್ ಲಿ ವರ ್ ಜೀನಿಯಾ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯದ ಕಲಾ ಮತ ್ ತು ವಿಜ ್ ಞಾನ ಕಾಲೇಜಿನಲ ್ ಲಿ ಪದವಿ ಪಡೆದರು ಮತ ್ ತು ಆ ಸಂಸ ್ ಥೆಗೆ ಪ ್ ರಮುಖ ದಾನಿಯಾಗಿದ ್ ದರು.
ಇರಾಕ ್ ನ ಅಬು ಘ ್ ರೇಬ ್ ಸೆರೆಮನೆಯು ಗಲಭೆಯ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ ಬೆಳಕಿಗೆ ಬಂದಿದೆ.
ಅಮೆರಿಕದ ಪಡೆಗಳು ಅಧಿಕಾರ ಸ ್ ವೀಕರಿಸಿದ ನಂತರ ಸೆರೆವಾಸಿಗಳ ಮೇಲೆ ದೌರ ್ ಜನ ್ ಯ ಕಂಡುಬಂದ ನಂತರ ಜೈಲಿನ ಕುಖ ್ ಯಾತಿಗೆ ಪಾತ ್ ರವಾಯಿತು.
ಫೆರ ್ ನಾಂಡೋ ಅಲೊನ ್ ಸೊ ತಂಡದ ಆರಂಭಿಕ ಪಿಕೆಟ ್ ಜೂನಿಯರ ್ 2008ರ ಸಿಂಗಾಪುರ ಗ ್ ರ ್ ಯಾಂಡ ್ ಪ ್ ರಿಕ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅಪಘಾತಕ ್ ಕೀಡಾಗಿದ ್ ದು, ಸುರಕ ್ ಷತಾ ಕಾರನ ್ ನು ಹೊರತಂದಿದ ್ ದಾರೆ.
ಅಲೊನ ್ ಸೊನ ್ ನ ಮುಂದೆ ಇದ ್ ದ ಕಾರುಗಳು ಸುರಕ ್ ಷತಾ ಕಾರಿನ ಕೆಳಗೆ ಇಂಧನಕ ್ ಕಾಗಿ ಪ ್ ರವೇಶಿಸಿದಾಗ, ಅವನು ಗೆಲ ್ ಲಲು ಪ ್ ಯಾಕ ್ ಅನ ್ ನು ಮೇಲಕ ್ ಕೆ ಸ ್ ಥಳಾಂತರಿಸಿದನು.
2009ರ ಹಂಗೇರಿಯನ ್ ಗ ್ ರ ್ ಯಾಂಡ ್ ಪ ್ ರಿಕ ್ ಸ ್ ಪಂದ ್ ಯದ ನಂತರ ಪಿಕ ್ ವೆಟ ್ ಜೂನಿಯರ ್ ಅವರನ ್ ನು ವಜಾಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು.
ಬೆಳಗ ್ ಗೆ 8: 46ರ ಸುಮಾರಿಗೆ ನಗರದಾದ ್ ಯಂತ ಒಂದು ಮೌನವಾಯಿತು, ಮೊದಲ ವಿಮಾನವು ತನ ್ ನ ಗುರಿಯನ ್ ನು ಹೊಡೆದ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟವಾದ ಕ ್ ಷಣವನ ್ ನು ಗುರುತಿಸಿತು.
ಬೆಳಕಿನ ಎರಡು ಕಿರಣಗಳನ ್ ನು ರಾತ ್ ರಿಯಿಡೀ ಆಕಾಶದ ಕಡೆಗೆ ತೋರಿಸಲು ಜೋಡಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಈ ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿ ಐದು ಹೊಸ ಗಗನಸೂಚಿಗಳ ನಿರ ್ ಮಾಣ ಕಾರ ್ ಯ ಪ ್ ರಗತಿಯಲ ್ ಲಿದೆ, ಮಧ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ಸಾರಿಗೆ ಕೇಂದ ್ ರ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಮಾರಕ ಉದ ್ ಯಾನವನವಿದೆ.
ಪಿಬಿಎಸ ್ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನವು ಎರಡು ಡಜನ ್ ಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಎಮ ್ ಮಿ ಪ ್ ರಶಸ ್ ತಿಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಮತ ್ ತು ಅದರ ಓಟವು ಸೀಸಮ ್ ಸ ್ ಟ ್ ರೀಟ ್ ಮತ ್ ತು ಮಿಸ ್ ಟರ ್ ರೋಜರ ್ ಸ ್ ನೆಬೋರ ್ ಹೌಡ ್ ಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಇದೆ.
ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮದ ಪ ್ ರತಿಯೊಂದು ಪ ್ ರಸಂಗವು ಒಂದು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಪುಸ ್ ತಕದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ವಿಷಯದ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ ್ ರೀಕರಿಸುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ನಂತರ ಅನೇಕ ಕಥೆಗಳ ಮೂಲಕ ಆ ವಿಷಯವನ ್ ನು ಅನ ್ ವೇಷಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಮಕ ್ ಕಳು ತಮ ್ ಮ ಗ ್ ರಂಥಾಲಯಕ ್ ಕೆ ಹೋಗುವಾಗ ಹುಡುಕುವ ಪುಸ ್ ತಕಗಳಿಗಾಗಿ ಪ ್ ರತಿಯೊಂದು ಪ ್ ರದರ ್ ಶನವೂ ಶಿಫಾರಸುಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಡಬ ್ ಲ ್ ಯುಎನ ್ ಇಡಿ ಬಫಾಲೋ (ರಿಡಿಂಗ ್ ರೆನ ್ ಬೋ ಸ ್ ಟೇಷನ ್) ನ ಜಾನ ್ ಗ ್ ರಾಂಟ ್ ಹೇಳಿದ ್ ದು: "ರಿಡಿಂಗ ್ ರೆನ ್ ಬೋ ಮಕ ್ ಕಳನ ್ ನು ಓದುವುದು ಹೇಗೆ, ಓದುವ ಪ ್ ರೀತಿಯು - [ಈ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನವು] ಮಕ ್ ಕಳನ ್ ನು ಒಂದು ಪುಸ ್ ತಕವನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳಲು ಮತ ್ ತು ಓದುವಂತೆ ಪ ್ ರೋತ ್ ಸಾಹಿಸಿತು".
ಜಾನ ್ ಗ ್ ರಾಂಟ ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಕೆಲವರ ನಂಬಿಕೆಯ ಪ ್ ರಕಾರ, ಹಣದ ಕೊರತೆ ಮತ ್ ತು ಶೈಕ ್ ಷಣಿಕ ದೂರದರ ್ ಶನ ಪ ್ ರೋಗ ್ ರಾಮಿಂಗ ್ ತತ ್ ತ ್ ವಶಾಸ ್ ತ ್ ರದಲ ್ ಲಿನ ಬದಲಾವಣೆಯು ಈ ಸರಣಿಯನ ್ ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸಲು ಸಹಾಯಮಾಡಿತು.
ಕೇಪ ್ ವರ ್ ಡ ್ ದ ್ ವೀಪಗಳ ಪಶ ್ ಚಿಮದಲ ್ ಲಿ ಸುಮಾರು 645 ಮೈಲು (1040 ಕಿ.
ಫ ್ ರೆಡ ್ ಪ ್ ರಸ ್ ತುತ 105 ಮೈಲಿಗಳು ಪ ್ ರತಿ ಗಂಟೆಗೆ (165 ಕಿಮೀ / ಗಂಟೆಗೆ) ಗಾಳಿ ಹೊಂದಿದೆ ಮತ ್ ತು ಉತ ್ ತರದತ ್ ತ ಸಾಗುತ ್ ತಿದೆ.
ಫ ್ ರೆಡ ್ ಎಂಬುದು ಅಟ ್ ಲಾಂಟಿಕ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಇದುವರೆಗೆ ದಕ ್ ಷಿಣ ಮತ ್ ತು ಪೂರ ್ ವದಲ ್ ಲಿ ದಾಖಲಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಅತ ್ ಯಂತ ಬಲವಾದ ಉಷ ್ ಣವಲಯದ ಚಂಡಮಾರುತವಾಗಿದ ್ ದು, ಉಪಗ ್ ರಹದ ಚಿತ ್ ರಣಗಳ ಉದಯದಿಂದಾಗಿ, ಮತ ್ ತು 35 ° W ನ ಪೂರ ್ ವದಲ ್ ಲಿ ದಾಖಲಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಮೂರನೇ ಪ ್ ರಮುಖ ಚಂಡಮಾರುತವಾಗಿದೆ.
ಸೆಪ ್ ಟೆಂಬರ ್ 24, 1759 ರಂದು ಐರ ್ ಲೆಂಡ ್ ನ ಡಬ ್ ಲಿನ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ಸೇಂಟ ್ ಜೇಮ ್ ಸ ್ ಗೇಟ ್ ಬ ್ ರೂವರಿಗಾಗಿ ಆರ ್ ಥರ ್ ಗಿನ ್ ನೆಸ ್ 9,000 ವರ ್ ಷಗಳ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಸಹಿ ಹಾಕಿದರು.
250 ವರ ್ ಷಗಳ ನಂತರ, ಗಿನ ್ ನೆಸ ್ ಪ ್ ರತಿ ವರ ್ ಷ 10 ಬಿಲಿಯನ ್ ಯುರೋ (US $14.7 ಬಿಲಿಯನ ್) ನಷ ್ ಟು ಹಣವನ ್ ನು ಸಂಪಾದಿಸುವ ಜಾಗತಿಕ ವ ್ ಯವಹಾರಕ ್ ಕೆ ಬೆಳೆದಿದೆ.
ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್ ನ ಎ1 ಜಿಪಿ ತಂಡದ ಸಹ ಚಾಲಕ ಜಾನಿ ರೈಡ ್, ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್ ನ ಆಕ ್ ಲೆಂಡ ್ ಹಾರ ್ ಬರ ್ ಬ ್ ರಿಡ ್ ಜ ್ ನಲ ್ ಲಿ 48 ವರ ್ ಷದ ಅತ ್ ಯಂತ ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಾಯಿಸಿ ಇತಿಹಾಸ ನಿರ ್ ಮಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್ ನ ಎ1ಜಿಪಿ ಕಾರ ್ ಬ ್ ಲ ್ ಯಾಕ ್ ಬ ್ ಯೂಟಿ 160 ಕೀ. ಮೀ. ವೇಗದಲ ್ ಲಿ ಏಳು ಬಾರಿ ಸೇತುವೆಯ ಮೇಲೆ ಚಲಾಯಿಸುವಲ ್ ಲಿ ಯಶಸ ್ ವಿಯಾಗಿದೆ.
ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್ ಪೊಲೀಸರು ತಮ ್ ಮ ಸ ್ ಪೀಡ ್ ರಾಡಾರ ್ ಗನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಲು ಕಷ ್ ಟಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಬ ್ ಲ ್ ಯಾಕ ್ ಬ ್ ಯೂಟಿ ಎಷ ್ ಟು ಕಡಿಮೆ ಇದ ್ ದುದರಿಂದ ಮಿಸ ್ ಟರ ್ ರೈಡ ್ ಎಷ ್ ಟು ವೇಗವಾಗಿ ಹೋಗುತ ್ ತಿದ ್ ದನು ಎಂಬುದನ ್ ನು ನೋಡಲು, ಮತ ್ ತು ಮಿಸ ್ ಟರ ್ ರೈಡ ್ ಗೆ ಗಂಟೆಗೆ 160 ಕಿ.
ಕಳೆದ 3 ತಿಂಗಳಲ ್ ಲಿ, 80ಕ ್ ಕೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಬಂಧಿತರನ ್ ನು ಕೇಂದ ್ ರೀಯ ಬುಕಿಂಗ ್ ಸೌಲಭ ್ ಯದಿಂದ ಔಪಚಾರಿಕವಾಗಿ ಚಾರ ್ ಜ ್ ಆಗದೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
ಈ ವರ ್ ಷದ ಏಪ ್ ರಿಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ, ನ ್ ಯಾಯಾಲಯದ ಆಯುಕ ್ ತರಿಂದ ವಿಚಾರಣೆಯನ ್ ನು ಸ ್ ವೀಕರಿಸದ 24 ಗಂಟೆಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಸಮಯದ ನಂತರ ಬಂಧನದಲ ್ ಲಿದ ್ ದವರನ ್ ನು ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳಿಸುವ ಸೌಲಭ ್ ಯದ ವಿರುದ ್ ಧ ನ ್ ಯಾಯಾಧೀಶ ಗ ್ ಲಿನ ್ ತಾತ ್ ಕಾಲಿಕ ಮರುಸ ್ ಥಾಪನಾ ಆದೇಶವನ ್ ನು ಹೊರಡಿಸಿದರು.
ಕಮಿಷನರ ್ ಜಾಮೀನು ಸ ್ ವೀಕರಿಸಿದರೆ, ಮತ ್ ತು ಬಂಧಿಸುವ ಅಧಿಕಾರಿಯ ಸಲ ್ ಲಿಸಿದ ಆರೋಪಗಳನ ್ ನು ಔಪಚಾರಿಕಗೊಳಿಸುತ ್ ತಾನೆ. ನಂತರ ಆರೋಪಗಳನ ್ ನು ರಾಜ ್ ಯದ ಕಂಪ ್ ಯೂಟರ ್ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯಲ ್ ಲಿ ದಾಖಲಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಅಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಕರಣವನ ್ ನು ಪತ ್ ತೆಹಚ ್ ಚಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಈ ವಿಚಾರಣೆಯನ ್ ನು ತ ್ ವರಿತವಾಗಿ ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸಲು ಶಂಕಿತನ ಹಕ ್ ಕನ ್ ನು ನಿರ ್ ಧರಿಸುವ ದಿನಾಂಕವನ ್ ನೂ ನಿಗದಿಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯಾದ ಖಜಾಂಚಿ ಮತ ್ ತು ಲಿಬರಲ ್ ಪಕ ್ ಷದ ನಾಯಕನಾಗಿ ಪ ್ ರಧಾನ ಮಂತ ್ ರಿ ಜಾನ ್ ಹವರ ್ ಡ ್ ಅವರ ಸ ್ ಥಾನಕ ್ ಕೆ ಸ ್ ಥಾನ ಪಡೆದ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯಾಗಿದ ್ ದ ಪೀಟರ ್ ಕಾಸ ್ ಟೆಲೊ, ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯದಲ ್ ಲಿ ಪರಮಾಣು ವಿದ ್ ಯುತ ್ ಉದ ್ ಯಮಕ ್ ಕೆ ತನ ್ ನ ಬೆಂಬಲವನ ್ ನು ನೀಡಿದ ್ ದಾರೆ.
ಪರಮಾಣು ವಿದ ್ ಯುತ ್ ಉತ ್ ಪಾದನೆಯು ಆರ ್ ಥಿಕವಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯಸಾಧ ್ ಯವಾಗುವಾಗ, ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯಾ ತನ ್ ನ ಬಳಕೆಯನ ್ ನು ಮುಂದುವರಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಶ ್ ರೀ ಕಾಸ ್ ಟೆಲೊ ಹೇಳಿದರು.
"ಇದು ವಾಣಿಜ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತಿದ ್ ದರೆ, ನಾವು ಅದನ ್ ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು. ಅಂದರೆ, ಪರಮಾಣು ಇಂಧನಕ ್ ಕೆ ಯಾವುದೇ ಮೂಲಭೂತ ವಿರೋಧವಿಲ ್ ಲ" ಎಂದು ಕೋಸ ್ ಟೆಲ ್ ಲ ಹೇಳಿದರು.
ಅನ ್ ಸಾ ಅವರ ಪ ್ ರಕಾರ, "ಉನ ್ ನತ ಮಟ ್ ಟದ ಹಲ ್ ಲೆಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಪೊಲೀಸರು ಚಿಂತಿತರಾಗಿದ ್ ದರು, ಅವರು ಉತ ್ ತರಾಧಿಕಾರದ ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಯುದ ್ ಧವನ ್ ನು ಪ ್ ರಚೋದಿಸಬಹುದು ಎಂದು ಭಯಪಡುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಪ ್ ಯಾಲೆರ ್ ಮೋದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರೊವೆನ ್ ಜಾನೊ ಅವರ ಬಲಗೈ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯಾಗಿದ ್ ದ ಕಾರಣ ಲೋ ಪಿಕೋಲೊ ಅವರ ಮೇಲೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಹಿಡಿತವಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ಅವರ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಅನುಭವವು ಅವರ ಹಳೆಯ ತಲೆಮಾರಿನ ಬಾಸ ್ ಗಳ ಗೌರವವನ ್ ನು ಗೆದ ್ ದಿತು, ಅವರು ತಮ ್ ಮ ಶಕ ್ ತಿ ಜಾಲವನ ್ ನು ಬಲಪಡಿಸುವಾಗ ಸಾಧ ್ ಯವಾದಷ ್ ಟು ಕಡಿಮೆ ಇರಿಸುವ ಪ ್ ರೊವೆನ ್ ಜಾನೊ ಅವರ ನೀತಿಯನ ್ ನು ಅನುಸರಿಸಿದರು.
1992ರಲ ್ ಲಿ ಮಫಿಯಾ ಕ ್ ರೂಸ ್ ಟರ ್ ಗಿಯೊವಾನಿ ಫಾಲ ್ ಕೋನ ್ ಮತ ್ ತು ಪಾಲೋ ಬೋರ ್ ಸೆಲಿನೋ ಅವರ ಜೀವಗಳನ ್ ನು ಕೊಂದುಹಾಕುವ ರಾಜ ್ ಯದ ವಿರುದ ್ ಧ Riina-ಚಾಲಿತ ಯುದ ್ ಧವನ ್ ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸಿದಾಗ ಈ ಬಾಸ ್ ಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರೊವೆನ ್ ಜಾನೊ ಬಂಧಿಸಿದ ್ ದರು.
ಆಪಲ ್ ಸಿಇಒ ಸ ್ ಟೀವ ್ ಜಾಬ ್ ಸ ್ ಅವರು ಐಫೋನ ್ ಅನ ್ ನು ತಮ ್ ಮ ಜೀನ ್ ಸ ್ ಜೇಬ ್ ನಿಂದ ತೆಗೆಯುವ ಮೂಲಕ ಈ ಸಾಧನವನ ್ ನು ಅನಾವರಣಗೊಳಿಸಿದರು.
ತನ ್ ನ 2 ಗಂಟೆಗಳ ಭಾಷಣದಲ ್ ಲಿ ಅವರು "ಇಂದು ಆಪಲ ್ ಫೋನ ್ ಅನ ್ ನು ಪುನಃ ರೂಪಿಸಲು ಹೋಗುತ ್ ತದೆ, ನಾವು ಇಂದು ಇತಿಹಾಸ ನಿರ ್ ಮಿಸುತ ್ ತೇವೆ" ಎಂದು ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಬ ್ ರೆಜಿಲ ್ ಭೂಮಿಯ ಮೇಲೆ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ರೋಮನ ್ ಕ ್ ಯಾಥೊಲಿಕ ್ ದೇಶವಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು ರೋಮನ ್ ಕ ್ ಯಾಥೊಲಿಕ ್ ಚರ ್ ಚ ್ ದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಒಂದೇ ಲಿಂಗದ ವಿವಾಹದ ಕಾನೂನುಬದ ್ ಧೀಕರಣವನ ್ ನು ನಿರಂತರವಾಗಿ ವಿರೋಧಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಬ ್ ರೆಜಿಲ ್ ನ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಕಾಂಗ ್ ರೆಸ ್ 10 ವರ ್ ಷಗಳ ಕಾಲ ಕಾನೂನುಬದ ್ ಧತೆಯನ ್ ನು ಚರ ್ ಚಿಸಿದೆ, ಮತ ್ ತು ಅಂತಹ ನಾಗರಿಕ ವಿವಾಹಗಳು ಪ ್ ರಸ ್ ತುತ ರಿಯೋ ಗ ್ ರಾಂಡ ್ ದೋ ಸುಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಕಾನೂನುಬದ ್ ಧವಾಗಿದೆ.
ಮೂಲ ವಿಧೇಯಕವನ ್ ನು ಸಾವೊ ಪಾಲೊದ ಮಾಜಿ ಮೇಯರ ್ ಮಾರ ್ ಟಾ ಸುಪ ್ ಲಿಸಿ ಅವರು ರಚಿಸಿದರು. ತಿದ ್ ದುಪಡಿ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ಪ ್ ರಸ ್ ತಾಪಿತ ವಿಧೇಯಕವು ಈಗ ರೊಬೆರ ್ ಟೊ ಜೆಫರ ್ ಸನ ್ ಕೈಯಲ ್ ಲಿದೆ.
ಪ ್ ರತಿಭಟನಾಕಾರರು ನವೆಂಬರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಕಾಂಗ ್ ರೆಸ ್ ಗೆ ಸಲ ್ ಲಿಸಲು 1.2 ದಶಲಕ ್ ಷ ಸಹಿಗಳನ ್ ನು ಸಂಗ ್ ರಹಿಸುವ ನಿರೀಕ ್ ಷೆಯಿದೆ.
ಅನೇಕ ಕುಟುಂಬಗಳು ಈ ನಿರ ್ ಗಮನಕ ್ ಕೆ ವಿರುದ ್ ಧ ಹೋರಾಡಲು ಕಾನೂನುಬದ ್ ಧ ನೆರವನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಿದ ್ ದು, ಮಾರ ್ ಚ ್ 20ರಂದು ಈಸ ್ ಟ ್ ಬೇ ಸಮುದಾಯ ಕಾನೂನು ಕೇಂದ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ವಸತಿ ಹಗರಣದ ಬಲಿಪಶುಗಳಿಗಾಗಿ ಸಭೆ ನಡೆಸಲಾಯಿತು.
ಬಾಡಿಗೆದಾರರು ತಮಗೆ ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದನ ್ ನು ಹಂಚಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ, ಒಎಚ ್ ಎ ಸದಸ ್ ಯರಾದ ಕ ್ ಯಾರೋಲಿನ ್ ವಿಲ ್ ಸನ ್ ಅವರು ತಮ ್ ಮ ಭದ ್ ರತಾ ಠೇವಣಿಗಳನ ್ ನು ಕದ ್ ದಿದ ್ ದಾರೆ ಮತ ್ ತು ಪಟ ್ ಟಣದಿಂದ ಹೊರಬಂದಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಅಂದುಕೊಂಡರು.
ಲಾಕ ್ ವುಡ ್ ಗಾರ ್ ಡನ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿನ ನಿವಾಸಿಗಳು ನಿರ ್ ಗಮಿಸಲು ಇನ ್ ನೂ 40 ಕುಟುಂಬಗಳು ಅಥವಾ ಅದಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚಿನವು ಇರಬಹುದು ಎಂದು ನಂಬುತ ್ ತಾರೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಒಎಚ ್ ಎ ಪೊಲೀಸರು ಒಕ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಇತರ ಸಾರ ್ ವಜನಿಕ ವಸತಿ ಆಸ ್ ತಿಗಳನ ್ ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಅವರು ತಿಳಿದುಕೊಂಡಿದ ್ ದಾರೆ, ಇದು ವಸತಿ ಹಗರಣದಲ ್ ಲಿ ಸಿಕ ್ ಕಿಬೀಳಬಹುದು.
ಮೌಯ ್ ನ ವಾರ ್ ಮೆಮೋರಿಯಲ ್ ಸ ್ ಟೇಡಿಯಂನಲ ್ ಲಿ ಈ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನವನ ್ ನು ಬ ್ ಯಾಂಡ ್ ರದ ್ ದುಗೊಳಿಸಿತು, ಅಲ ್ ಲಿ 9,000 ಜನರು ಹಾಜರಾಗಲಿದ ್ ದರು, ಮತ ್ ತು ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಕ ್ ಷಮೆ ಯಾಚಿಸಿದರು.
ಸೆಪ ್ ಟೆಂಬರ ್ 20ರಂದು ಬ ್ ಯಾಂಡ ್ ನ ಮ ್ ಯಾನೇಜ ್ ಮೆಂಟ ್ ಕಂಪನಿ, ಎಚ ್. ಕೆ. ಮ ್ ಯಾನೇಜ ್ ಮೆಂಟ ್ ಇಂಕ ್., ಯಾವುದೇ ಪ ್ ರಾಥಮಿಕ ಕಾರಣವನ ್ ನು ನೀಡಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಮುಂದಿನ ದಿನದಲ ್ ಲಿ ಲಾಜಿಸ ್ ಟಿಕ ್ ಕಾರಣಗಳನ ್ ನು ಆರೋಪಿಸಿದರು.
ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ಗ ್ ರೀಕ ್ ವಕೀಲರಾದ ಸಕಿಸ ್ ಕೆಚಾಗಿಯೋಗ ್ ಲು ಮತ ್ ತು ಜಾರ ್ ಜ ್ ನಿಕೋಲಕೋಪೋಲೋಸ ್ ಅವರನ ್ ನು ಭ ್ ರಷ ್ ಟಾಚಾರ ಮತ ್ ತು ಭ ್ ರಷ ್ ಟಾಚಾರದ ಅಪರಾಧಿಗಳೆಂದು ಅಥೆನ ್ ಸ ್ ನ ಕೊರಿಡಲಸ ್ ಜೈಲಿನಲ ್ ಲಿ ಸೆರೆಹಿಡಿಯಲಾಗಿದೆ.
ಇದರ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ, ಹಿಂದಿನ ವರ ್ ಷಗಳಲ ್ ಲಿ ನ ್ ಯಾಯಾಧೀಶರು, ವಕೀಲರು, ವಕೀಲರು ಮತ ್ ತು ವಕೀಲರು ಮಾಡಿದ ಕಾನೂನುಬಾಹಿರ ಕ ್ ರಿಯೆಗಳನ ್ ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುವ ಮೂಲಕ ಗ ್ ರೀಕ ್ ಕಾನೂನು ಸಮುದಾಯದೊಳಗೆ ದೊಡ ್ ಡ ಹಗರಣ ಉಂಟಾಗಿದೆ.
ಕೆಲವು ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ, ಪತ ್ ರಕರ ್ ತ ಮ ್ ಯಾಕಿಸ ್ ಟ ್ ರ ್ ಯಾಂಟಾಫಿಲೋಪೋಲೋಸ ್ ತನ ್ ನ ಜನಪ ್ ರಿಯ ದೂರದರ ್ ಶನ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮ "ಝೌಂಗ ್ ಲಾ" ನಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಕಟಿಸಿದ ಮಾಹಿತಿಯ ನಂತರ, ಸಂಸತ ್ ಸದಸ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ವಕೀಲ, ಪೆಟ ್ ರೊಸ ್ ಮ ್ ಯಾಂಟೌವಾಲೋಸ ್ ಅವರನ ್ ನು ತನ ್ ನ ಕಚೇರಿಯ ಸದಸ ್ ಯರು ಅಕ ್ ರಮ ಭ ್ ರಷ ್ ಟಾಚಾರ ಮತ ್ ತು ಭ ್ ರಷ ್ ಟಾಚಾರದಲ ್ ಲಿ ಭಾಗಿಯಾಗಿದ ್ ದರು.
ಅಷ ್ ಟುಮಾತ ್ ರವಲ ್ ಲದೆ, ಭ ್ ರಷ ್ ಟಾಚಾರ ಮತ ್ ತು ದುರ ್ ಬಲ ವರ ್ ತನೆಯನ ್ ನು ತಪ ್ ಪಿತಸ ್ ಥರನ ್ ನಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಿದ ಕಾರಣ, ಉನ ್ ನತ ನ ್ ಯಾಯಾಧೀಶರಾದ ಇವ ್ ಯಾಂಗಲೋಸ ್ ಕಲೌಸಿಸ ್ ಅವರನ ್ ನು ಸೆರೆಮನೆಗೆ ಹಾಕಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಗರ ್ ಭಪಾತದ ನೀತಿಶಾಸ ್ ತ ್ ರವನ ್ ನು ಪರಿಗಣಿಸುವಾಗ ಒಂದು ಪ ್ ರಮುಖ ಪ ್ ರಶ ್ ನೆಯನ ್ ನು, ಜೀವವು ಯಾವಾಗ ಆರಂಭವಾಗುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಅವನು ನಂಬುತ ್ ತಾನೆ ಎಂದು ರಾಬರ ್ ಟ ್ ಸ ್ ನೇರವಾಗಿ ಹೇಳಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದ ್ ದು, ಸಂಭವನೀಯ ಪ ್ ರಕರಣಗಳ ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟತೆಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯಿಸುವುದು ಅನೈತಿಕವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ರೋ ವಿ. ವೇಡ ್ ಎಂಬ ತನ ್ ನ ಹಿಂದಿನ ಹೇಳಿಕೆಯನ ್ ನು ಪುನರುಚ ್ ಚರಿಸಿದ ಅವರು, "ಭೂಮಿಯ ಇತ ್ ಯರ ್ ಥ ಕಾನೂನು" ಎಂದು ಹೇಳುತ ್ ತಾರೆ, ಸರ ್ ವೋಚ ್ ಚ ನ ್ ಯಾಯಾಲಯದ ನಿರಂತರ ತೀರ ್ ಪುಗಳ ಮಹತ ್ ವವನ ್ ನು ಒತ ್ ತಿಹೇಳುತ ್ ತಾರೆ.
ರೋ ನಿರ ್ ಧಾರದ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿತವಾದ ಗೌಪ ್ ಯತೆ ಹಕ ್ ಕನ ್ ನು ಅವರು ನಂಬಿದ ್ ದರು ಎಂದು ಸಹ ಅವರು ದೃಢಪಡಿಸಿದರು.
ಮಾರೊಚೈಡೋರ ್ ಏಣಿಯ ಮೇಲ ್ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಕೊನೆಯ ಸ ್ ಥಾನದಲ ್ ಲಿದ ್ ದು, ಎರಡನೇ ಸ ್ ಥಾನದಲ ್ ಲಿ ನೋಸಾದಿಂದ ಆರು ಪಾಯಿಂಟ ್ ಗಳಷ ್ ಟು ದೂರದಲ ್ ಲಿದ ್ ದರು.
ಪ ್ ರಮುಖ ಸೆಮಿಫೈನಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನೋಸಾ 11 ಪಾಯಿಂಟ ್ ಗಳಿಂದ ಗೆದ ್ ದ ಪಂದ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ಉಭಯ ತಂಡಗಳು ಮುಖಾಮುಖಿಯಾಗಲಿವೆ.
ಮಾರೊಚೈಡೋರ ್ ನಂತರ ಪ ್ ರಾಥಮಿಕ ಫೈನಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಕ ್ ಯಾಬೋಲ ್ ಟುರ ್ ಅವರನ ್ ನು ಸೋಲಿಸಿದನು.
ಹೆಸ ್ ಪೆರೊನಿಕಸ ್ ಎಲಿಜಬೆತ ್ ಹೆ ಡ ್ ರೋಮಿಯೋಸಾರಿಡೇ ಕುಟುಂಬದ ಒಂದು ಪ ್ ರಭೇದವಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ವೆಲೊಸಿರಾಪ ್ ಟರ ್ ನ ಸೋದರ ಸಂಬಂಧಿಯಾಗಿದ ್ ದಾನೆ.
ಈ ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಹುದುಗಾದ, ಬೆಚ ್ ಚಗಿನ ರಕ ್ ತದಿಂದ ಕೂಡಿದ ಬೇಟೆಯ ಪಕ ್ ಷಿಯು ವೆಲೊಸಿರಾಪ ್ ಟರ ್ ನಂತೆ ನಡು ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ನೇರವಾಗಿ ನಡೆಯುತ ್ ತಿತ ್ ತು ಎಂದು ನಂಬಲಾಗಿದೆ.
ಅದರ ಎರಡನೆಯ ಕರು ದೊಡ ್ ಡದಾಗಿತ ್ ತು, ಇದು "ಪಶ ್ ಚಿಮ ಕರು" ಎಂಬ ಅರ ್ ಥವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಹೆಸ ್ ಪೆರೊನೀಕಸ ್ ಎಂಬ ಹೆಸರನ ್ ನು ಹುಟ ್ ಟಿಸಿತು.
ವಿಪರೀತ ಹಿಮಪಾತದ ಹೊರತಾಗಿ, ವಿಪರೀತ ಹವಾಮಾನ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಗಳು ರಕ ್ ಷಣಾ ಪ ್ ರಯತ ್ ನಗಳನ ್ ನು ಅಡ ್ ಡಿಪಡಿಸುತ ್ ತಿವೆ.
ಮುಂದಿನ ವಾರದ ಕೆಲವೇ ದಿನಗಳಲ ್ ಲಿ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿ ಸುಧಾರಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಪಿಟ ್ ಮನ ್ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಪ ್ ಯಾಕ ್ ಐಸ ್ ನ ಪ ್ ರಮಾಣ ಮತ ್ ತು ದಪ ್ ಪವು, ಪಿಟ ್ ಮನ ್ ರ ಪ ್ ರಕಾರ, ಕಳೆದ 15 ವರ ್ ಷಗಳಲ ್ ಲಿ ಮುದ ್ ರಣಗಾರರಿಗೆ ಇದು ಅತ ್ ಯಂತ ಕೆಟ ್ ಟದು.
ಜೆಫ ್ ವೇಜ ್ ರ ಶವಕ ್ ಕಾಗಿ ಮತ ್ ತೊಂದು ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಯನ ್ ನು ಮಾರ ್ ಚ ್ 21ರ ಶಾಲಾ ಗುಂಡಿನ ದಾಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ರೆಡ ್ ಲೇಕ ್ ಸಮುದಾಯದಲ ್ ಲಿ ಸುದ ್ ದಿ ಹರಡಿತು ಮತ ್ ತು ಒಂಬತ ್ ತು ಬಲಿಪಶುಗಳ ಪೈಕಿ ಮೂರು ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳನ ್ ನು ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಇಂದಿನ ಬಂಧನದ ದೃಢೀಕರಣಕ ್ ಕೆ ಹೊರತಾಗಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟಪಡಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ತನಿಖೆಯ ಜ ್ ಞಾನ ಹೊಂದಿರುವ ಮೂಲವು ಮಿನ ್ ನಿಯಾಪೋಲಿಸ ್ ಸ ್ ಟಾರ ್ ಟ ್ ರಿಬ ್ ಯೂನ ್ ಗೆ ತಿಳಿಸಿದ ್ ದು, ಇದು ರೆಡ ್ ಲೇಕ ್ ಟ ್ ರೈಬಲ ್ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷ ಫ ್ ಲಾಯ ್ ಡ ್ ಜರ ್ ಡೈನ ್ ನ 16 ವರ ್ ಷದ ಮಗ ಲೂಯಿಸ ್ ಜರ ್ ಡೈನ ್.
ಈ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಯಾವ ಆರೋಪಗಳನ ್ ನು ವಿಧಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ ಅಥವಾ ಹುಡುಗನಿಗೆ ಯಾವ ಅಧಿಕಾರಗಳು ಕಾರಣವಾಗುತ ್ ತವೆ ಎಂಬುದು ತಿಳಿದುಬಂದಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಫೆಡರಲ ್ ಕೋರ ್ ಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅಪ ್ ರಾಪ ್ ತ ವಯಸ ್ ಸಿನ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆ ಆರಂಭವಾಗಿದೆ.
ಮತ ್ ತೊಂದು ಚುನಾವಣೆಯ ವೆಚ ್ ಚ ಮತ ್ ತು ಭದ ್ ರತಾ ಅಪಾಯವನ ್ ನು ಆಫ ್ ಘಾನಿಸ ್ ತಾನದ ರಕ ್ ಷಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಮತ ್ ತೊಂದು ಚುನಾವಣೆಯನ ್ ನು ರದ ್ ದುಗೊಳಿಸಲು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ನಿರ ್ ಧರಿಸಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಲೊಡಿನ ್ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಅಫ ್ ಘಾನಿಸ ್ ತಾನದ ಸಂವಿಧಾನದಲ ್ ಲಿ ಸಾಕಷ ್ ಟು ಅಸ ್ ಪಷ ್ ಟತೆ ಕಂಡುಬಂದಿದೆ ಎಂದು ರಾಜತಾಂತ ್ ರಿಕರು ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಇದು ಹಿಂದಿನ ವರದಿಗಳ ವಿರುದ ್ ಧವಾಗಿದ ್ ದು, ಅದು ರದ ್ ದುಗೊಳಿಸುವುದು ಸಂವಿಧಾನದ ವಿರುದ ್ ಧವಾಗಿತ ್ ತು ಎಂದು ಹೇಳಿತ ್ ತು.
ವಿಮಾನವು ಇರ ್ ಕುಟ ್ ಸ ್ ಕ ್ ಗೆ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುತ ್ ತಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ಆಂತರಿಕ ಪಡೆಗಳು ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಈ ಬಗ ್ ಗೆ ತನಿಖೆ ನಡೆಸಲು ನಿರ ್ ಧರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಐರ ್ -76 ರಷ ್ ಯಾದ ಮತ ್ ತು ಸೋವಿಯತ ್ ಸೈನ ್ ಯದ ಪ ್ ರಮುಖ ಘಟಕವಾಗಿದ ್ ದು, ಕಳೆದ ತಿಂಗಳು ರಷ ್ ಯಾದಲ ್ ಲಿ ಗಂಭೀರ ಅಪಘಾತವನ ್ ನು ಕಂಡಿತ ್ ತು.
ಅಕ ್ ಟೋಬರ ್ 7ರಂದು ಒಂದು ಎಂಜಿನ ್ ಯಾವುದೇ ಗಾಯಗಳಿಲ ್ ಲದೆ ಸ ್ ಪೋಟದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿತು. ಆ ಅಪಘಾತದ ನಂತರ ರಷ ್ ಯಾ ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಕಾಲದಲ ್ ಲಿ ಐಎಲ ್ -76ರ ಹಾರಾಟವನ ್ ನು ನಿಲ ್ ಲಿಸಿತು.
ಅಲಾಸ ್ ಕಾದ ಫೇರ ್ ಬ ್ ಯಾಂಕ ್ ಸ ್ ನ ದಕ ್ ಷಿಣಕ ್ ಕೆ ಸಾವಿರಾರು ಬ ್ ಯಾರೆಲ ್ ಕಚ ್ ಚಾ ತೈಲ ಸುರಿಯುತ ್ ತಿದ ್ ದಂತೆ 800 ಮೈಲಿಗಳ ಟ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ -ಅಲಾಸ ್ ಕ ಪೈಪ ್ ಲೈನ ್ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯನ ್ ನು ಮುಚ ್ ಚಲಾಗಿದೆ.
ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಅಗ ್ ನಿ-ಆಜ ್ ಞೆ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯ ಪರೀಕ ್ ಷೆಯ ನಂತರ ವಿದ ್ ಯುತ ್ ವಿಫಲವಾದ ಕಾರಣ ಪರಿಹಾರ ವಾಲ ್ ವ ್ ಗಳನ ್ ನು ತೆರೆಯಲು ಕಾರಣವಾಯಿತು ಮತ ್ ತು ಫೋರ ್ ಟ ್ ಗ ್ ರೀಲಿ ಪಂಪ ್ ಸ ್ ಟೇಷನ ್ 9 ಬಳಿ ಕಚ ್ ಚಾ ತೈಲವನ ್ ನು ತುಂಬಿತು.
ವಾಲ ್ ವ ್ ತೆರೆಯುವಿಕೆಯು ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಗೆ ಒತ ್ ತಡವನ ್ ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲು ಅನುಮತಿಸಿತು ಮತ ್ ತು 55,000 ಬ ್ ಯಾರೆಲ ್ (2.3 ದಶಲಕ ್ ಷ ಗ ್ ಯಾಲನ ್) ಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಟ ್ ಯಾಂಕ ್ ಗೆ ಒಂದು ಪ ್ ಯಾಡ ್ ಮೇಲೆ ಎಣ ್ ಣೆ ಹರಿಯಿತು.
ಬುಧವಾರ ಮಧ ್ ಯಾಹ ್ ನದ ವೇಳೆಗೆ, ಟ ್ ಯಾಂಕ ್ ನ ಒಳಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಥರ ್ ಮಲ ್ ಎಕ ್ ಸ ್ ಪ ್ ರೆಸೆನ ್ ಷನ ್ ನಿಂದ ಟ ್ ಯಾಂಕ ್ ವೆಂಟ ್ ಗಳು ಇನ ್ ನೂ ಸೋರಿಕೆಯಾಗುತ ್ ತಿದ ್ ದವು.
104,500 ಬ ್ ಯಾರೆಲ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹಿಡಿದಿಟ ್ ಟುಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಮರ ್ ಥವಾಗಿರುವ ಟ ್ ಯಾಂಕ ್ ಗಳ ಕೆಳಗಿನ ಮತ ್ ತೊಂದು ದ ್ ವಿತೀಯ ಕಂಟೈನ ್ ಮೆಂಟ ್ ಪ ್ ರದೇಶವು ಇನ ್ ನೂ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯಕ ್ ಕೆ ತುಂಬಿಲ ್ ಲ.
ಟೆಲಿವಿಷನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನೇರ ಪ ್ ರಸಾರವಾದ ಈ ಹೇಳಿಕೆಗಳು ಇರಾನ ್ ನ ಹಿರಿಯ ಮೂಲಗಳು ನಿರ ್ ಬಂಧಗಳು ಯಾವುದೇ ಪರಿಣಾಮವನ ್ ನು ಬೀರುತ ್ ತಿವೆ ಎಂದು ಒಪ ್ ಪಿಕೊಂಡಿರುವುದು ಇದೇ ಮೊದಲ ಬಾರಿ.
ಇವುಗಳಲ ್ ಲಿ ಆರ ್ ಥಿಕ ನಿರ ್ ಬಂಧಗಳು ಮತ ್ ತು ಐರೋಪ ್ ಯ ಒಕ ್ ಕೂಟವು ಕಚ ್ ಚಾ ತೈಲದ ರಫ ್ ತಿನ ಮೇಲೆ ನಿಷೇಧವನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತದೆ, ಅಲ ್ ಲಿಂದ ಇರಾನ ್ ಆರ ್ ಥಿಕತೆಯು ತನ ್ ನ ವಿದೇಶಿ ಆದಾಯದ 80% ಅನ ್ ನು ಪಡೆಯುತ ್ ತದೆ.
ಕಳೆದ ಎರಡು ದಶಕಗಳಿಂದ ಕಚ ್ ಚಾ ತೈಲದ ರಫ ್ ತು ದಿನಕ ್ ಕೆ 2.8 ಮಿಲಿಯನ ್ ಬ ್ ಯಾರೆಲ ್ ಗೆ ಕನಿಷ ್ ಠ ಮಟ ್ ಟಕ ್ ಕೆ ಇಳಿದಿದೆ ಎಂದು ತನ ್ ನ ಇತ ್ ತೀಚಿನ ಮಾಸಿಕ ವರದಿಯಲ ್ ಲಿ ಒಪೆಕ ್ ಹೇಳಿದೆ.
1979ರಲ ್ ಲಿ ಇರಾನ ್ ಇಸ ್ ಲಾಮಿಕ ್ ಕ ್ ರಾಂತಿಯ ಹಿಂದಿನ ಕಾಲದ ಅವಿಭಾಜ ್ ಯ ತೈಲದ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿತವಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ದೇಶವು ತನ ್ ನನ ್ ನು ಸ ್ ವತಂತ ್ ರಗೊಳಿಸಬೇಕು ಎಂದು ದೇಶದ ಸರ ್ ವೋಚ ್ ಚ ನಾಯಕ ಅಯತೊಲ ್ ಲಾ ಅಲಿ ಖಮೇನಿ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಕ ್ ಯಾಪ ್ ಸುಲ ್ ಭೂಮಿಗೆ ಬಂದು ವಾತಾವರಣಕ ್ ಕೆ ಪ ್ ರವೇಶಿಸಿದಾಗ, ಸುಮಾರು 5 ಗಂಟೆಗೆ (ಪೂರ ್ ವ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ), ಇದು ಉತ ್ ತರ ಕ ್ ಯಾಲಿಫೋರ ್ ನಿಯಾ, ಒರೆಗಾನ ್, ನೆವಾಡಾ ಮತ ್ ತು ಯುಟಾದಲ ್ ಲಿನ ಜನರಿಗೆ ಸಾಕಷ ್ ಟು ಬೆಳಕಿನ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನವನ ್ ನು ಹಾಕುವ ನಿರೀಕ ್ ಷೆಯಿದೆ.
ಕ ್ ಯಾಪ ್ ಸುಲ ್ ಆಕಾಶದಲ ್ ಲಿ ನಡೆಯುತ ್ ತಿರುವ ಒಂದು ಶೂಟಿಂಗ ್ ನಕ ್ ಷತ ್ ರದಂತೆ ಕಾಣುತ ್ ತದೆ.
ಸ ್ ಯಾನ ್ ಫ ್ ರಾನ ್ ಸಿಸ ್ ಕೋದಿಂದ ಲಾಸ ್ ಏಂಜಲೀಸ ್ ಗೆ ಒಂದು ನಿಮಿಷದಲ ್ ಲಿ ತಲುಪಲು ಕ ್ ಯಾಪ ್ ಸುಲ ್ ಪ ್ ರತಿ ಸೆಕೆಂಡಿಗೆ 12.8 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ಅಥವಾ 8 ಮೈಲಿಗಳಷ ್ ಟು ವೇಗದಲ ್ ಲಿ ಸಂಚರಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಅಪೋಲೋ ಎಕ ್ ಸ ್ ಕಮಾಂಡ ್ ಮಾಡ ್ ಯೂಲ ್ ಮರಳುವಿಕೆಯ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ 1969ರ ಮೇ ತಿಂಗಳ ಹಿಂದಿನ ದಾಖಲೆಯನ ್ ನು ಮುರಿದು, ಭೂಮಿಗೆ ಮರಳುವ ಅತ ್ ಯಂತ ವೇಗದ ಬಾಹ ್ ಯಾಕಾಶ ನೌಕೆ ಸ ್ ಟಾರ ್ ಡಸ ್ ಟ ್ ಹೊಸ ಆಲ ್ ಟೈಮ ್ ರೆಕಾರ ್ ಡ ್ ಸ ್ ಥಾಪಿಸುತ ್ ತದೆ.
"ಇದು ಉತ ್ ತರ ಕ ್ ಯಾಲಿಫೋರ ್ ನಿಯಾದ ಪಶ ್ ಚಿಮ ಕರಾವಳಿಯ ಮೇಲೆ ಚಲಿಸುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಕ ್ ಯಾಲಿಫೋರ ್ ನಿಯಾದಿಂದ ಮಧ ್ ಯ ಒರೆಗಾನ ್ ಮೂಲಕ ಮತ ್ ತು ನೆವಾಡಾ ಮತ ್ ತು ಐಡಹೋ ಮೂಲಕ ಮತ ್ ತು ಯುಟಾಹ ್ ಗೆ ಆಕಾಶವನ ್ ನು ಬೆಳಗಿಸುತ ್ ತದೆ" ಎಂದು ಸ ್ ಟಾರ ್ ಡಸ ್ ಟ ್ ನ ಪ ್ ರಾಜೆಕ ್ ಟ ್ ಮ ್ ಯಾನೇಜರ ್ ಟಾಮ ್ ಡಕ ್ ಸ ್ ಬರಿ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಕ ್ ಯೋಟೋ ಹವಾಮಾನ ಒಪ ್ ಪಂದಕ ್ ಕೆ ಸಹಿ ಹಾಕಲು ಶ ್ ರೀ ರೂಡ ್ ಅವರ ನಿರ ್ ಧಾರವು ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಅನ ್ ನು ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕಿಸುತ ್ ತದೆ, ಇದು ಈಗ ಒಪ ್ ಪಂದಕ ್ ಕೆ ಅನುಮೋದನೆ ನೀಡದ ಏಕೈಕ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿ ಹೊಂದಿದ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರವಾಗಿದೆ.
ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯದ ಮಾಜಿ ಸಂಪ ್ ರದಾಯವಾದಿ ಸರ ್ ಕಾರವು ಕ ್ ಯೋಟೋಯನ ್ ನು ಅನುಮೋದಿಸಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದ ್ ದು, ಇದು ಕಲ ್ ಲಿದ ್ ದಲು ರಫ ್ ತಿನ ಮೇಲೆ ಭಾರೀ ಅವಲಂಬನೆಯಿಂದ ಆರ ್ ಥಿಕತೆಯನ ್ ನು ಹಾನಿಗೊಳಿಸುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಭಾರತ ಮತ ್ ತು ಚೀನಾದಂತಹ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳು ಹೊರಸೂಸುವ ಗುರಿಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿಲ ್ ಲ.
ಇದು ಇಬೇಯ ಇತಿಹಾಸದಲ ್ ಲೇ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ಖರೀದಿ.
ಕಂಪನಿಯು ತನ ್ ನ ಲಾಭದ ಮೂಲಗಳನ ್ ನು ವೈವಿಧ ್ ಯಮಯಗೊಳಿಸಲು ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಕೈಪ ್ ಪ ್ ರಬಲ ಸ ್ ಥಾನವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಜನಪ ್ ರಿಯತೆಯನ ್ ನು ಗಳಿಸಲು ಆಶಿಸುತ ್ ತದೆ, ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಚೀನಾ, ಪೂರ ್ ವ ಯುರೋಪ ್ ಮತ ್ ತು ಬ ್ ರೆಜಿಲ ್.
ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ಎನ ್ ಸೆಲಾಡಸ ್ ಅನ ್ ನು ಭೂವೈಜ ್ ಞಾನಿಕವಾಗಿ ಸಕ ್ ರಿಯವಾಗಿ ಮತ ್ ತು ಶನಿವಾರದ ಐಸ ್ ಇ ರಿಂಗ ್ ನ ಒಂದು ಸಂಭಾವ ್ ಯ ಮೂಲ ಎಂದು ಶಂಕಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಎನ ್ ಸೆಲಾಡಸ ್ ಸೌರ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರತಿಫಲಿಸುವ ವಸ ್ ತುವಾಗಿದೆ, ಇದು ಅದನ ್ ನು ಬಾಧಿಸುವ ಸೂರ ್ ಯನ ಬೆಳಕನ ್ ನು 90 ಪ ್ ರತಿಶತದಷ ್ ಟು ಪ ್ ರತಿಫಲಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಆಟದ ಪ ್ ರಕಾಶಕ ಕೊನಾಮಿ ಇಂದು ಜಪಾನ ್ ನ ಒಂದು ವಾರ ್ ತಾಪತ ್ ರಿಕೆಯಲ ್ ಲಿ ಹೇಳಿದ ್ ದು, ಅವರು ಫಾಲ ್ ಲುಜಾದಲ ್ ಲಿ "ಸಿಕ ್ ಸ ್ ಡೇಸ ್" ಆಟವನ ್ ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲ ್ ಲ.
ಈ ಪಂದ ್ ಯವು ಫಾಲ ್ ಲುಜಾಹ ್ ನ ಎರಡನೇ ಯುದ ್ ಧವನ ್ ನು ಆಧರಿಸಿದೆ, ಇದು ಅಮೆರಿಕನ ್ ಮತ ್ ತು ಇರಾಕ ್ ಸೈನ ್ ಯಗಳ ನಡುವೆ ನಡೆದ ಕ ್ ರೂರ ಯುದ ್ ಧವಾಗಿದೆ.
ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ವೀಡಿಯೊವನ ್ ನು ಸ ್ ಟ ್ ರೀಮಿಂಗ ್ ಮಾಡಿದರೂ, ಮಾಧ ್ ಯಮಗಳನ ್ ನು ಬಿಗ ್ ಬ ್ ರದರ ್ ನ ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸಂಗ ್ ರಹಿಸಲಾಗಿಲ ್ ಲವಾದ ್ ದರಿಂದ ಬಿಗ ್ ಬ ್ ರದರ ್ ಆನ ್ ಲೈನ ್ ವಿಷಯದ ಸೆನ ್ ಸಾರ ್ ಶಿಪ ್ ಕಾನೂನುಗಳನ ್ ನು ಉಲ ್ ಲಂಘಿಸಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಎಸಿಎಂಎ ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದೆ.
ಪ ್ ರಸಾರ ಸೇವೆಗಳ ಕಾಯಿದೆ ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ವಿಷಯದ ನಿಯಂತ ್ ರಣವನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ವಿಷಯವನ ್ ನು ಪರಿಗಣಿಸಲು, ಅದು ಶಾರೀರಿಕವಾಗಿ ಸರ ್ ವರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸಬೇಕು.
ನೈರೋಬಿಯಲ ್ ಲಿರುವ ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ರಾಯಭಾರ ಕಚೇರಿ, ಕೆನ ್ ಯಾ ಮತ ್ ತು ಇಥಿಯೋಪಿಯಾದಲ ್ ಲಿ ಆತ ್ ಮಹತ ್ ಯಾ ಬಾಂಬ ್ ದಾಳಿ ನಡೆಸಲು "ಸೋಮಾಲಿಯ ಉಗ ್ ರರು" ಯೋಜಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಎಚ ್ ಚರಿಕೆ ನೀಡಿದೆ.
ಇಥಿಯೋಪಿಯಾ ಮತ ್ ತು ಕೆನ ್ ಯಾದಲ ್ ಲಿ "ಪ ್ ರಮುಖ ಸ ್ ಥಳಗಳನ ್ ನು" ಧ ್ ವಂಸಗೊಳಿಸಲು ಆತ ್ ಮಾಹುತಿ ಬಾಂಬರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಬಳಸುವ ಬಗ ್ ಗೆ ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟವಾಗಿ ಉಲ ್ ಲೇಖಿಸುವ ಒಂದು ಅಘೋಷಿತ ಮೂಲದಿಂದ ಮಾಹಿತಿಯನ ್ ನು ಸ ್ ವೀಕರಿಸಿದೆ ಎಂದು ಅಮೆರಿಕ ಹೇಳಿದೆ.
ದಿ ಡೈಲಿ ಶೋ ಮತ ್ ತು ದಿ ಕೊಲ ್ ಬರ ್ ಟ ್ ರಿಪೋರ ್ ಟ ್ ಮೊದಲೇ, ಹೆಕ ್ ಮತ ್ ತು ಜಾನ ್ ಸನ ್ ಅವರು 1988ರಲ ್ ಲಿ ಯುಡಬ ್ ಲ ್ ಯೂನಲ ್ ಲಿ ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳಾಗಿದ ್ ದಾಗ ಸುದ ್ ದಿ ಮತ ್ ತು ಸುದ ್ ದಿ ವರದಿಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ಯಾರೋಡಿಸುವ ಒಂದು ಪ ್ ರಕಾಶನವನ ್ ನು ಕಲ ್ ಪಿಸಿದರು.
ಈರುಳ ್ ಳಿ ತನ ್ ನ ಸ ್ ಥಾಪನೆಯಾದಾಗಿನಿಂದ, ಒಂದು ಮುದ ್ ರಣ ಆವೃತ ್ ತಿ, ಅಕ ್ ಟೋಬರ ್ ತಿಂಗಳಿನಲ ್ ಲಿ 5,000,000 ಅನನ ್ ಯ ಸಂದರ ್ ಶಕರನ ್ ನು ಆಕರ ್ ಷಿಸುವ ಒಂದು ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್, ವೈಯಕ ್ ತಿಕ ಜಾಹೀರಾತುಗಳು, 24 ಗಂಟೆಗಳ ಸುದ ್ ದಿ ಜಾಲ, ಪಾಡ ್ ಕಾಸ ್ ಟ ್ ಗಳು, ಮತ ್ ತು ಇತ ್ ತೀಚೆಗೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲಾದ ನಮ ್ ಮ ಡಂಬ ್ ವರ ್ ಲ ್ ಡ ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ಒಂದು ವಿಶ ್ ವ ಅಟ ್ ಲಾಸ ್ ಅನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಅಲ ್ ಗೊರ ್ ಮತ ್ ತು ಜನರಲ ್ ಟಾಮಿ ಫ ್ ರಾಂಕ ್ ಸ ್ ತಮ ್ ಮ ಅಚ ್ ಚುಮೆಚ ್ ಚಿನ ಸುದ ್ ದಿಗಳನ ್ ನು ಹರಿದಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದರು (ಗೊರ ್ ನ ್ ನು ದಿ ಈರುಳ ್ ಳಿ ವರದಿ ಮಾಡಿದಾಗ ಅವರು ಮತ ್ ತು ಟಿಪ ್ ಪರ ್ ತಮ ್ ಮ 2000 ಚುನಾವಣಾ ಕಾಲೇಜು ಸೋಲಿನ ನಂತರ ತಮ ್ ಮ ಜೀವನದ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಲೈಂಗಿಕತೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರು).
ಅವರ ಅನೇಕ ಬರಹಗಾರರು ಜಾನ ್ ಸ ್ ಟುವರ ್ ಟ ್ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಟೀಫನ ್ ಕೊಲ ್ ಬರ ್ ಟ ್ ನ ಸುದ ್ ದಿ ಪ ್ ಯಾರೋಡಿಯ ಶೋಗಳಲ ್ ಲಿ ದೊಡ ್ ಡ ಪ ್ ರಭಾವವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ.
ಈ ಕಲಾತ ್ ಮಕ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮವು ಬುರುಸ ್ ಟ ್ ಸಿಟಿ ಹಾಲ ್ ನ ಒಂದು ಪ ್ ರಚಾರದ ಭಾಗವಾಗಿದೆ, ಇದು ರೋಮೇನಿಯ ರಾಜಧಾನಿಯ ಚಿತ ್ ರವನ ್ ನು ಒಂದು ಸೃಜನಶೀಲ ಮತ ್ ತು ವರ ್ ಣರಂಜಿತ ಮಹಾನಗರವಾಗಿ ಪುನರಾರಂಭಿಸಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಈ ವರ ್ ಷದ ಜೂನ ್ ಮತ ್ ತು ಆಗಸ ್ ಟ ್ ಅವಧಿಯಲ ್ ಲಿ ವಿಶ ್ ವದ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ಸಾರ ್ ವಜನಿಕ ಕಲಾ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮವಾದ ಕಾವ ್ ಪಾರೇಡ ್ ಅನ ್ ನು ಆಯೋಜಿಸಿದ ಈ ನಗರವು ಆಗಸ ್ ಟ ್ ಯೂರೋಪ ್ ನ ಮೊದಲ ನಗರವಾಗಿದೆ.
ಈ ವರ ್ ಷದ ಮಾರ ್ ಚ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಕಾರುಗಳಿಗೆ ಹಣ ನೀಡಲು ಸರ ್ ಕಾರದ ಬದ ್ ಧತೆಯನ ್ ನು ಇಂದು ಘೋಷಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಹೆಚ ್ ಚುವರಿಯಾಗಿ 300 ಕ ್ ಕೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಕ ್ ಯಾಬ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸಂಗ ್ ರಹಿಸಲು ಒಟ ್ ಟು 1,300 ಕ ್ ಯಾಬ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸಂಗ ್ ರಹಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಲಾಸ ್ ಏಂಜಲೀಸ ್ ಪೊಲೀಸ ್ ಇಲಾಖೆಯ ವಕ ್ ತಾರ ಕ ್ ರಿಸ ್ ಟೋಫರ ್ ಗಾರ ್ ಸಿಯಾ ಮಾತನಾಡಿ, ಆರೋಪಿ ವಿರುದ ್ ಧ ಹಲ ್ ಲೆ ನಡೆಸುವುದಕ ್ ಕೆ ಬದಲಾಗಿ ಅತಿಕ ್ ರಮಣದ ಆರೋಪದ ಬಗ ್ ಗೆ ತನಿಖೆ ನಡೆಸಲಾಗುತ ್ ತಿದೆ.
ಚಿಹ ್ ನೆಯನ ್ ನು ದೈಹಿಕವಾಗಿ ಹಾನಿಗೊಳಗಾಗಲಿಲ ್ ಲ; ಈ ಮಾರ ್ ಪಾಡನ ್ ನು ಕಪ ್ ಪು ಟಾರ ್ ಪಾಲಿನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಿ, ಶಾಂತಿ ಮತ ್ ತು ಹೃದಯದ ಚಿಹ ್ ನೆಗಳನ ್ ನು ಅಲಂಕರಿಸಿದ ್ ದು, "O" ಅನ ್ ನು ಕಡಿಮೆ ಪ ್ ರಮಾಣದ "e" ಅನ ್ ನು ಓದಲು ಬದಲಾಯಿಸಿತು.
ಕೆಂಪು ಪ ್ ರವಹೆಯು ಕೆರೆನಿಯಾ ಬ ್ ರವಿಸ ್ ನ ಸಾಮಾನ ್ ಯಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸಾಂದ ್ ರತೆಯಿಂದ ಉಂಟಾಗುತ ್ ತದೆ, ಒಂದು ನೈಸರ ್ ಗಿಕವಾಗಿ ಸಂಭವಿಸುವ ಏಕ ಕೋಶದ ಸಾಗರ ಜೀವಿ.
ನೈಸರ ್ ಗಿಕ ಅಂಶಗಳು ಆದರ ್ ಶ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಯನ ್ ನು ಉತ ್ ಪಾದಿಸಲು ಅಡ ್ ಡಲಾಗಿರಬಹುದು, ಈ ಪಾಚಿಗಳು ಸಂಖ ್ ಯೆಯಲ ್ ಲಿ ನಾಟಕೀಯವಾಗಿ ಹೆಚ ್ ಚಳ ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಪಾಚಿಗಳು ಮಾನವರು ಮತ ್ ತು ಮೀನುಗಳಲ ್ ಲಿ ನರಗಳನ ್ ನು ನಿಷ ್ ಕ ್ ರಿಯಗೊಳಿಸಬಲ ್ ಲ ಒಂದು ನ ್ ಯೂರೊಟ ್ ಯಾಕ ್ ಸಿನ ್ ಅನ ್ ನು ಉತ ್ ಪಾದಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಸಮುದ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ವಿಷದ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಪ ್ ರಮಾಣದ ಕಾರಣ ಅನೇಕವೇಳೆ ಮೀನುಗಳು ಸಾಯುತ ್ ತವೆ.
ಗಾಳಿ ಮತ ್ ತು ಅಲೆಗಳು ಗಾಳಿಯಲ ್ ಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುವ ಪ ್ ರಭಾವಿತ ನೀರನ ್ ನು ಉಸಿರಾಟದ ಮೂಲಕ ಮಾನವನ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ ್ ತದೆ.
ಅದರ ಶಿಖರದಲ ್ ಲಿ, ಮಾಲ ್ ಡೀವ ್ ಸ ್ ಭಾಷೆಯಲ ್ ಲಿ ತಾಳೆ ಎಲೆಗಳ ಒಂದು ಚೀಲಕ ್ ಕೆ ಹೆಸರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಟ ್ ರೋಪಿಕಲ ್ ಚಂಡಮಾರುತ ಗೊನು, ಪ ್ ರತಿ ಗಂಟೆಗೆ 240 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ (ಪ ್ ರತಿ ಗಂಟೆಗೆ 149 ಮೈಲು) ನಿರಂತರ ಗಾಳಿಯನ ್ ನು ತಲುಪಿತು.
ಇಂದು ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ, ಗಾಳಿಗಳು ಸುಮಾರು 83 ಕಿಲೋ ಮೀಟರ ್ / ಗಂಟೆಗೆ ಇದ ್ ದವು, ಮತ ್ ತು ಅದು ದುರ ್ ಬಲಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸಲಾಗಿತ ್ ತು.
ಕೋವಿಡ ್ -19 ಹಿನ ್ ನೆಲೆಯಲ ್ ಲಿ ಅಮೆರಿಕದ ನ ್ ಯಾಷನಲ ್ ಬಾಸ ್ ಕೆಟ ್ ಬಾಲ ್ ಅಸೋಸಿಯೇಷನ ್ (ಎನ ್ ಬಿಎ) ತನ ್ ನ ವೃತ ್ ತಿಪರ ಬಾಸ ್ ಕೆಟ ್ ಬಾಲ ್ ಋತುವನ ್ ನು ಬುಧವಾರ ಸ ್ ಥಗಿತಗೊಳಿಸಿದೆ.
ಎನ ್ ಬಿಎ ನಿರ ್ ಧಾರವು ಯುಟಾ ಜಾಜ ್ ಆಟಗಾರನನ ್ ನು ಕೋವಿಡ ್ -19 ವೈರಸ ್ ಗೆ ಪರೀಕ ್ ಷೆ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ಪಾಸಿಟಿವ ್ ಬಂದಿದೆ.
"ಈ ಪಳೆಯುಳಿಕೆಯ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ, ಅಂದರೆ ಆಣ ್ ವಿಕ ಸಾಕ ್ ಷ ್ ಯಗಳು ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸಿದ ್ ದಕ ್ ಕಿಂತ ವಿಭಜನೆಯು ಬಹಳ ಮುಂಚಿತವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ಇದರರ ್ ಥ ಎಲ ್ ಲವನ ್ ನೂ ಹಿಂತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳಬೇಕು "ಎಂದು ಇಥಿಯೋಪಿಯಾದ ರಿಫ ್ ಟ ್ ವ ್ ಯಾಲಿ ರಿಸರ ್ ಚ ್ ಸರ ್ ವೀಸ ್ ನ ಸಂಶೋಧಕ ಮತ ್ ತು ಅಧ ್ ಯಯನದ ಸಹ-ಲೇಖಕ ಬರ ್ ಹಾನೆ ಅಸ ್ ಫಾವ ್ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಈವರೆಗೆ, AOL ತನ ್ ನದೇ ಆದ ವೇಗದಲ ್ ಲಿ IM ಮಾರುಕಟ ್ ಟೆಯನ ್ ನು ಚಲಿಸಲು ಮತ ್ ತು ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಪಡಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಯಿತು, ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅದರ ವ ್ ಯಾಪಕ ಬಳಕೆಯ ಕಾರಣ.
ಈ ಏರ ್ ಪಾಡಿನೊಂದಿಗೆ ಈ ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯವು ಕೊನೆಗೊಳ ್ ಳಬಹುದು.
ಯಾಹೂ! ಮತ ್ ತು ಮೈಕ ್ ರೋಸಾಫ ್ ಟ ್ ಸೇವೆಗಳ ಬಳಕೆದಾರರ ಸಂಖ ್ ಯೆ ಒಟ ್ ಟಾಗಿ ಎಒಎಲ ್ ನ ಗ ್ ರಾಹಕರ ಸಂಖ ್ ಯೆಗೆ ಪ ್ ರತಿಸ ್ ಪರ ್ ಧಿಯಾಗಲಿದೆ.
ನಾರ ್ ದರ ್ ನ ್ ರಾಕ ್ ಬ ್ ಯಾಂಕ ್ ಅನ ್ ನು 2008ರಲ ್ ಲಿ ಬ ್ ರಿಟನ ್ ಸರ ್ ಕಾರದಿಂದ ತುರ ್ ತು ಬೆಂಬಲವನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ ಎಂದು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಿದ ನಂತರ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಕೃತಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು.
ನಾರ ್ ಡನ ್ ರಾಕ ್ 2007ರಲ ್ ಲಿ ಸಬ ್ ಪ ್ ರೀಮ ್ ಸ ್ ಥಿರಾಸ ್ ತಿ ಬಿಕ ್ ಕಟ ್ ಟಿನ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ತನ ್ ನ ಎಕ ್ ಸಪೋರೆನ ್ ಸ ್ ನಿಂದ ಬೆಂಬಲವನ ್ ನು ಪಡೆಯಬೇಕಿತ ್ ತು.
ಸರ ್ ರಿಚರ ್ ಡ ್ ಬ ್ ರಾನ ್ ಸನ ್ ರ ವರ ್ ಜಿನ ್ ಗ ್ ರೂಪ ್ ಬ ್ ಯಾಂಕ ್ ನ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಕರಣಕ ್ ಕೆ ಮುನ ್ ನ ಬ ್ ಯಾಂಕ ್ ಗೆ ಅರ ್ ಜಿ ಸಲ ್ ಲಿಸಿತ ್ ತು.
2010ರಲ ್ ಲಿ, ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಕೃತಗೊಂಡಾಗ, ಪ ್ ರಸ ್ ತುತ ಹೈ ಸ ್ ಟ ್ ರೀಟ ್ ಬ ್ ಯಾಂಕ ್ ನಾರ ್ ಡನ ್ ರಾಕ ್ ಪಿಎಲ ್ ಸಿ "ಬ ್ ಯಾಡ ್ ಬ ್ ಯಾಂಕ ್", ನಾರ ್ ಡನ ್ ರಾಕ ್ (ಅಸೆಟ ್ ಮ ್ ಯಾನೇಜ ್ ಮೆಂಟ ್) ನಿಂದ ವಿಭಜಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿತು.
ವರ ್ ಜಿನ ್ ಉತ ್ ತರ ರಾಕ ್ ನ "ಉತ ್ ತಮ ಬ ್ ಯಾಂಕ ್" ಅನ ್ ನು ಮಾತ ್ ರ ಖರೀದಿಸಿದೆ, ಆಸ ್ ತಿ ನಿರ ್ ವಹಣಾ ಕಂಪನಿ ಅಲ ್ ಲ.
ಇದು ಇತಿಹಾಸದಲ ್ ಲಿ ಐದನೇ ಬಾರಿ ಎಂದು ನಂಬಲಾಗಿದೆ, ಜನರು ಭೂಮಿಗೆ ಬೀಳುವ ರಾಸಾಯನಿಕವಾಗಿ ದೃಢೀಕರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಮಾರ ್ ಟಿಯನ ್ ಸಾಮಗ ್ ರಿ ಎಂದು ಕಂಡುಬಂದಿದೆ.
ಸುಮಾರು 24,000 ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತವಾಗಿದೆ.
ಈ ಬಂಡೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಹನ ್ ನೆರಡು ಬಂಡೆಗಳು ಕಳೆದ ಜುಲೈ ತಿಂಗಳಿನಲ ್ ಲಿ ಸಂಭವಿಸಿದ ಪವಾಡಕ ್ ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿವೆ.
ಭೂಮಿಯಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಅಪರೂಪವಾಗಿರುವ ಕೆಲವು ಬಂಡೆಗಳನ ್ ನು 11,000 ಡಾಲರ ್ ನಿಂದ 22,500 ಡಾಲರ ್ ಪ ್ ರತಿ ಔನ ್ ಸ ್ ಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲಾಗುತ ್ ತಿದೆ, ಇದು ಚಿನ ್ ನದ ವೆಚ ್ ಚಕ ್ ಕಿಂತ ಹತ ್ ತು ಪಟ ್ ಟು ಹೆಚ ್ ಚು.
ಈ ರೇಸ ್ ನಂತರ, ಕೆಸೆಲೋವ ್ ಸ ್ ಕಿ 2,250 ಅಂಕಗಳೊಂದಿಗೆ ಡ ್ ರೈವರ ್ ಸ ್ ಚಾಂಪಿಯನ ್ ಶಿಪ ್ ನ ನಾಯಕನಾಗಿ ಮುಂದುವರಿದಿದ ್ ದಾರೆ.
ಒಟ ್ ಟು 2,243 ಅಂಕಗಳೊಂದಿಗೆ ಜಾನ ್ ಸನ ್ ಎರಡನೇ ಸ ್ ಥಾನದಲ ್ ಲಿದ ್ ದಾರೆ.
ಮೂರನೇ ಸ ್ ಥಾನದಲ ್ ಲಿ ಹ ್ ಯಾಂಪ ್ ಲಿನ ್ ಇಪ ್ ಪತ ್ ತು ಅಂಕಗಳ ಹಿಂದೆ ಇದ ್ ದಾರೆ, ಆದರೆ ಬೋಯರ ್ ಗೆ ಐದು ಅಂಕಗಳ ಮುನ ್ ನಡೆ. ಕಹ ್ ನೆ ಮತ ್ ತು ಟ ್ ರೂಕ ್ ಸ ್ ಜೂನಿಯರ ್ ಕ ್ ರಮವಾಗಿ 2,220 ಮತ ್ ತು 2,207 ಅಂಕಗಳೊಂದಿಗೆ ಆರನೇ ಸ ್ ಥಾನದಲ ್ ಲಿದ ್ ದಾರೆ.
ಸ ್ ಟುವರ ್ ಟ ್, ಗೋರ ್ ಡನ ್, ಕೆನ ್ ಸೆತ ್, ಮತ ್ ತು ಹಾರ ್ ವಿಕ ್ ಅವರು ಚಾಲಕರ ಚಾಂಪಿಯನ ್ ಶಿಪ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅಗ ್ ರ ಹತ ್ ತು ಸ ್ ಥಾನಗಳನ ್ ನು ಸುತ ್ ತುವರೆದಿದ ್ ದಾರೆ.
ಈ ಬಗ ್ ಗೆ ತನಿಖೆ ನಡೆಸುತ ್ ತಿದ ್ ದೇವೆ ಎಂದು ಯುಎಸ ್ ನೌಕಾಪಡೆ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಸುರಕ ್ ಷಿತವಾಗಿ ಹಡಗು ಹೊರತೆಗೆಯುವ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ವಿಧಾನವನ ್ ನು ನಿರ ್ ಧರಿಸಲು ಸಿಬ ್ ಬಂದಿ ಪ ್ ರಸ ್ ತುತ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿಕೆಯಲ ್ ಲಿ ತಿಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಅವೆಂಜರ ್ ವರ ್ ಗದ ಗಣಿಗಾರಿಕೆ ಹಡಗು, ಈ ಹಡಗು ಪಲವಾನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಪೋರ ್ ಟ ್ ಪ ್ ರಿನ ್ ಸೆಸಾಗೆ ಹೋಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಇದು ಯು. ಎಸ ್. ನೌಕಾಪಡೆಯ ಏಳನೇ ಫ ್ ಲೀಟ ್ ಗೆ ನಿಯೋಜಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ ಮತ ್ ತು ಜಪಾನಿನ ನಾಗಸಾಕಿ, ಸೆಸ ್ ಬೋದಲ ್ ಲಿ ನೆಲೆಗೊಂಡಿದೆ.
ಮುಂಬಯಿ ದಾಳಿಕೋರರು 2008ರ ನವೆಂಬರ ್ 26ರಂದು ದೋಣಿ ಮೂಲಕ ಆಗಮಿಸಿದ ್ ದು, ಗ ್ ರೆನೇಡ ್, ಸ ್ ವಯಂಚಾಲಿತ ಶಸ ್ ತ ್ ರಾಸ ್ ತ ್ ರಗಳು ಮತ ್ ತು ಜನನಿಬಿಡವಾದ ಛತ ್ ರಪತಿ ಶಿವಾಜಿ ಟರ ್ ಮಿನಸ ್ ರೈಲು ನಿಲ ್ ದಾಣ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ತಾಜ ್ ಮಹಲ ್ ಹೋಟೆಲ ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಅನೇಕ ಗುರಿಯನ ್ ನು ಹೊಡೆದುರುಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಡೇವಿಡ ್ ಹೆಡ ್ ಲೆ ಅವರ ಶೋಧ ಮತ ್ ತು ಮಾಹಿತಿಯನ ್ ನು ಸಂಗ ್ ರಹಿಸಿ ಪಾಕಿಸ ್ ತಾನಿ ಉಗ ್ ರ ಸಂಘಟನೆಯ ಲಾಷ ್ ಕರ ್ -ಎ-ತೈಬಾ ಉಗ ್ ರರ 10 ಉಗ ್ ರರು ಕಾರ ್ ಯಾಚರಣೆಯನ ್ ನು ಸಕ ್ ರಿಯಗೊಳಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದ ್ ದಾರೆ.
ಈ ದಾಳಿಯು ಭಾರತ ಮತ ್ ತು ಪಾಕಿಸ ್ ತಾನ ನಡುವಿನ ಬಾಂಧವ ್ ಯಕ ್ ಕೆ ಭಾರೀ ಒತ ್ ತಡ ಹೇರಿತ ್ ತು.
ಈ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಜೊತೆಗೂಡಿ, ಸಾರ ್ ವಜನಿಕರ ಸುರಕ ್ ಷತೆಯನ ್ ನು ರಕ ್ ಷಿಸಲು ಕ ್ ರಮಗಳನ ್ ನು ಕೈಗೊಳ ್ ಳಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಟೆಕ ್ ಸಾಸ ್ ನಾಗರಿಕರಿಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದರು.
ಪೆರಿ ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟವಾಗಿ ಹೇಳಿದ ್ ದು, "ಈ ಪ ್ ರಕರಣದಲ ್ ಲಿ ಎದುರಾಗಿರುವ ಸವಾಲನ ್ ನು ಎದುರಿಸಲು ವಿಶ ್ ವದ ಕೆಲವು ಸ ್ ಥಳಗಳು ಉತ ್ ತಮವಾಗಿ ಸಜ ್ ಜುಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತವೆ".
"ಇಂದು, ಕೆಲವು ಶಾಲಾ ವಯಸ ್ ಸಿನ ಮಕ ್ ಕಳು ರೋಗಿಯೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ ್ ಕ ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾವು ಕಲಿತಿದ ್ ದೇವೆ" ಎಂದು ರಾಜ ್ ಯಪಾಲರು ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
"ಈ ಪ ್ ರಕರಣ ಗಂಭೀರವಾಗಿದೆ. ನಮ ್ ಮ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯು ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತಿದೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಿ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
ದೃಢೀಕರಿಸಿದಲ ್ ಲಿ, ಮಸಾಶಿಗಾಗಿ ಅಲೆನ ್ ನ ಎಂಟು ವರ ್ ಷಗಳ ಹುಡುಕಾಟವನ ್ ನು ಪೂರ ್ ಣಗೊಳಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಸಮುದ ್ ರ ಮಟ ್ ಟದಲ ್ ಲಿ ಮ ್ ಯಾಪಿಂಗ ್ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ಅವಶೇಷವನ ್ ನು ಆರ ್ ಒವಿ ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಪತ ್ ತೆಹಚ ್ ಚಲಾಗಿದೆ.
ವಿಶ ್ ವದ ಅತ ್ ಯಂತ ಶ ್ ರೀಮಂತ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಬ ್ ಬರು, ಅಲೆನ ್ ತನ ್ ನ ಸಂಪತ ್ ತಿನ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಭಾಗವನ ್ ನು ಸಾಗರ ಪರಿಶೋಧನೆಯಲ ್ ಲಿ ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡಿದ ್ ದಾರೆ ಮತ ್ ತು ಯುದ ್ ಧದಲ ್ ಲಿ ಜೀವಿತಾವಧಿಯ ಆಸಕ ್ ತಿಯಿಂದ ಮುಸಶಿಯನ ್ ನು ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳಲು ತನ ್ ನ ಪ ್ ರಯತ ್ ನವನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ವರದಿಯಾಗಿದೆ.
ಅಟ ್ ಲಾಂಟಾದಲ ್ ಲಿನ ತನ ್ ನ ಅವಧಿಯಲ ್ ಲಿ ಅವರು ವಿಮರ ್ ಶಾತ ್ ಮಕ ಮೆಚ ್ ಚುಗೆಯನ ್ ನು ಗಳಿಸಿದರು ಮತ ್ ತು ನವೀನ ನಗರ ಶಿಕ ್ ಷಣಕ ್ ಕಾಗಿ ಅವರನ ್ ನು ಗುರುತಿಸಲಾಯಿತು.
2009ರಲ ್ ಲಿ ಅವರು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ವರ ್ ಷದ ಅಧೀಕ ್ ಷಕ ಪ ್ ರಶಸ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಪಡೆದರು.
ಪ ್ ರಶಸ ್ ತಿಯ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ, ಅಟ ್ ಲಾಂಟಾ ಶಾಲೆಗಳು ಪರೀಕ ್ ಷಾ ಅಂಕಗಳಲ ್ ಲಿ ದೊಡ ್ ಡ ಸುಧಾರಣೆಯನ ್ ನು ಕಂಡಿತ ್ ತು.
ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ, ಅಟ ್ ಲಾಂಟಾ ಜರ ್ ನಲ ್ - ಕಾನ ್ ಸ ್ ಟಿಟ ್ ಯೂಷನ ್ ಪರೀಕ ್ ಷಾ ಫಲಿತಾಂಶಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳನ ್ ನು ತೋರಿಸುವ ಒಂದು ವರದಿಯನ ್ ನು ಪ ್ ರಕಟಿಸಿತು.
ಪರೀಕ ್ ಷಾ ಅಂಕಗಳು ಅತ ್ ಯಂತ ವೇಗವಾಗಿ ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿದ ್ ದವು ಎಂದು ವರದಿಯು ತೋರಿಸುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಶಾಲಾ ಆಂತರಿಕವಾಗಿ ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳನ ್ ನು ಪತ ್ ತೆಹಚ ್ ಚಿದೆ ಆದರೆ ಫಲಿತಾಂಶಗಳ ಮೇಲೆ ಕ ್ ರಮ ಕೈಗೊಂಡಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಿದೆ.
ನಂತರ ಸಾಕ ್ ಷ ್ ಯಗಳ ಪ ್ ರಕಾರ ಪರೀಕ ್ ಷಾ ಪೇಪರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹಾಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ವಂಚಿಸಲಾಗಿದೆ, ಜೊತೆಗೆ 34 ಇತರ ಶಿಕ ್ ಷಣ ಅಧಿಕಾರಿಗಳನ ್ ನು 2013ರಲ ್ ಲಿ ದೋಷಾರೋಪ ಪಟ ್ ಟಿ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಯನ ್ ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಸಂಸದೀಯ ಶಾಸನದ ತುರ ್ ತು ಅಗತ ್ ಯವನ ್ ನು ಐರ ್ ಲೆಂಡ ್ ಸರ ್ ಕಾರ ಒತ ್ ತಿ ಹೇಳುತ ್ ತಿದೆ.
ಸಾರ ್ ವಜನಿಕ ಆರೋಗ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ಕ ್ ರಿಮಿನಲ ್ ನ ್ ಯಾಯದ ದೃಷ ್ ಟಿಕೋನದಿಂದ ಈಗ ಈ ಕಾಯ ್ ದೆಯನ ್ ನು ಆದಷ ್ ಟು ಬೇಗ ಜಾರಿಗೆ ತರುವುದು ಮುಖ ್ ಯವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸರ ್ ಕಾರದ ವಕ ್ ತಾರರು ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಇದರಲ ್ ಲಿರುವ ವಸ ್ ತುಗಳ ತಾತ ್ ಕಾಲಿಕ ಕಾನೂನುಬದ ್ ಧತೆಯ ಲಾಭವನ ್ ನು ಪಡೆಯುವ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳ ಕಲ ್ ಯಾಣಕ ್ ಕಾಗಿ ಮತ ್ ತು ಈಗ ಅಸಂವಿಧಾನಿಕ ಬದಲಾವಣೆಗಳು ಜಾರಿಗೆ ಬಂದ ನಂತರ ಮಾದಕ ವಸ ್ ತುಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಶಿಕ ್ ಷೆಗಳನ ್ ನು ಹೊರಡಿಸಿದ ್ ದಕ ್ ಕಾಗಿ ಆರೋಗ ್ ಯ ಸಚಿವರು ಕಳವಳ ವ ್ ಯಕ ್ ತಪಡಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಇಟಲಿಯ ಕವರ ್ ಸಿಯಾನೊದಲ ್ ಲಿ ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ ಋತುಪೂರ ್ ವ ತರಬೇತಿಯಲ ್ ಲಿ ಜಾರ ್ ಕ ್ ಅಭ ್ ಯಾಸ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದ. ಅವರು ಬೋಲೋನಿಯಾ ವಿರುದ ್ ಧ ಭಾನುವಾರ ನಡೆಯಲಿರುವ ಪಂದ ್ ಯದ ಮುನ ್ ನ ತಂಡ ಹೋಟೆಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಭಾನುವಾರದಂದು ಬೋಲೋನಿಯಾ ವಿರುದ ್ ಧದ ಪಂದ ್ ಯಕ ್ ಕೆ ಮುನ ್ ನ ಅವರು ತಂಡ ಹೋಟೆಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಬಸ ್ ಸು ಮಿಸೌರಿದಲ ್ ಲಿ ಸಿಕ ್ ಸ ್ ಫ ್ ಲ ್ ಯಾಗ ್ ಸ ್ ಸೇಂಟ ್ ಲೂಯಿಸ ್ ಗೆ ಹೋಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ಬ ್ ಯಾಂಡ ್ ಒಂದು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಗುಂಪಿಗೆ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನ ನೀಡಿತ ್ ತು.
ಶನಿವಾರ ಬೆಳಗ ್ ಗೆ 1: 15 ರಂದು, ಸಾಕ ್ ಷಿಗಳ ಪ ್ ರಕಾರ, ಕಾರಿನ ಮುಂದೆ ಒಂದು ತಿರುವು ಬಂದಾಗ ಬಸ ್ ಹಸಿರು ಬೆಳಕನ ್ ನು ದಾಟುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಆಗಸ ್ ಟ ್ 9ರ ರಾತ ್ ರಿಯಂದು, ಮೊರಾಕೋಟ ್ ನ ಕಣ ್ ಣು ಚೀನಾದ ಫುಜಿಯಾನ ್ ಪ ್ ರಾಂತದಿಂದ ಸುಮಾರು ಎಪ ್ ಪತ ್ ತು ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ದೂರದಲ ್ ಲಿತ ್ ತು.
ಟೈಫೂನ ್ ಗಂಟೆಗೆ ಹನ ್ ನೊಂದು ಕಿಲೋ ಮೀಟರ ್ ವೇಗದಲ ್ ಲಿ ಚೀನಾದತ ್ ತ ಸಾಗುತ ್ ತಿದೆ ಎಂದು ಅಂದಾಜಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಪ ್ ರಯಾಣಿಕರು 90 ಡಿಗ ್ ರಿ ಸೆಲ ್ ಸಿಯಸ ್ ಉಷ ್ ಣಾಂಶದಲ ್ ಲಿ ಕಾಯುತ ್ ತಿದ ್ ದ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ ನೀರನ ್ ನು ನೀಡಲಾಯಿತು.
ಫೈರ ್ ಕ ್ ಯಾಪ ್ ಟನ ್ ಸ ್ ಕಾಟ ್ ಕೌನ ್ ಸ ್ ಹೇಳಿದ ್ ದು, "ಸಾಂಟಾ ಕ ್ ಲಾರಾದಲ ್ ಲಿ 90ರ ದಶಕದಲ ್ ಲಿ ಉಷ ್ ಣತೆ ಇತ ್ ತು.
ಒಂದು ರೋಲರ ್ ಕಾಸ ್ ಟರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸಿಕ ್ ಕಿಬಿದ ್ ದ ಯಾವುದೇ ಕಾಲಾವಧಿಯು, ಕನಿಷ ್ ಠ ಹೇಳುವುದಾದರೆ, ಅಹಿತಕರವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಮೊದಲ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡಲು ಕನಿಷ ್ ಠ ಒಂದು ಗಂಟೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ ".
2006ರಲ ್ ಲಿ ಏಳು ಬಾರಿ ಫಾರ ್ ಮುಲಾ 1 ಚಾಂಪಿಯನ ್ ಶಿಪ ್ ಗೆದ ್ ದ ನಂತರ ನಿವೃತ ್ ತಿ ಹೊಂದಿದ ್ ದ ಶ ್ ಯೂಮಾಕರ ್ ಗಾಯಗೊಂಡ ಫೆಲ ್ ಲಿಪ ್ ಮಾಸಾ ಬದಲಿಗೆ ಆಯ ್ ಕೆಯಾಗಿದ ್ ದರು.
2009ರ ಹಂಗೇರಿಯನ ್ ಗ ್ ರ ್ ಯಾಂಡ ್ ಪ ್ ರಿಕ ್ ಸ ್ ಪಂದ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ಕುಸಿತದಿಂದಾಗಿ ಬ ್ ರೆಜಿಲಿಯನ ್ ಗೆ ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯವಾಗಿದೆ.
ಮಾಸಾ 2009 ರ ಋತುವಿನಲ ್ ಲಿ ಕನಿಷ ್ ಠ ಉಳಿದ ಅವಧಿಗೆ ಹೊರಹೋಗುವ ನಿರೀಕ ್ ಷೆಯಿದೆ.
"" "ಆರಿಯಾಸ ್ ವೈರಸ ್ ನ ಸೌಮ ್ ಯ ಪ ್ ರಕರಣಕ ್ ಕೆ ಪಾಸಿಟಿವ ್ ಬಂದಿದೆ" "ಎಂದು ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷೀಯ ಸಚಿವ ರೋಡ ್ ರಿಯೊ ಆರಿಯಾಸ ್ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ".
ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷರ ಸ ್ ಥಿತಿ ಸ ್ ಥಿರವಾಗಿದೆ, ಆದಾಗ ್ ಯೂ ಅವರು ಹಲವಾರು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ಮನೆಯಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕವಾಗಿರುತ ್ ತಾರೆ.
"ಜ ್ ವರ ಮತ ್ ತು ಗಂಟಲು ನೋವು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ, ದೂರವಾಣಿ ಮೂಲಕ ನನ ್ ನ ಕೆಲಸವನ ್ ನು ಮಾಡಲು ನನಗೆ ಉತ ್ ತಮ ಮತ ್ ತು ಉತ ್ ತಮ ಸ ್ ಥಿತಿಯಲ ್ ಲಿದೆ.
ಸೋಮವಾರ ನನ ್ ನ ಎಲ ್ ಲಾ ಕರ ್ ತವ ್ ಯಗಳಿಗೆ ಮರಳುವ ನಿರೀಕ ್ ಷೆ ಇದೆ "ಎಂದು ಅರಿಯಾಸ ್ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಫೆಲಿಸಿಯಾ, ಒಮ ್ ಮೆ ಶ ್ ರೇಣಿಯ 4 ನೇ ತರಂಗದ ಚಂಡಮಾರುತವಾಗಿದ ್ ದ ಸ ್ ಯಾಫಿರ ್ -ಸಿಂಪ ್ ಸನ ್ ಹರಿಕೇನ ್ ಸ ್ ಕೇಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ, ಮಂಗಳವಾರ ಕಳೆದುಹೋಗುವ ಮೊದಲು ಉಷ ್ ಣವಲಯದ ಖಿನ ್ ನತೆಗೆ ದುರ ್ ಬಲವಾಯಿತು.
ಇದರ ಅವಶೇಷಗಳು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ದ ್ ವೀಪಗಳಲ ್ ಲಿ ಮಳೆಯಾಗುತ ್ ತಿದ ್ ದರೂ, ಇದುವರೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಹಾನಿಯಾಗಿಲ ್ ಲ ಅಥವಾ ಪ ್ ರವಾಹದ ವರದಿಯಾಗಿಲ ್ ಲ.
ಓಹುವಿನ ಗೇಜ ್ ನಲ ್ ಲಿ 6.34 ಇಂಚುಗಳಷ ್ ಟು ಪ ್ ರಮಾಣದಲ ್ ಲಿ ಮಳೆ ಸುರಿಯುತ ್ ತಿದ ್ ದು, ಇದು "ಪ ್ ರಯೋಜನಕಾರಿ" ಎಂದು ವರ ್ ಣಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಕೆಲವೆಡೆ ಗುಡುಗು ಮತ ್ ತು ಬಿರುಗಾಳಿ ಸಹಿತ ಮಳೆ ಸುರಿಯುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಟ ್ ವಿನ ್ ಒಟರ ್ ಏರ ್ ಲೈನ ್ ಸ ್ ಪಿಎನ ್ ಜಿ ಫ ್ ಲೈಟ ್ ಸಿಜಿ4684 ಎಂದು ನಿನ ್ ನೆ ಕೋಕೋಡಾದಲ ್ ಲಿ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಮಾಡಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತಿತ ್ ತು, ಆದರೆ ಈಗಾಗಲೇ ಒಮ ್ ಮೆ ನಿಲ ್ ಲಿಸಿತ ್ ತು.
ಸುಮಾರು ಹತ ್ ತು ನಿಮಿಷಗಳ ಮುನ ್ ನ ಇದು ತನ ್ ನ ಎರಡನೆಯ ವಿಧಾನದಿಂದ ಭೂಮಿಯ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಅದನ ್ ನು ನಿಷ ್ ಕ ್ ರಿಯಗೊಳಿಸಿತು.
ಕುಸಿತದ ಸ ್ ಥಳವು ಇಂದು ಕಂಡುಬಂದಿದೆ ಮತ ್ ತು ಇದು ಎಷ ್ ಟು ಅಸಾಧ ್ ಯವಾಗಿದ ್ ದು, ಇಬ ್ ಬರು ಪೊಲೀಸರನ ್ ನು ಸ ್ ಥಳಕ ್ ಕೆ ಹೋಗಲು ಮತ ್ ತು ಬದುಕುಳಿದವರನ ್ ನು ಹುಡುಕುವ ಸಲುವಾಗಿ ಕಾಡಿನಲ ್ ಲಿ ಎಸೆದಿದ ್ ದಾರೆ.
ತಪ ್ ಪಿತಸ ್ ಥ ಲ ್ ಯಾಂಡಿಂಗ ್ ಗೆ ಕಾರಣವಾದ ಅದೇ ಕೆಟ ್ ಟ ಹವಾಮಾನದಿಂದ ಈ ಶೋಧಕ ್ ಕೆ ಅಡ ್ ಡಿ ಉಂಟಾಗಿತ ್ ತು.
ವರದಿಗಳ ಪ ್ ರಕಾರ ಮ ್ ಯಾಕ ್ ಬೆತ ್ ಸ ್ ಟ ್ ರೀಟ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ಅಪಾರ ್ ಟ ್ ಮೆಂಟ ್ ಗೆ ಗ ್ ಯಾಸ ್ ಸೋರಿಕೆಯ ಕಾರಣ ಸ ್ ಫೋಟ ಸಂಭವಿಸಿದೆ.
ಗ ್ ಯಾಸ ್ ಸೋರಿಕೆ ಬಗ ್ ಗೆ ನೆರೆಯವರು ಕರೆ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ಗ ್ ಯಾಸ ್ ಕಂಪೆನಿಯ ಅಧಿಕಾರಿಯೊಬ ್ ಬರು ಘಟನಾ ಸ ್ ಥಳಕ ್ ಕೆ ವರದಿ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಅಧಿಕಾರಿಯೊಬ ್ ಬರು ಆಗಮಿಸಿದಾಗ ಅಪಾರ ್ ಟ ್ ಮೆಂಟ ್ ಸ ್ ಫೋಟಗೊಂಡಿತ ್ ತು.
ಯಾವುದೇ ಪ ್ ರಮುಖ ಗಾಯಗಳ ವರದಿಯಾಗಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಸ ್ ಫೋಟದ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿದ ್ ದ ಕನಿಷ ್ ಠ ಐದು ಜನರನ ್ ನು ಆಘಾತದ ಲಕ ್ ಷಣಗಳಿಗೆ ಚಿಕಿತ ್ ಸೆ ನೀಡಲಾಯಿತು.
ಅಪಾರ ್ ಟ ್ ಮೆಂಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಯಾರೂ ಇರಲಿಲ ್ ಲ.
ಈ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ ಸುಮಾರು 100 ಜನರನ ್ ನು ಸ ್ ಥಳದಿಂದ ಸ ್ ಥಳಾಂತರಿಸಲಾಯಿತು.
ಗಾಲ ್ ಫ ್ ಮತ ್ ತು ರ ್ ಯಾಗ ್ ಬಿ ತಂಡಗಳು ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಕ ್ ರೀಡಾಕೂಟದಲ ್ ಲಿ ಪಾಲ ್ ಗೊಳ ್ ಳಲಿವೆ.
ಅಂತಾರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಸಮಿತಿಯು ಇಂದು ಬರ ್ ಲಿನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ತನ ್ ನ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಾಹಕ ಮಂಡಳಿಯ ಸಭೆಯಲ ್ ಲಿ ಕ ್ ರೀಡೆಗಳನ ್ ನು ಸೇರಿಸಲು ಮತ ಚಲಾಯಿಸಿತು. ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಪಾಲ ್ ಗೊಳ ್ ಳಲು ರಾಗ ್ ಬಿ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ರಾಗ ್ ಬಿ ಒಕ ್ ಕೂಟ, ಮತ ್ ತು ಗಾಲ ್ ಫ ್ ಅನ ್ ನು ಇತರ ಐದು ಕ ್ ರೀಡೆಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಆಯ ್ ಕೆ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
ಸ ್ ಕ ್ ವಾಶ ್, ಕ ್ ಯಾರೇಟ ್ ಮತ ್ ತು ರೋಲರ ್ ಕ ್ ರೀಡೆಗಳು ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮದ ಜೊತೆಗೆ ಬೇಸ ್ ಬಾಲ ್ ಮತ ್ ತು ಸಾಫ ್ ಟ ್ ಬಾಲ ್ ಗೆ ಸೇರಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಿದರು, ಇದನ ್ ನು ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಕ ್ ರೀಡಾಕೂಟದಿಂದ 2005ರಲ ್ ಲಿ ಮತದಾನ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
ಕೋಪನ ್ ಹ ್ ಯಾಗನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅಕ ್ ಟೋಬರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನಡೆದ ಸಮಾವೇಶದಲ ್ ಲಿ ಈ ಮತದಾನವನ ್ ನು ಪೂರ ್ ಣ ಐಒಸಿ ಅನುಮೋದನೆ ನೀಡಬೇಕಿದೆ.
ಮಹಿಳೆಯರ ರ ್ ಯಾಂಕ ್ ಸೇರ ್ ಪಡೆಗೆ ಎಲ ್ ಲರೂ ಬೆಂಬಲ ನೀಡುತ ್ ತಿರಲಿಲ ್ ಲ.
2004ರ ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಸ ್ ಬೆಳ ್ ಳಿ ಪದಕ ವಿಜೇತ ಅಮೀರ ್ ಖಾನ ್, "ನನ ್ ನ ಅಭಿಪ ್ ರಾಯವೇನೆಂದರೆ, ಮಹಿಳೆಯರ ವಿರುದ ್ ಧ ಹೋರಾಡಬಾರದು ಎಂದು ನನಗನಿಸುತ ್ ತದೆ.
2012ರಲ ್ ಲಿ ಲಂಡನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನಡೆದ ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ಪ ್ ರತಿಸ ್ ಪರ ್ ಧಿಗಳನ ್ ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ ್ ತೇನೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಈ ವಿಚಾರಣೆ ಬರ ್ ಮಿಂಗ ್ ಹ ್ ಯಾಮ ್ ಕ ್ ರೌನ ್ ಕೋರ ್ ಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನಡೆಯಿತು ಮತ ್ ತು ಆಗಸ ್ ಟ ್ 3ರಂದು ಮುಕ ್ ತಾಯಗೊಂಡಿತು.
ಘಟನಾ ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿ ಬಂಧಿತನಾಗಿದ ್ ದ ಪ ್ ರಸ ್ ತುತಿಯು ದಾಳಿಯನ ್ ನು ನಿರಾಕರಿಸಿದ ಮತ ್ ತು ತನ ್ ನ ಮೇಲೆ ಮೂವತ ್ ತು ಜನರ ಬಾಟಲಿಗಳನ ್ ನು ಎಸೆಯುವುದರಿಂದ ತನ ್ ನನ ್ ನು ರಕ ್ ಷಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಧ ್ ರುವವನ ್ ನು ಬಳಸಿದ ್ ದಾನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದನು.
ನ ್ ಯಾಯದ ಹಾದಿಯನ ್ ನು ತಿರುಚಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಿದ ್ ದಕ ್ ಕಾಗಿ ಬ ್ ಲೇಕ ್ ಗೆ ಸಹ ಶಿಕ ್ ಷೆ ವಿಧಿಸಲಾಯಿತು.
ನ ್ ಯಾಯಾಧೀಶರು ಬ ್ ಲೇಕ ್ ಗೆ "ಬಹುತೇಕ ಅನಿವಾರ ್ ಯ" ಎಂದು ಹೇಳಿದ ್ ದು, ಅವರನ ್ ನು ಜೈಲಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಗುತ ್ ತಿದೆ.
ಡಾರ ್ ಕ ್ ಎನರ ್ ಜಿ ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಅದೃಶ ್ ಯ ಶಕ ್ ತಿಯಾಗಿದ ್ ದು, ಅದು ವಿಶ ್ ವದ ಮೇಲೆ ನಿರಂತರವಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತಿದೆ.
ಅದರ ಅಸ ್ ತಿತ ್ ವವನ ್ ನು ಬ ್ ರಹ ್ ಮಾಂಡದ ವಿಸ ್ ತರಣೆಯ ಮೇಲೆ ಅದರ ಪರಿಣಾಮಗಳ ಕಾರಣದಿಂದ ಮಾತ ್ ರ ತಿಳಿದಿದೆ.
ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ಚಂದ ್ ರನ ಮೇಲ ್ ಮೈಯ ಮೇಲೆ ಬೀಳುವ ಭೂಕಾರಣಗಳನ ್ ನು ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದ ್ ದಾರೆ, ಇದನ ್ ನು ಲೊಬೇಟ ್ ಸ ್ ಪರ ್ ಪ ್ ಸ ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಇದು ಚಂದ ್ ರನ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಇಳಿಯುತ ್ ತಿರುವ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಕಂಡುಬರುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಸ ್ ಕ ್ ಯಾಪ ್ ಗಳು ಚಂದ ್ ರನಲ ್ ಲೆಲ ್ ಲಾ ಕಂಡುಬಂದವು ಮತ ್ ತು ಕನಿಷ ್ ಠ ಹವಾಮಾನವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ ಎಂದು ತೋರುತ ್ ತದೆ, ಅವುಗಳನ ್ ನು ಸೃಷ ್ ಟಿಸಿದ ಭೂವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ಘಟನೆಗಳು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಇತ ್ ತೀಚಿನವೆಂದು ಸೂಚಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಸಿದ ್ ಧಾಂತವು ಚಂದ ್ ರನ ಭೂವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ಚಟುವಟಿಕೆಯನ ್ ನು ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ನಿರ ್ ಲಕ ್ ಷಿಸುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳುವುದಕ ್ ಕೆ ವಿರುದ ್ ಧವಾಗಿದೆ.
ಈ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿ ಮೂರು ಚಕ ್ ರದ ವಾಹನವನ ್ ನು ಸ ್ ಫೋಟಕಗಳಿಂದ ಸಜ ್ ಜುಗೊಳಿಸಿ ಜನರನ ್ ನು ಹತ ್ ತಿಕ ್ ಕಿದ ್ ದಾನೆ.
ಬಾಂಬ ್ ಸ ್ ಫೋಟಕ ್ ಕೆ ಬೆಂಕಿ ಹಚ ್ ಚಿದ ಶಂಕಿತ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಸ ್ ಫೋಟಕ ್ ಕೆ ಗಾಯಗಳಾಗಿದ ್ ದು, ಆತನನ ್ ನು ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಅವನ ಹೆಸರು ಇನ ್ ನೂ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಗೊತ ್ ತಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಅವನು ಉಯಿಗುರ ್ ಜನಾಂಗದ ಸದಸ ್ ಯನಾಗಿದ ್ ದಾನೆ ಎಂದು ಅವರು ತಿಳಿದಿದ ್ ದಾರೆ.
2007ರ ಸೆಪ ್ ಟೆಂಬರ ್ 17ರಂದು ರಷ ್ ಯಾದ ಅಲೆಸ ್ ಕ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ಒಂದು ಹೆರಿಗೆ ಕ ್ ಲಿನಿಕ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸೆಸರಿಯನ ್ ವಿಭಾಗದಿಂದ ಜನಿಸಿದ ನಾಡಿಯಾ, 17 ಪೌಂಡ ್ 1 ಔನ ್ ಸ ್ ನಷ ್ ಟು ತೂಕವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರು.
"ನಾವೆಲ ್ ಲರೂ ಆಘಾತದಲ ್ ಲಿದ ್ ದೆವು" ಎಂದು ತಾಯಿ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ತಂದೆ ಹೇಳಿದ ್ ದನ ್ ನು ಕೇಳಿದಾಗ, ಅವಳು ಉತ ್ ತರಿಸಿದ ್ ದು, "ಅವನು ಏನೂ ಹೇಳಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗಲಿಲ ್ ಲ - ಅವನು ಅಲ ್ ಲಿ ನಿಂತಿದ ್ ದು ಮಿಂಚುತ ್ ತಿದ ್ ದನು".
"ಇದು ನೀರಿನಂತೆ ವರ ್ ತಿಸುತ ್ ತದೆ. ಇದು ಕೇವಲ ನೀರಿನ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಪಾರದರ ್ ಶಕವಾಗಿದೆ.
ಆದ ್ ದರಿಂದ ನೀವು ಕಡಲ ತೀರದಲ ್ ಲಿ ನಿಂತಿದ ್ ದರೆ, ಕೆಳಭಾಗದಲ ್ ಲಿರುವ ಯಾವುದೇ ಕಲ ್ ಲುಗಳನ ್ ನು ಅಥವಾ ಗಂಕ ್ ಗಳನ ್ ನು ನೋಡಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಷ ್ ಟು, ಟೈಟಾನ ್ ಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಚೈತನ ್ ಯವನ ್ ನು ಪ ್ ರದರ ್ ಶಿಸುವ ಒಂದು ಗ ್ ರಹದ ದೇಹ ಮಾತ ್ ರ ಇದೆ, ಮತ ್ ತು ಅದರ ಹೆಸರು ಭೂಮಿ "ಎಂದು ಸ ್ ಟೋಫನ ್ ಹೇಳಿದರು.
ಜನವರಿ 1 ರಂದು ಈ ಸಮಸ ್ ಯೆ ಪ ್ ರಾರಂಭವಾಯಿತು, ಅಲ ್ ಲಿ ಹಲವಾರು ಸ ್ ಥಳೀಯ ನಿವಾಸಿಗಳು ತಮ ್ ಮ ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ಮತ ್ ತು ನಿಯಮಿತ ಹೊಸ ವರ ್ ಷದ ಕಾರ ್ ಡ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ವೀಕರಿಸಿಲ ್ ಲವೆಂದು ಓಬಾನಾಜಾವಾ ಅಂಚೆ ಕಚೇರಿಗೆ ದೂರು ನೀಡಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದರು.
ನಿನ ್ ನೆ ಅಂಚೆ ಕಚೇರಿ ನಾಗರಿಕರಿಗೆ ಮತ ್ ತು ಮಾಧ ್ ಯಮಗಳಿಗೆ ತಮ ್ ಮ ಕ ್ ಷಮೆಯಾಚನೆಯನ ್ ನು ಪ ್ ರಕಟಿಸಿತು, ಈ ಹುಡುಗನು ತಮ ್ ಮ ಉದ ್ ದೇಶಿತ ಪ ್ ರೋತ ್ ಸಾಹಿತ ಪ ್ ರೋತ ್ ಸಾಹಕ ್ ಕೆ ತಲುಪಿಸದ 429 ಹೊಸ ವರ ್ ಷದ ಅಂಚೆಕಾರ ್ ಡ ್ ಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಂತೆ 600 ಕ ್ ಕೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಅಂಚೆ ದಾಖಲೆಗಳನ ್ ನು ಮುಚ ್ ಚಿಟ ್ ಟಿದ ್ ದಾನೆ ಎಂದು ಕಂಡುಬಂದ ನಂತರ.
ಚಂದ ್ ರಯಾನ-1 ಚಂದ ್ ರನ ಮಾನವರಹಿತ ಆರ ್ ಬಿಟರ ್ ಚಂದ ್ ರಯಾನ-1 ತನ ್ ನ ಚಂದ ್ ರನ ಪ ್ ರಭಾವ ಪರೀಕ ್ ಷೆಯನ ್ ನು (ಎಂಐಪಿ) ಹೊರತೆಗೆಯಿತು, ಇದು ಚಂದ ್ ರನ ಮೇಲ ್ ಮೈಯನ ್ ನು 1.5 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ಪ ್ ರತಿ ಸೆಕೆಂಡಿಗೆ (3000 ಮೈಲು ಪ ್ ರತಿ ಗಂಟೆಗೆ) ತಲುಪಿತು, ಮತ ್ ತು ಚಂದ ್ ರನ ದಕ ್ ಷಿಣ ಧ ್ ರುವದ ಬಳಿ ಯಶಸ ್ ವಿಯಾಗಿ ಉರುಳಿತು.
ಮೂರು ಪ ್ ರಮುಖ ವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ಉಪಕರಣಗಳನ ್ ನು ಹೊತ ್ ತುಕೊಂಡು, ಚಂದ ್ ರನ ಪರೀಕ ್ ಷೆಯು ಎಲ ್ ಲಾ ಕಡೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಚಿತ ್ ರಿಸಲಾದ ಭಾರತೀಯ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಧ ್ ವಜದ ಚಿತ ್ ರವನ ್ ನು ಸಹ ಒಳಗೊಂಡಿತ ್ ತು.
"ನನ ್ ನಂತೆಯೇ ಅಪರಾಧಿಯನ ್ ನು ಬೆಂಬಲಿಸಿದವರಿಗೆ ಧನ ್ ಯವಾದಗಳು" ಎಂದು ಸಿರಿಪೋರ ್ ನ ್ ಸುದ ್ ದಿಗೋಷ ್ ಠಿಯಲ ್ ಲಿ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
"ಕೆಲವರು ಒಪ ್ ಪುವುದಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ನನಗೆ ಕಾಳಜಿ ಇಲ ್ ಲ.
ನನ ್ ನನ ್ ನು ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಸಿದ ್ ಧರಿದ ್ ದ ಜನರು ಇದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
1947ರಲ ್ ಲಿ ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ಆಳ ್ ವಿಕೆಯಿಂದ ಪಾಕಿಸ ್ ತಾನ ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯ ಪಡೆದ ನಂತರ, ಪಾಕಿಸ ್ ತಾನಿ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷರು ಈ ಪ ್ ರದೇಶಗಳ ಮೇಲೆ ಬಹುತೇಕ ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಸ ್ ವಾಯತ ್ ತ ನಿಯಂತ ್ ರಣವನ ್ ನು ನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತಿರುವ ಎಫ ್ ಎಟಿಎ ಆಡಳಿತಕ ್ ಕೆ "ರಾಜಕೀಯ ಏಜೆಂಟ ್ ಗಳನ ್ ನು" ನೇಮಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಈ ಏಜೆಂಟ ್ ಗಳು ಪಾಕಿಸ ್ ತಾನದ ಸಂವಿಧಾನದ ಸೆಕ ್ ಷನ ್ 247ರ ಅಡಿಯಲ ್ ಲಿ ಸರ ್ ಕಾರ ಮತ ್ ತು ನ ್ ಯಾಯಾಂಗ ಸೇವೆಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುವ ಹೊಣೆಗಾರರಾಗಿದ ್ ದಾರೆ.
ಇಸ ್ ಲಾಂ ಧರ ್ ಮದ ಪವಿತ ್ ರ ನಗರವಾದ ಮೆಕ ್ ಕಾದಲ ್ ಲಿ ಬೆಳಿಗ ್ ಗೆ 10 ಗಂಟೆಗೆ ಹಾಸ ್ ಟೆಲ ್ ಕುಸಿದು ಬಿದ ್ ದಿದೆ.
ಈ ಕಟ ್ ಟಡದಲ ್ ಲಿ ಹಜ ್ ಜನ ್ ಮದಿನದ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ ಪವಿತ ್ ರ ನಗರಕ ್ ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಲು ಬಂದಿದ ್ ದ ಅನೇಕ ಯಾತ ್ ರಾರ ್ ಥಿಗಳು ಇದ ್ ದರು.
ಹಾಸ ್ ಟೆಲ ್ ನ ಅತಿಥಿಗಳು ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ಯುನೈಟೆಡ ್ ಅರಬ ್ ಎಮಿರೇಟ ್ ಸ ್ ನ ನಾಗರಿಕರಾಗಿದ ್ ದರು.
ಕನಿಷ ್ ಠ 15 ಮಂದಿ ಸಾವನ ್ ನಪ ್ ಪಿದ ್ ದಾರೆ, ಈ ಸಂಖ ್ ಯೆ ಹೆಚ ್ ಚಾಗುವ ನಿರೀಕ ್ ಷೆಯಿದೆ.
ಲಿಯೋನೊವ ್, "ಬ ್ ರಹ ್ ಮಾಂಡ ನೌಕರ ಸಂಖ ್ ಯೆ 11" ಎಂದು ಸಹ ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ, ಸೋವಿಯತ ್ ಒಕ ್ ಕೂಟದ ಬ ್ ರಹ ್ ಮಾಂಡ ನೌಕರರ ಮೂಲ ತಂಡದ ಭಾಗವಾಗಿತ ್ ತು.
1965ರ ಮಾರ ್ ಚ ್ 18ರಂದು, ಅವರು ಮೊದಲ ಮಾನವ ನಿರ ್ ಮಿತ ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ವಾಹಕ ಚಟುವಟಿಕೆಯನ ್ ನು (ಇವಿಎ), ಅಥವಾ "ಬಾಹ ್ ಯಾಕಾಶ ವಾಕಿಂಗ ್", ಕೇವಲ ಹನ ್ ನೆರಡು ನಿಮಿಷಗಳಷ ್ ಟು ಕಾಲ ಬಾಹ ್ ಯಾಕಾಶ ನೌಕೆ ಹೊರಗೆ ಮಾತ ್ ರ ಉಳಿದುಕೊಂಡರು.
ಅವರು ತಮ ್ ಮ ಕೆಲಸಕ ್ ಕಾಗಿ "ಸೋವಿಯತ ್ ಒಕ ್ ಕೂಟದ ಹೀರೋ", ಸೋವಿಯತ ್ ಒಕ ್ ಕೂಟದ ಅತ ್ ಯುನ ್ ನತ ಗೌರವವನ ್ ನು ಪಡೆದರು.
ಹತ ್ ತು ವರ ್ ಷಗಳ ನಂತರ, ಬಾಹ ್ ಯಾಕಾಶ ರೇಸ ್ ಮುಕ ್ ತಾಯವಾಗಿತ ್ ತು ಎಂಬುದನ ್ ನು ಸಂಕೇತಿಸುವ ಅಪೋಲೋ-ಸೋಯುಜ ್ ಅಭಿಯಾನದ ಸೋವಿಯತ ್ ಭಾಗವನ ್ ನು ಅವರು ಮುನ ್ ನಡೆಸಿದರು.
ಈ ಬಗ ್ ಗೆ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯೆ ನೀಡಿರುವ ಅವರು, "ಒಂದು ದಾಳಿಯನ ್ ನು ಶೀಘ ್ ರದಲ ್ ಲೇ ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಯಾವುದೇ ಗುಪ ್ ತಚರ ಮಾಹಿತಿ ಇಲ ್ ಲ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಬೆದರಿಕೆ ಮಟ ್ ಟವನ ್ ನು ತೀವ ್ ರವಾಗಿ ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುವುದರ ಅರ ್ ಥ, ಒಟ ್ ಟಾರೆ ಬೆದರಿಕೆ ದೂರ ಹೋಯಿತು ಎಂದಲ ್ ಲ ".
ಈ ಬೆದರಿಕೆಯ ವಿಶ ್ ವಾಸಾರ ್ ಹತೆ ಬಗ ್ ಗೆ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಖಚಿತವಾಗಿಲ ್ ಲವಾದರೂ, ಮೇರಿಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಸಾರಿಗೆ ಪ ್ ರಾಧಿಕಾರವು ಎಫ ್ ಬಿಐನ ಒತ ್ ತಾಯದ ಮೇರೆಗೆ ಇದನ ್ ನು ಮುಚ ್ ಚಿತು.
ಟ ್ ಯೂಬ ್ ಪ ್ ರವೇಶವನ ್ ನು ತಡೆಗಟ ್ ಟಲು ಡಂಪ ್ ಟ ್ ರಕ ್ ಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಲಾಯಿತು ಮತ ್ ತು 80 ಪೊಲೀಸರ ಸಹಾಯವನ ್ ನು ವಾಹನ ಚಾಲಕರನ ್ ನು ತಿರುಗಿಸಲು ನಿರ ್ ದೇಶಿಸಲಾಯಿತು.
ನಗರದ ಪರ ್ ಯಾಯ ಮಾರ ್ ಗವಾದ ಬೆಲ ್ ಟ ್ ವೇನಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸಂಚಾರ ವಿಳಂಬಗಳು ಕಂಡುಬಂದಿಲ ್ ಲ.
ಈ ಹಿಂದೆ ನೈಜೀರಿಯಾ ಶೃಂಗಸಭೆಗೆ ಮುನ ್ ನ ವಾರದಲ ್ ಲಿ ಎಎಫ ್ ಸಿಎಫ ್ ಟಿಎ ಸೇರುವ ಯೋಜನೆಯನ ್ ನು ಘೋಷಿಸಿತ ್ ತು.
ಆಫ ್ ರಿಕಾದ ವಾಣಿಜ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ಕೈಗಾರಿಕಾ ಆಯುಕ ್ ತ ಅಲ ್ ಬರ ್ ಟ ್ ಮೂಚಂಗಾ ಅವರು ಬೆನಿನ ್ ಗೆ ಸೇರ ್ ಪಡೆಗೊಳ ್ ಳಲಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಘೋಷಿಸಿದರು.
"ಮೂಲ ಮತ ್ ತು ಸುಂಕದ ನಿಯಮಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ನಾವು ಇನ ್ ನೂ ಒಪ ್ ಪಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ನಮ ್ ಮ ಚೌಕಟ ್ ಟು ಜುಲೈ 1, 2020 ರಂದು ವ ್ ಯಾಪಾರ ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಲು ಸಾಕಾಗುತ ್ ತದೆ" ಎಂದು ಕಮಿಷನರ ್ ಹೇಳಿದರು.
ಸ ್ ಪೇಸ ್ ಸ ್ ಟೇಷನ ್ ಮಿಷನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಗೈರೊಸ ್ ಕೋಪ ್ ನಷ ್ ಟವಾದರೂ, ಸ ್ ಪೇಸ ್ ವಾಕ ್ ನ ಅಂತ ್ ಯದವರೆಗೆ ಈ ಸ ್ ಟೇಷನ ್ ತನ ್ ನ ಮನೋಭಾವವನ ್ ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಂಡಿತು.
ಚಿಯಾವೊ ಮತ ್ ತು ಶಾರಿಪೋವ ್ ರವರು ಧೋರಣೆ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯ ಥ ್ ರೋಸ ್ ಟರ ್ ಗಳಿಂದ ಸುರಕ ್ ಷಿತ ದೂರವಾಗಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ವರದಿ ಮಾಡಿದ ್ ದಾರೆ.
ರಷ ್ ಯಾದ ಭೂ ನಿಯಂತ ್ ರಣವು ಜೆಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸಕ ್ ರಿಯಗೊಳಿಸಿತು ಮತ ್ ತು ನಿಲ ್ ದಾಣದ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಮನೋಭಾವವನ ್ ನು ಪುನಃ ಪಡೆಯಿತು.
ಈ ಪ ್ ರಕರಣವನ ್ ನು ವರ ್ ಜೀನಿಯಾದಲ ್ ಲಿ ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸಲಾಯಿತು ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಪ ್ ರಮುಖ ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ಸರ ್ ವೀಸ ್ ಪ ್ ರೊವೈಡರ ್ ಎಒಎಲ ್ ನ ನಿವಾಸವಾಗಿದೆ, ಈ ಆರೋಪಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಚೋದಿಸಿದ ಕಂಪನಿ.
2003ರಲ ್ ಲಿ ಜಾರಿಗೆ ಬಂದಿರುವ ಕಾನೂನುಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಬೃಹತ ್ ಇ-ಮೇಲ ್, ಅಥವಾ ಸ ್ ಪ ್ ಯಾಮ ್ ಅನ ್ ನು ಬಳಕೆದಾರರ ಮೇಲ ್ ಬಾಕ ್ ಸ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಅಪೇಕ ್ ಷಿತ ವಿತರಣೆಯನ ್ ನು ತಡೆಗಟ ್ ಟುವಲ ್ ಲಿ ಇದೇ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ತೀರ ್ ಪು ಸಿಕ ್ ಕಿದೆ.
21 ವರ ್ ಷದ ಜಿಸ ್ ಸ ್ ಕಳೆದ ವರ ್ ಷ ಜನವರಿ 2017ರಲ ್ ಲಿ ಬ ್ ರೆಜಿಲಿಯನ ್ ಕ ್ ಲಬ ್ ಪಾಲ ್ ಮಿರಾಸ ್ ನಿಂದ ಮ ್ ಯಾಂಚೆಸ ್ ಟರ ್ ಸಿಟಿಗೆ £27 ಮಿಲಿಯನ ್ ಶುಲ ್ ಕವನ ್ ನು ಪಾವತಿಸಿದ ್ ದರು.
ಅಂದಿನಿಂದ, ಬ ್ ರೆಜಿಲಿಯನ ್ ಎಲ ್ ಲಾ ಸ ್ ಪರ ್ ಧೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಕ ್ ಲಬ ್ ಪರ 53 ಪಂದ ್ ಯಗಳಲ ್ ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿ 24 ಗೋಲುಗಳನ ್ ನು ಗಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಟರ ್ ಕಿಯಲ ್ ಲಿ ಮಕ ್ ಕಳು ಈಗ ಅಸ ್ ವಸ ್ ಥರಾಗದೆ ಎ (H5N1) ಎಯರ ್ ಇನ ್ ಫ ್ ಲುಯೆಂಜಾ ವೈರಸ ್ ನಿಂದ ಸೋಂಕಿತರಾಗಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂಬ ವರದಿಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಆತಂಕ ವ ್ ಯಕ ್ ತಪಡಿಸಿದರು.
ಈ ರೋಗವು ಜಾಗತಿಕ ಸಾಂಕ ್ ರಾಮಿಕ ರೋಗಕ ್ ಕೆ ಕಾರಣವಾಗುವುದಕ ್ ಕೆ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಕಡಿಮೆಯಾಗಬೇಕು ಎಂದು ಕೆಲವು ಅಧ ್ ಯಯನಗಳು ಸೂಚಿಸುತ ್ ತವೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
ಜ ್ ವರದ ಲಕ ್ ಷಣಗಳು ಮೃದುವಾಗಿರದಿದ ್ ದರೆ ರೋಗಿಗಳು ತಮ ್ ಮ ದೈನಂದಿನ ರೂಟಿನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಅನುಸರಿಸುವ ಮೂಲಕ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಜನರನ ್ ನು ಸೋಂಕು ಹರಡಲು ಮುಂದುವರಿಯಬಹುದು ಎಂದು ಕಳವಳ ವ ್ ಯಕ ್ ತಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಕೋಮಿನ ್ ಫೌಂಡೇಶನ ್ ನ ವಕ ್ ತಾರ ಲೆಸ ್ ಲಿ ಔನ ್ ಅವರು, ಕಾನೂನು ತನಿಖೆ ನಡೆಸುತ ್ ತಿರುವ ಸಂಸ ್ ಥೆಗಳಿಗೆ ಅನುದಾನ ಅಥವಾ ಧನಸಹಾಯವನ ್ ನು ನೀಡಲು ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ ಎಂಬ ಹೊಸ ನಿಯಮವನ ್ ನು ಸಂಸ ್ ಥೆಯು ಅಳವಡಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ.
ಪ ್ ಲಾನ ್ ಡ ್ ಪೇರೆಂಟ ್ ಕ ್ ಲಿಫ ್ ಸ ್ ಟರ ್ ನ ್ ಸ ್ ನಡೆಸುತ ್ ತಿರುವ ಹಣವನ ್ ನು ಪ ್ ಲಾನ ್ ಡ ್ ಪೇರೆಂಟ ್ ಹಾಲ ್ ಡ ್ ಹೇಗೆ ಖರ ್ ಚು ಮಾಡುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ವರದಿ ಮಾಡುತ ್ ತಿರುವ ಬಗ ್ ಗೆ ಬಾಕಿ ಇರುವ ತನಿಖೆಯಿಂದ ಕೋಮಿನ ್ ರ ನೀತಿಯು ಪ ್ ಲಾನ ್ ಡ ್ ಪೇರೆಂಟ ್ ಹಾಲ ್ ಡ ್ ಅನರ ್ ಹಗೊಳಿಸಿತು.
ಹೌಸ ್ ಎನರ ್ ಜಿ ಅಂಡ ್ ಕಾಮರ ್ ಸ ್ ಸಮಿತಿಯ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷರಾಗಿ ಮೇಲ ್ ವಿಚಾರಣಾ ಮತ ್ ತು ತನಿಖಾ ಉಪಕ ್ ರಮದ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷರ ಪಾತ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ಲಾನ ್ ಡ ್ ಪೇರೆಂಟ ್ ಹಡ ್ ಡ ್ ಮೂಲಕ ಗರ ್ ಭಪಾತವನ ್ ನು ನಿಧಿ ಮಾಡಲು ತೆರಿಗೆಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆಯೇ ಎಂದು ಸ ್ ಟರ ್ ನ ್ ಸ ್ ತನಿಖೆ ನಡೆಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ.
ಮ ್ ಯಾಸಚೂಸೆಟ ್ ಸ ್ ನ ಮಾಜಿ ಗವರ ್ ನರ ್ ಮಿಟ ್ ರೊಮ ್ ನಿ ಅವರು ಫ ್ ಲೋರಿಡಾ ರಿಪಬ ್ ಲಿಕನ ್ ಪಕ ್ ಷದ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷೀಯ ಚುನಾವಣೆಯಲ ್ ಲಿ ಶೇಕಡಾ 46ರಷ ್ ಟು ಮತಗಳನ ್ ನು ಗಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಸದನದ ಮಾಜಿ ಸ ್ ಪೀಕರ ್ ನ ್ ಯೂಟ ್ ಗಿನ ್ ರಿಚ ್ 32 ಪರ ್ ಸೆಂಟ ್ ಗಳೊಂದಿಗೆ ಎರಡನೇ ಸ ್ ಥಾನದಲ ್ ಲಿದ ್ ದಾರೆ.
ವಿಜೇತ-ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುವ-ಎಲ ್ ಲಾ ರಾಜ ್ ಯವಾಗಿ, ಫ ್ ಲೋರಿಡಾ ತನ ್ ನ ಎಲ ್ ಲಾ ಐವತ ್ ತು ಪ ್ ರತಿನಿಧಿಗಳನ ್ ನು ರೋಮ ್ ನಿಗೆ ಪ ್ ರಶಸ ್ ತಿ ನೀಡಿ, ರಿಪಬ ್ ಲಿಕನ ್ ಪಕ ್ ಷದ ನಾಮನಿರ ್ ದೇಶನಕ ್ ಕೆ ಮುಂಚೂಣಿಯಲ ್ ಲಿ ಅವರನ ್ ನು ಮುನ ್ ನಡೆಸಿತು.
ಬರ ್ ಲಿನ ್, ಕಲೋನ ್, ಹ ್ ಯಾಂಬರ ್ ಗ ್ ಮತ ್ ತು ಹನೋವರ ್ ನಂತಹ ಜರ ್ ಮನ ್ ನಗರಗಳಲ ್ ಲಿ ಸುಮಾರು 100,000 ಜನರು ಪ ್ ರತಿಭಟನೆಯನ ್ ನು ಆಯೋಜಿಸಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಪ ್ ರತಿಭಟನಾಕಾರರು ತಿಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಬರ ್ ಲಿನ ್ ನಲ ್ ಲಿ 6,500 ಪ ್ ರತಿಭಟನಾಕಾರರು ಇದ ್ ದರು.
ಪ ್ ಯಾರಿಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ, ಬಲ ್ ಗೇರಿಯಾದಲ ್ ಲಿ ಸೋಫಿಯಾ, ಲಿಥುವೇನಿಯಾದಲ ್ ಲಿ ವಿಲ ್ ನೆಸ ್, ಮಾಲ ್ ಟಾದಲ ್ ಲಿ ವಾಲೆಟ ್ ಟಾ, ಎಸ ್ ಟೋನಿಯಾದಲ ್ ಲಿ ಟಾಲ ್ ನ ್ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಕಾಟ ್ ಲೆಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಎಡಿನ ್ ಬರ ್ ಗ ್ ಮತ ್ ತು ಗ ್ ಲ ್ ಯಾಸ ್ ಗೋದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರತಿಭಟನೆಗಳು ನಡೆದವು.
ಲಂಡನ ್ ನಲ ್ ಲಿ, ಕೆಲವು ಪ ್ ರಮುಖ ಹಕ ್ ಕು ಹಕ ್ ಕುದಾರರ ಕಚೇರಿಗಳ ಹೊರಗೆ ಸುಮಾರು 200 ಜನರು ಪ ್ ರತಿಭಟಿಸಿದರು.
ಕಳೆದ ತಿಂಗಳು, ಆ ದೇಶವು ACTA ಗೆ ಸಹಿ ಹಾಕಿದಾಗ ಪೋಲೆಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಮುಖ ಪ ್ ರತಿಭಟನೆಗಳು ನಡೆದಿವೆ, ಇದು ಪೋಲೆಂಡ ್ ಸರ ್ ಕಾರವು ಒಪ ್ ಪಂದವನ ್ ನು ದೃಢೀಕರಿಸದಿರಲು ನಿರ ್ ಧರಿಸಿದೆ.
ಲೆಟ ್ ವಿಯಾ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಲೋವಾಕಿಯಾ ಎರಡೂ ACTAಗೆ ಸೇರಲು ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಯನ ್ ನು ವಿಳಂಬಿಸಿವೆ.
ಪ ್ ರಾಣಿಗಳ ವಿರುದ ್ ಧ ಕ ್ ರೌರ ್ ಯ ತಡೆಗಟ ್ ಟುವ ರಾಯಲ ್ ಸೊಸೈಟಿ (ಆರ ್ ಎಸ ್ ಪಿಸಿಎ) ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಾಣಿಗಳ ವಿರುದ ್ ಧ ಕ ್ ರೌರ ್ ಯ ತಡೆಗಟ ್ ಟುವ ರಾಯಲ ್ ಸೊಸೈಟಿ (ಆರ ್ ಎಸ ್ ಪಿಸಿಎ) ಮತ ್ ತೊಮ ್ ಮೆ ಎಲ ್ ಲಾ ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯನ ್ ಕಸಾಯಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಸಿಸಿಟಿವಿ ಕ ್ ಯಾಮೆರಾಗಳನ ್ ನು ಕಡ ್ ಡಾಯವಾಗಿ ಸ ್ ಥಾಪಿಸುವಂತೆ ಒತ ್ ತಾಯಿಸುತ ್ ತಿವೆ.
ನ ್ ಯೂ ಸೌತ ್ ವೇಲ ್ ಸ ್ ನ ಆರ ್ ಎಸ ್ ಸಿಎ ಮುಖ ್ ಯ ಇನ ್ ಸ ್ ಪೆಕ ್ ಟರ ್ ಡೇವಿಡ ್ ಒ 'ಸನ ್ ಸೆ ABC ಗೆ ತಿಳಿಸಿದ ್ ದು, ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯದಲ ್ ಲಿ ಕಸಾಯಿಖಾನೆಗಳ ಕಣ ್ ಗಾವಲು ಮತ ್ ತು ತಪಾಸಣೆ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿರಬೇಕು.
"ಸಿಸಿಟಿವಿ ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತಿರುವ ಜನರಿಗೆ ಅವರ ಕಲ ್ ಯಾಣಕ ್ ಕೆ ಅತ ್ ಯುನ ್ ನತ ಆದ ್ ಯತೆಯಾಗಿರುತ ್ ತದೆ ಎಂಬ ಬಲವಾದ ಸಂಕೇತವನ ್ ನು ಕಳುಹಿಸುತ ್ ತದೆ" "ಎಂದು ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ".
ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಭೂವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ಸಮೀಕ ್ ಷೆ ಅಂತಾರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಭೂಕಂಪದ ನಕ ್ ಷೆಯಲ ್ ಲಿ ಐಸ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಯಾವುದೇ ಭೂಕಂಪಗಳು ಕಂಡುಬಂದಿಲ ್ ಲ.
ಕಳೆದ 48 ಗಂಟೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಹಿಕ ್ ಲಾ ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಭೂಕಂಪ ಸಂಭವಿಸಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಐಸ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಹವಾಮಾನ ಇಲಾಖೆ ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ.
ಮಾರ ್ ಚ ್ 10 ರಂದು ಜ ್ ವಾಲಾಮುಖಿಯ ಶಿಖರದಲ ್ ಲಿರುವ ಈಶಾನ ್ ಯ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಭೂಕಂಪದ ಮಹತ ್ ವದ ಚಟುವಟಿಕೆಯ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಈ ಹಂತದ ಬದಲಾವಣೆಯನ ್ ನು ಮಾಡಲಾಯಿತು.
ಪರ ್ ವತದ ಕೆಳಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಯಾವುದೇ ಜ ್ ವಾಲಾಮುಖಿಯ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧವಿಲ ್ ಲದ ಕತ ್ ತಲೆಯ ಮೋಡಗಳು ವರದಿಯಾಗಿವೆ.
ವಾಸ ್ ತವದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಸ ್ ಫೋಟ ಸಂಭವಿಸಿದೆಯೇ ಎಂಬುದರ ಬಗ ್ ಗೆ ಗೊಂದಲ ಉಂಟಾಗುವ ಸಾಧ ್ ಯತೆಯನ ್ ನು ಮೋಡಗಳು ಪ ್ ರಸ ್ ತಾಪಿಸಿದವು.
ಲೂನೊದಲ ್ ಲಿ 120-160 ಕ ್ ಯೂಬಿಕ ್ ಮೀಟರ ್ ಗಳಷ ್ ಟು ಇಂಧನವಿತ ್ ತು, ಅದು ಕುಸಿದುಬಿದ ್ ದಾಗ ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಗಾಳಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಅಲೆಗಳು ಅದನ ್ ನು ಬ ್ ರೇಕ ್ ವಾಟರ ್ ಗೆ ತಳ ್ ಳಿತು.
ಹನ ್ ನೆರಡು ಸಿಬ ್ ಬಂದಿಯನ ್ ನು ಹೆಲಿಕಾಪ ್ ಟರ ್ ಗಳು ರಕ ್ ಷಿಸಿದರು ಮತ ್ ತು ಗಾಯದ ಏಕೈಕ ಭಾಗವೆಂದರೆ ಮುರಿದ ಮೂಗು.
100 ಮೀಟರ ್ ಉದ ್ ದದ ಈ ಹಡಗು ತನ ್ ನ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ರಸಗೊಬ ್ ಬರ ಸಾಮಗ ್ ರಿಗಳನ ್ ನು ಸಂಗ ್ ರಹಿಸಲು ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದು, ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ ಈ ಹಡಗು ಒಂದು ಹೊರೆಯನ ್ ನು ಬೀಳಬಹುದು ಎಂದು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಭಯಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದರು.
ಪ ್ ರಸ ್ ತಾವಿತ ತಿದ ್ ದುಪಡಿ 2011ರಲ ್ ಲಿ ಈಗಾಗಲೇ ಎರಡೂ ಸದನಗಳಲ ್ ಲಿ ಅಂಗೀಕಾರಗೊಂಡಿದೆ.
ಎರಡನೇ ವಾಕ ್ ಯವನ ್ ನು ಮೊದಲಿಗೆ ಹೌಸ ್ ಆಫ ್ ರೆಪ ್ ರೆಸೆಂಟಿವ ್ ಸ ್ ನಿಂದ ಅಳಿಸಿಹಾಕಲಾಯಿತು ಮತ ್ ತು ನಂತರ ಸೋಮವಾರದ ಸೆನೆಟ ್ ಅದೇ ರೂಪದಲ ್ ಲಿ ಅಂಗೀಕರಿಸಿತು.
ಅದೇ ಲಿಂಗದ ನಾಗರಿಕ ಒಕ ್ ಕೂಟಗಳನ ್ ನು ನಿಷೇಧಿಸುವ ಪ ್ ರಸ ್ ತಾಪಿಸಿದ ಎರಡನೇ ವಾಕ ್ ಯದ ವಿಫಲತೆಯು ಭವಿಷ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ನಾಗರಿಕ ಒಕ ್ ಕೂಟಗಳಿಗೆ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯಬಹುದು.
ಈ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಯನ ್ ನು ಅನುಸರಿಸಿ, ಮುಂದಿನ ಚುನಾಯಿತ ಶಾಸಕಾಂಗವು 2015 ಅಥವಾ 2016ರಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತೊಮ ್ ಮೆ ಎಚ ್ ಜೆಆರ ್ -3 ಅನ ್ ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ ್ ತದೆ.
ನಿರ ್ ದೇಶನದ ಹೊರಗೆ ವಾಟಿಯರ ್ ರ ಸಾಧನೆಗಳಲ ್ ಲಿ, ಅವರು ರಾಜಕೀಯ ಸೆನ ್ ಸಾರ ್ ಶಿಪ ್ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಿದ ್ ದನ ್ ನು ವಿರುದ ್ ಧ 1973ರಲ ್ ಲಿ ಹಸಿವಿನ ಮುಷ ್ ಕರವನ ್ ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಎರಡನೇ ಲೋಕ ಯುದ ್ ಧದ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಪ ್ ರತಿರೋಧಕ ್ ಕೆ ಸೇರಿಕೊಂಡಾಗ ಅವನ ಕ ್ ರಿಯಾಶೀಲತೆಯು 15 ವರ ್ ಷಗಳಿಗೆ ಮರಳಿತು.
ಅವರು 1998 ರ ಒಂದು ಪುಸ ್ ತಕದಲ ್ ಲಿ ತಮ ್ ಮನ ್ ನು ದಾಖಲಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
1960ರ ದಶಕದಲ ್ ಲಿ ಅವರು ಚಲನಚಿತ ್ ರ ನಿರ ್ ದೇಶನವನ ್ ನು ಕಲಿಸಲು ಹೊಸದಾಗಿ ಸ ್ ವತಂತ ್ ರ ಅಲ ್ ಜೀರಿಯಾಕ ್ ಕೆ ಹಿಂದಿರುಗಿದರು.
ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಎರಡು ಚಿನ ್ ನದ ಪದಕ ಗೆದ ್ ದ ಜಪಾನ ್ ಜೂಡೋಕಾ ಹಿತೋಷಿ ಸೈಟೋ 54 ವರ ್ ಷ ವಯಸ ್ ಸಿನಲ ್ ಲಿ ನಿಧನರಾಗಿದ ್ ದಾರೆ.
ಮರಣದ ಕಾರಣವನ ್ ನು ಆಂತರಿಕ ಶ ್ ವಾಸಕೋಶದ ಶ ್ ವಾಸಕೋಶದ ಕ ್ ಯಾನ ್ ಸರ ್ ಎಂದು ಘೋಷಿಸಲಾಯಿತು.
ಅವರು ಸೋಮವಾರ ಒಸಾಕಾದಲ ್ ಲಿ ನಿಧನರಾದರು.
ಮಾಜಿ ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಮತ ್ ತು ವಿಶ ್ ವ ಚಾಂಪಿಯನ ್ ಆಗಿದ ್ ದ ಸೈಟೋ ಅವರ ಸಾವಿನ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಅಖಿಲ ಜಪಾನ ್ ಜುಡೊ ಫೆಡರೇಷನ ್ ತರಬೇತಿ ಸಮಿತಿಯ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷರಾಗಿದ ್ ದರು.
ಕಳೆದ ವರ ್ ಷ ಮದುವೆಯಾದ ದಂಪತಿಗಳ ಮೊದಲ ವಾರ ್ ಷಿಕೋತ ್ ಸವವನ ್ ನು ಆಚರಿಸಲು ಕನಿಷ ್ ಠ 100 ಜನರು ಪಾರ ್ ಟಿಗೆ ಹಾಜರಾಗಿದ ್ ದರು.
ಅಧಿಕೃತ ವಾರ ್ ಷಿಕೋತ ್ ಸವ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮವನ ್ ನು ನಂತರದ ದಿನಾಂಕಕ ್ ಕೆ ನಿಗದಿಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ತಿಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಈ ಜೋಡಿ ಒಂದು ವರ ್ ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಟೆಕ ್ ಸಾಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮದುವೆಯಾಗಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಸ ್ ನೇಹಿತರು ಮತ ್ ತು ಸಂಬಂಧಿಕರೊಂದಿಗೆ ಸಂಭ ್ ರಮವನ ್ ನು ಆಚರಿಸಲು ಬಫೆಲೋಗೆ ಬಂದಿದ ್ ದರು.
ಬಫಾಲೋದಲ ್ ಲಿ ಹುಟ ್ ಟಿದ 30 ವರ ್ ಷದ ಗಂಡ, ಗುಂಡಿನ ದಾಳಿಯಲ ್ ಲಿ ಮೃತಪಟ ್ ಟ ನಾಲ ್ ವರಲ ್ ಲಿ ಒಬ ್ ಬನಾಗಿದ ್ ದ, ಆದರೆ ಅವನ ಹೆಂಡತಿಗೆ ಗಾಯಗಳಾಗಿಲ ್ ಲ.
ಕರ ್ ನೋ ಅವರು ಆಧುನಿಕ ಶಿಕ ್ ಷಣ ಮತ ್ ತು ಕಿಂಗ ್ ಸ ್ ಗ ್ ಲೋರಿ ಅಡಿಯಲ ್ ಲಿ ಬೋಧಿಸಿದ ಒಂದು ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ಆದರೆ ವಿವಾದಾತ ್ ಮಕ ಇಂಗ ್ ಲಿಷ ್ ಶಿಕ ್ ಷಕ ಮತ ್ ತು ತಮ ್ ಮ ವೃತ ್ ತಿಜೀವನದ ಉನ ್ ನತ ಹಂತದಲ ್ ಲಿ 9,000 ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ತನ ್ ನ ಟಿಪ ್ ಪಣಿಯಲ ್ ಲಿ ಕೆಲವು ಹೆತ ್ ತವರು ಗಟ ್ ಟಿಯಾದ ಪದಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಿದನು ಮತ ್ ತು ಅವನು ತರಗತಿಯಲ ್ ಲಿ ಅಶುದ ್ ಧತ ್ ವವನ ್ ನು ಬಳಸಿದನು ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಅವನು ಮುಖ ್ ಯ ಇಂಗ ್ ಲಿಷ ್ ಶಿಕ ್ ಷಕನಾಗಿದ ್ ದನೆಂದು ಹೇಳುವ ಮೂಲಕ ಪರವಾನಗಿ ಇಲ ್ ಲದೆ ಬಸ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ದೊಡ ್ ಡ ಜಾಹೀರಾತುಗಳನ ್ ನು ಮುದ ್ ರಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾನೆ ಮತ ್ ತು ಸುಳ ್ ಳು ಹೇಳುತ ್ ತಿದ ್ ದಾನೆ ಎಂದು ಆಧುನಿಕ ಶಿಕ ್ ಷಣ ಆರೋಪಿಸಿದೆ.
ಈ ಹಿಂದೆ ಅವರು ಹಕ ್ ಕುಪತ ್ ರ ಉಲ ್ ಲಂಘನೆ ಆರೋಪ ಮಾಡಿದ ್ ದರು, ಆದರೆ ಅವರ ವಿರುದ ್ ಧ ಆರೋಪ ಹೊರಿಸಲಾಗಿಲ ್ ಲ.
ತಾನು ತರಗತಿಯಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಲಾಂಗ ್ ಬಳಸುತ ್ ತಿದ ್ ದೆ, ನೋಟುಗಳಲ ್ ಲಿ ಡೇಟಿಂಗ ್ ಕೌಶಲ ್ ಯವನ ್ ನು ಕಲಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದೆ ಮತ ್ ತು ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳ ಸ ್ ನೇಹಿತನಂತೆ ಇದ ್ ದೆ ಎಂದು ಮಾಜಿ ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಕಳೆದ ಮೂರು ದಶಕಗಳಲ ್ ಲಿ, ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ಕಮ ್ ಯುನಿಸ ್ ಟ ್ ರಾಜ ್ ಯವಾಗಿ ಉಳಿದಿದ ್ ದರೂ, ಚೀನಾ ಮಾರುಕಟ ್ ಟೆ ಆರ ್ ಥಿಕತೆಯನ ್ ನು ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಪಡಿಸಿದೆ.
ಮೊದಲ ಆರ ್ ಥಿಕ ಸುಧಾರಣೆಗಳನ ್ ನು ಡೆನ ್ ಗ ್ ಶಿಯೋಪಿಂಗ ್ ಅವರ ನಾಯಕತ ್ ವದಲ ್ ಲಿ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
ಅಂದಿನಿಂದ, ಚೀನಾದ ಆರ ್ ಥಿಕ ಪ ್ ರಮಾಣವು 90 ಪಟ ್ ಟು ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿದೆ.
ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಕಳೆದ ವರ ್ ಷ ಚೀನಾವು ಜರ ್ ಮನಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಕಾರುಗಳನ ್ ನು ರಫ ್ ತು ಮಾಡಿದೆ ಮತ ್ ತು ಈ ಉದ ್ ಯಮಕ ್ ಕೆ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ಮಾರುಕಟ ್ ಟೆಯಾಗಿ ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಅನ ್ ನು ಮೀರಿಸಿದೆ.
ಎರಡು ದಶಕಗಳಲ ್ ಲಿ ಚೀನಾದ ಜಿಡಿಪಿ ಯುಎಸ ್ ಗಿಂತ ದೊಡ ್ ಡದಾಗಬಹುದು.
2010ರ ಅಟ ್ ಲಾಂಟಿಕ ್ ಚಂಡಮಾರುತದ ನಾಲ ್ ಕನೆಯ ಬಿರುಗಾಳಿ ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ಟ ್ ರೋಪಿಕಲ ್ ಸ ್ ಟ ್ ರೋಮ ್ ಡೇನಿಯಲ ್, ಪೂರ ್ ವ ಅಟ ್ ಲಾಂಟಿಕ ್ ಸಾಗರದಲ ್ ಲಿ ರೂಪುಗೊಂಡಿದೆ.
ಫ ್ ಲೋರಿಡಾದ ಮಿಯಾಮಿಯಿಂದ ಸುಮಾರು 3,000 ಕಿಲೋ ಮೀಟರ ್ ದೂರದಲ ್ ಲಿರುವ ಈ ಬಿರುಗಾಳಿಯು ಗರಿಷ ್ ಠ ಪ ್ ರತಿ ಗಂಟೆಗೆ 40 ಮೀಟರ ್ (64 ಕಿ.
ನ ್ ಯಾಷನಲ ್ ಹ ್ ಯಾರಿಕಾನ ್ ಸೆಂಟರ ್ ನ ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು, ಡೇನಿಯಲ ್ ಬುಧವಾರದೊಳಗೆ ಹ ್ ಯಾರಿಕಾನ ್ ಗೆ ಬಲಗೊಳ ್ ಳಲಿದೆ ಎಂದು ಭವಿಷ ್ ಯ ನುಡಿಯುತ ್ ತಾರೆ.
ಚಂಡಮಾರುತವು ಭೂಪಾತದಿಂದ ದೂರವಾಗಿರುವ ಕಾರಣ, ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಅಥವಾ ಕೆರಿಬಿಯನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸಂಭಾವ ್ ಯ ಪರಿಣಾಮವನ ್ ನು ಮೌಲ ್ ಯಮಾಪನ ಮಾಡುವುದು ಕಷ ್ ಟವಾಗಿದೆ.
ಕ ್ ರೊಯೇಷಿಯನ ್ ರಾಜಧಾನಿ ಝಗ ್ ರೇಬ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಜನಿಸಿದ ಬೊಬೆಕ ್, ಬೆಲ ್ ಗ ್ ರೇಡ ್ ನ ಪಾರ ್ ಟಿಜಾನ ್ ಪರ ಆಡುತ ್ ತಿದ ್ ದಾಗ ಖ ್ ಯಾತಿ ಗಳಿಸಿದರು.
1945ರಲ ್ ಲಿ ಅವರು ಜೊತೆಗೂಡಿದರು ಮತ ್ ತು 1958 ರವರೆಗೆ ಉಳಿದರು.
ಅವರು 468 ಪಂದ ್ ಯಗಳಲ ್ ಲಿ 403 ಗೋಲುಗಳನ ್ ನು ಗಳಿಸಿದರು.
ಬೊಬೆಕ ್ ಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಗೋಲುಗಳನ ್ ನು ಬಾರಿಸುವ ಅಥವಾ ಹೆಚ ್ ಚು ಗೋಲುಗಳನ ್ ನು ಬಾರಿಸುವಲ ್ ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾರೂ ಇಲ ್ ಲ.
1995ರಲ ್ ಲಿ ಅವರು ಪಾರ ್ ಟಿಜಾನ ್ ನ ಇತಿಹಾಸದಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಆಟಗಾರನಾಗಿ ಆಯ ್ ಕೆಯಾದರು.
ವಿಶ ್ ವ ಪ ್ ರಖ ್ ಯಾತ ಗ ್ ರೂಪ ್ ಸಿರ ್ ಕ ್ ಡು ಸುಲೆಲ ್ ನ ವಿಶೇಷ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನದೊಂದಿಗೆ ಈ ಸಮಾರಂಭ ಪ ್ ರಾರಂಭವಾಯಿತು.
ಇದರ ನಂತರ ಇಸ ್ ತಾನ ್ ಬುಲ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸಿಮ ್ ಫೋನಿ ಆರ ್ ಕೆಸ ್ ಟ ್ ರಾ, ಜನಿಸಾರಿ ಬ ್ ಯಾಂಡ ್, ಮತ ್ ತು ಗಾಯಕರಾದ ಫತಿಹ ್ ಎರ ್ ಕೊಚ ್ ಮತ ್ ತು ಮುಸ ್ ಲೂಮ ್ ಗುರ ್ ಸೆಸ ್.
ನಂತರ ವೈರ ್ ಲಿಂಗ ್ ಡರ ್ ವಿಸ ್ ಸ ್ ವೇದಿಕೆಯನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು.
ಟರ ್ ಕಿಷ ್ ಡಿವಾ ಸೆಜೆನ ್ ಅಕ ್ ಸು, ಇಟಾಲಿಯನ ್ ಟೆನೆರ ್ ಅಲಿಸಂಡ ್ ರೋ ಸಫಿನಾ ಮತ ್ ತು ಗ ್ ರೀಕ ್ ಗಾಯಕ ಹ ್ ಯಾರಿಸ ್ ಅಲೆಕ ್ ಸಿವ ್ ಜೊತೆ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನ ನೀಡಿದರು.
ಅಂತಿಮವಾಗಿ, ಟರ ್ ಕಿಷ ್ ನ ನೃತ ್ ಯ ಗುಂಪು ಫೈರ ್ ಆಫ ್ ಅನಾಟೊಲಿಯಾ "ಟ ್ ರೋಯ ್" ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮವನ ್ ನು ನಿರ ್ ವಹಿಸಿತು.
ಇಂಡಿಯನ ್ ಪೋಲಿಸ ್ ಮೋಟಾರ ್ ಸ ್ ಪೀಡ ್ ವೇನಲ ್ ಲಿ ಸಂಭವಿಸಿದ ಅಪಘಾತದಲ ್ ಲಿ 13 ವರ ್ ಷದ ಬೈಕ ್ ರೇಸರ ್ ಪೀಟರ ್ ಲೆನ ್ ಜ ್ ಮೃತಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದಾರೆ.
ತನ ್ ನ ಬಿಸಿ-ಅಪ ್ ಲ ್ ಯಾಪ ್ ನಲ ್ ಲಿದ ್ ದಾಗ, ಲೆನ ್ ಜ ್ ತನ ್ ನ ಬೈಕ ್ ನಿಂದ ಬಿದ ್ ದು, ನಂತರ ಸಹ ರೇಸರ ್ ಕ ್ ಸೇವಿಯರ ್ ಝಯಾತ ್ ಅವರನ ್ ನು ಹೊಡೆದರು.
ತಕ ್ ಷಣ ಅವರನ ್ ನು ಟ ್ ರ ್ ಯಾಕ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ವೈದ ್ ಯಕೀಯ ಸಿಬ ್ ಬಂದಿ ಚಿಕಿತ ್ ಸೆ ನೀಡಿ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಗೆ ಸಾಗಿಸಿದರು, ಅಲ ್ ಲಿ ಅವರು ನಂತರ ಮೃತಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದಾರೆ.
ಈ ಅಪಘಾತದಲ ್ ಲಿ ಜಯಾತ ್ ಯಾವುದೇ ಪ ್ ರಾಣಹಾನಿ ಸಂಭವಿಸಿಲ ್ ಲ.
ಜಾಗತಿಕ ಆರ ್ ಥಿಕ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಯ ಬಗ ್ ಗೆ, "ಆರ ್ ಥಿಕ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯು ಆರ ್ ಥಿಕತೆಯ ಒಂದು ಭಾಗವಾಗಿದೆ, ಒಂದು ನಿರ ್ ಣಾಯಕ ಭಾಗವಾಗಿದೆ" ಎಂದು ಪೇಟ ್ ಸಾಪೆರಾ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ನಾವು ಒಂದು ವರ ್ ಷದ ಹಣಕಾಸು ಬಿಕ ್ ಕಟ ್ ಟನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದೇವೆ, ಇದು ಕಳೆದ ಎರಡು ತಿಂಗಳುಗಳಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯಂತ ತೀವ ್ ರ ಕ ್ ಷಣವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ, ಮತ ್ ತು ಈಗ ಹಣಕಾಸು ಮಾರುಕಟ ್ ಟೆಗಳು ಚೇತರಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸುತ ್ ತಿವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ ್ ತೇನೆ ".
ಕಳೆದ ವಾರ, ನೇಕ ್ ಡ ್ ನ ್ ಯೂಸ ್ ಮೂರು ಹೊಸ ಪ ್ ರಸಾರಗಳೊಂದಿಗೆ ಸುದ ್ ದಿ ವರದಿಗಾಗಿ ತನ ್ ನ ಅಂತಾರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಭಾಷಾ ಆದೇಶವನ ್ ನು ಗಮನಾರ ್ ಹವಾಗಿ ಹೆಚ ್ ಚಿಸುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಘೋಷಿಸಿತು.
ಈಗಾಗಲೇ ಇಂಗ ್ ಲಿಷ ್ ಮತ ್ ತು ಜಪಾನೀಸ ್ ಭಾಷೆಯಲ ್ ಲಿ ವರದಿ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದು, ಜಾಗತಿಕ ಸಂಸ ್ ಥೆಯು ಟೆಲಿವಿಷನ ್, ವೆಬ ್ ಮತ ್ ತು ಮೊಬೈಲ ್ ಸಾಧನಗಳಿಗಾಗಿ ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್, ಇಟಾಲಿಯನ ್ ಮತ ್ ತು ಕೊರಿಯನ ್ ಭಾಷೆಯ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸುತ ್ ತಿದೆ.
"ಅದೃಷ ್ ಟವಶಾತ ್ ನನಗೆ ಏನೂ ಸಂಭವಿಸಲಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಜನರು ಹೊರಗೆ ಹೋಗಲು ಕಿಟಕಿಗಳನ ್ ನು ಮುರಿಯಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದ ಒಂದು ದೊಡ ್ ಡ ದೃಶ ್ ಯವನ ್ ನು ನಾನು ನೋಡಿದೆ.
ಜನರು ಕುರ ್ ಚಿಯೊಂದಿಗೆ ಬ ್ ಯಾನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೊಡೆದರು, ಆದರೆ ಕಿಟಕಿಗಳು ಮುರಿಯಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗಲಿಲ ್ ಲ.
ಒಂದು ಬ ್ ಯಾನ ್ ಕೊನೆಗೂ ಮುರಿದು ಬಂತು, ಮತ ್ ತು ಅವರು ಕಿಟಕಿಯ ಬಳಿಯಲ ್ ಲಿ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದರು "ಎಂದು ಬದುಕುಳಿದವರಾದ ಫ ್ ರಾನ ್ ಸಿಸ ್ ಜೆಕ ್ ಕೊವಾಲ ್ ಹೇಳಿದರು.
ಹೈಡ ್ ರೋಜನ ್ ಪರಮಾಣುಗಳು ಹೆಚ ್ ಚು ಭಾರವಾದ ಅಂಶಗಳನ ್ ನು ರೂಪಿಸಲು ಒಟ ್ ಟಿಗೆ ವಿಲೀನಗೊಳ ್ ಳುವಾಗ (ಅಥವಾ ಮಿಶ ್ ರಣಗೊಳ ್ ಳುವಾಗ) ತಯಾರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಶಕ ್ ತಿಯ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ನಕ ್ ಷತ ್ ರಗಳು ಬೆಳಕು ಮತ ್ ತು ಶಾಖವನ ್ ನು ಹೊರಹಾಕುತ ್ ತವೆ.
ಅದೇ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಶಕ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಉತ ್ ಪಾದಿಸುವ ರಿಯಾಕ ್ ಟರ ್ ಅನ ್ ನು ನಿರ ್ ಮಿಸಲು ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಈ ಸಮಸ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ಪರಿಹರಿಸಲು ಬಹಳ ಕಷ ್ ಟವಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ನಾವು ಉಪಯುಕ ್ ತ ಫ ್ ಯೂಶನ ್ ರಿಯಾಕ ್ ಟರ ್ ಗಳನ ್ ನು ನಿರ ್ ಮಿಸುವ ಮೊದಲು ಅನೇಕ ವರ ್ ಷಗಳು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತವೆ.
ಮೇಲ ್ ಮೈ ಒತ ್ ತಡದ ಕಾರಣ ಉಕ ್ ಕಿನ ಸೂತ ್ ರವು ನೀರಿನ ಮೇಲ ್ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ತೇಲುತ ್ ತದೆ.
ಮೇಲ ್ ಮೈ ಉದ ್ ವಿಗ ್ ನತೆ ಉಂಟಾಗುತ ್ ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ ನೀರಿನ ಮೇಲ ್ ಮೈಯಲ ್ ಲಿರುವ ನೀರಿನ ಅಣುಗಳು ತಮ ್ ಮ ಮೇಲಿನ ಗಾಳಿಯ ಅಣುಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ಪರಸ ್ ಪರ ಆಕರ ್ ಷಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತವೆ.
ನೀರಿನ ಅಣುಗಳು ನೀರಿನ ಮೇಲ ್ ಮೈಯಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಅದೃಶ ್ ಯ ಚರ ್ ಮವನ ್ ನು ಮಾಡುತ ್ ತವೆ, ಇದು ಸೂಜಿಗಳಂತಹ ವಸ ್ ತುಗಳನ ್ ನು ನೀರಿನ ಮೇಲ ್ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ತೇಲುವ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ ್ ತದೆ.
ಆಧುನಿಕ ಐಸ ್ ಸ ್ ಕೇಟ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ಬ ್ ಲೇಡ ್ ಎರಡು ಅಂಚುಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಅವುಗಳ ಮಧ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಅಂಚಿನ ಅಂಚನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ. ಎರಡು ಅಂಚುಗಳನ ್ ನು ಹಿಮ ್ ಮೆಟ ್ ಟುವಾಗಲೂ, ಐಸ ್ ಅನ ್ ನು ಉತ ್ ತಮವಾಗಿ ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಅನುಮತಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಬ ್ ಲೇಡ ್ ನ ಕೆಳಭಾಗವು ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ವಕ ್ ಕರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಕಾರಣ, ಬ ್ ಲೇಡ ್ ಒಂದು ಅಥವಾ ಇನ ್ ನೊಂದು ಬದಿಗೆ ತಿರುಗುತ ್ ತದೆ, ಐಸ ್ ನ ಸಂಪರ ್ ಕದಲ ್ ಲಿರುವ ಅಂಚು ಸಹ ವಕ ್ ಕರಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಕಾರಣದಿಂದ ಸ ್ ಕೇಟರ ್ ತಿರುಗುತ ್ ತಾನೆ. ಸ ್ ಕೇಟರ ್ ಬಲಕ ್ ಕೆ ತಿರುಗುತ ್ ತದೆ, ಸ ್ ಕೇಟರ ್ ಬಲಕ ್ ಕೆ ತಿರುಗುತ ್ ತದೆ, ಸ ್ ಕೇಟರ ್ ಎಡಕ ್ ಕೆ ತಿರುಗುತ ್ ತದೆ.
ತಮ ್ ಮ ಹಿಂದಿನ ಶಕ ್ ತಿಯ ಮಟ ್ ಟಕ ್ ಕೆ ಮರಳಲು, ಅವರು ಬೆಳಕಿನಿಂದ ಪಡೆದ ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಶಕ ್ ತಿಯನ ್ ನು ತೊಡೆದುಹಾಕಬೇಕು.
ಅವರು "ಫೋಟಾನ ್" ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ಬೆಳಕಿನ ಒಂದು ಚಿಕ ್ ಕ ಕಣವನ ್ ನು ಹೊರಸೂಸುವ ಮೂಲಕ ಇದನ ್ ನು ಮಾಡುತ ್ ತಾರೆ.
ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ಈ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಯನ ್ ನು "ವಿಕಿರಣದ ಉತ ್ ಪಾದನೆಯನ ್ ನು" ಎಂದು ಕರೆಯುತ ್ ತಾರೆ ಏಕೆಂದರೆ ಪರಮಾಣುಗಳು ಪ ್ ರಕಾಶಕರ ಬೆಳಕಿನಿಂದ ಉತ ್ ಪಾದಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತವೆ, ಬೆಳಕನ ್ ನು ಫೋಟಾನ ್ ಹೊರಸೂಸುವಿಕೆಯನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಬೆಳಕು ಒಂದು ರೀತಿಯ ವಿಕಿರಣವಾಗಿದೆ.
ಮುಂದಿನ ಚಿತ ್ ರವು ಫೋಟಾನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೊರಸೂಸುವ ಪರಮಾಣುಗಳನ ್ ನು ತೋರಿಸುತ ್ ತದೆ. ವಾಸ ್ ತವದಲ ್ ಲಿ ಫೋಟಾನ ್ ಗಳು ಚಿತ ್ ರದಲ ್ ಲಿರುವ ಪರಮಾಣುಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಚಿಕ ್ ಕದಾಗಿರುತ ್ ತವೆ.
ಪರಮಾಣುಗಳನ ್ ನು ರಚಿಸುವ ವಸ ್ ತುಗಳಿಗಿಂತ ಫೋಟೋನ ್ ಗಳು ಚಿಕ ್ ಕದಾಗಿದೆ!
ನೂರಾರು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾರ ್ ಯಾಚರಣೆಯ ನಂತರ, ಬಲ ್ ಬ ್ ನಲ ್ ಲಿನ ಫಿಲಾನ ್ ಮೆಂಟ ್ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಸುಟ ್ ಟುಹೋಗುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಬೆಳಕಿನ ಬಲ ್ ಬ ್ ಇನ ್ ನು ಮುಂದೆ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ.
ನಂತರ ದೀಪವನ ್ ನು ಬದಲಾಯಿಸುವ ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ. ದೀಪವನ ್ ನು ಬದಲಾಯಿಸುವಲ ್ ಲಿ ಎಚ ್ ಚರಿಕೆಯಿಂದಿರಬೇಕು.
ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ, ಬೆಳಕಿನ ಫಿಕ ್ ಚರ ್ ಗಾಗಿ ಸ ್ ವಿಚ ್ ಆಫ ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ ಅಥವಾ ಕೇಬಲ ್ ಅನ ್ ನು ಕಡಿದುಹಾಕಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಏಕೆಂದರೆ ಬಲ ್ ಬ ್ ನ ಲೋಹೀಯ ಭಾಗವು ಕುಳಿತುಕೊಳ ್ ಳುವ ಸಕೆಟ ್ ಗೆ ಹರಿಯುವ ವಿದ ್ ಯುತ ್, ನೀವು ಸಕೆಟ ್ ನ ಒಳಭಾಗವನ ್ ನು ಅಥವಾ ಬಲ ್ ಬ ್ ನ ಲೋಹದ ಮೂಲವನ ್ ನು ಸ ್ ಪರ ್ ಶಿಸಿದರೆ ಅದು ಇನ ್ ನೂ ಭಾಗಶಃ ಸಕೆಟ ್ ನಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತದೆ ಒಂದು ತೀವ ್ ರ ವಿದ ್ ಯುತ ್ ಆಘಾತವನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತದೆ.
ರಕ ್ ತಪರಿಚನಾ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯ ಪ ್ ರಮುಖ ಅಂಗವೆಂದರೆ ಹೃದಯ, ಇದು ರಕ ್ ತವನ ್ ನು ಪಂಪ ್ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ರಕ ್ ತವು ಅಪಧಮನಿಗಳೆಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ಟ ್ ಯೂಬ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಹೃದಯದಿಂದ ದೂರ ಹೋಗುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ವಂಶವಾಹಿಗಳೆಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ಟ ್ ಯೂಬ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಹೃದಯಕ ್ ಕೆ ಹಿಂದಿರುಗುತ ್ ತದೆ.
ಟ ್ ರಿಕರೇಟಾಪ ್ ಸ ್ ನ ಹಲ ್ ಲುಗಳು ಕೇವಲ ಎಲೆಗಳನ ್ ನು ಮಾತ ್ ರವಲ ್ ಲ, ತುಂಬಾ ಕಠಿಣ ಶಾಖೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಬೇರುಗಳನ ್ ನು ಸಹ ಕಡಿದುಹಾಕಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿತ ್ ತು.
ಕೆಲವು ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು Triceratops cycadsವನ ್ ನು ತಿನ ್ ನುತ ್ ತಾರೆ, ಇದು ಕ ್ ರೆಟಸಿಯಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಕಂಡುಬರುವ ಒಂದು ರೀತಿಯ ಸಸ ್ ಯವಾಗಿದೆ.
ಈ ಸಸ ್ ಯಗಳು ಒಂದು ಸಣ ್ ಣ ತಾಳೆ ಮರದಂತೆ ಕಾಣುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಅದು ಹೊಳೆಯುವ ಎಲೆಗಳ ಕಿರೀಟವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಟ ್ ರಿಕರೇಟಾಪ ್ ಸ ್ ತನ ್ ನ ಬಲವಾದ ಮೇಕ ್ ಅನ ್ ನು ಟ ್ ರಂಕ ್ ತಿನ ್ ನುವುದಕ ್ ಕೂ ಮೊದಲು ಎಲೆಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ಬಳಸಬಹುದಿತ ್ ತು.
ಈ ಸಸ ್ ಯಗಳು ಬಹಳ ವಿಷಕಾರಿ ಎಂದು ಇತರ ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ವಾದಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಯಾವುದೇ ಡೈನೋಸಾರ ್ ಅವುಗಳನ ್ ನು ತಿನ ್ ನಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ, ಇಂದಿನ ಸ ್ ಲೌವನಸ ್ ಥರು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು (ಡೈನೋಸಾರ ್ ನ ಸಂತತಿಯವರು) ವಿಷಕಾರಿ ಎಲೆಗಳು ಅಥವಾ ಹಣ ್ ಣುಗಳನ ್ ನು ತಿನ ್ ನಬಹುದು.
ಐಓನ ಗುರುತ ್ ವಾಕರ ್ ಷಣೆಯು ನನ ್ ನನ ್ ನು ಹೇಗೆ ಆಕರ ್ ಷಿಸುತ ್ ತದೆ? ನೀವು ಐಓನ ಮೇಲ ್ ಮೈ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿದ ್ ದರೆ, ನೀವು ಭೂಮಿಯಲ ್ ಲಿ ನಿಮ ್ ಮ ತೂಕವನ ್ ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ ್ ತೀರಿ.
ಭೂಮಿಯ ಮೇಲೆ 200 ಪೌಂಡ ್ (90 ಕೆಜಿ) ತೂಕವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿ ಐಓನಲ ್ ಲಿ ಸುಮಾರು 36 ಪೌಂಡ ್ (16 ಕೆಜಿ) ತೂಕವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತಾನೆ. ಆದ ್ ದರಿಂದ ಗುರುತ ್ ವಾಕರ ್ ಷಣೆಯು, ಸಹಜವಾಗಿ, ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ಕಡಿಮೆ ಸೆಳೆಯುತ ್ ತದೆ.
ಸೂರ ್ ಯನ ಮೇಲೆ ನೀವು ನಿಲ ್ ಲಬಲ ್ ಲ ಭೂಮಿಯಂತೆ ಒಂದು ಕ ್ ರಾಸ ್ ಇರುವುದಿಲ ್ ಲ. ಇಡೀ ಸೂರ ್ ಯನು ಅನಿಲಗಳಿಂದ, ಬೆಂಕಿಯಿಂದ, ಮತ ್ ತು ಪ ್ ಲಾಸ ್ ಮಾದಿಂದ ಮಾಡಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದಾನೆ.
ನೀವು ಸೂರ ್ ಯನ ಮಧ ್ ಯದಿಂದ ದೂರ ಹೋಗುವಾಗ ಗ ್ ಯಾಸ ್ ತೆಳುವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ನಾವು ಸೂರ ್ ಯನತ ್ ತ ನೋಡುವಾಗ ನಾವು ಕಾಣುವ ಹೊರ ಭಾಗವನ ್ ನು ಫೋಟೋಸ ್ ಫಿಯರ ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಇದು "ಬೆಳಕಿನ ಚೆಂಡು" ಎಂದರ ್ ಥ.
ಸುಮಾರು ಮೂರು ಸಾವಿರ ವರ ್ ಷಗಳ ನಂತರ, 1610ರಲ ್ ಲಿ, ಇಟಾಲಿಯನ ್ ಖಗೋಳಶಾಸ ್ ತ ್ ರಜ ್ ಞ ಗಲಿಲಿಯೊ ಗಲಿಲಿಯನು ಚಂದ ್ ರನಂತೆ ವೀನಸ ್ ನ ಹಂತಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ವೀಕ ್ ಷಿಸಲು ದೂರದರ ್ ಶಕವನ ್ ನು ಬಳಸಿದನು.
ಹಗಲುಗಳು ಸಂಭವಿಸುತ ್ ತವೆ ಏಕೆಂದರೆ ಸೂರ ್ ಯನ ಎದುರಿಸುತ ್ ತಿರುವ ವೀನಸ ್ (ಅಥವಾ ಚಂದ ್ ರನ) ಪಕ ್ ಷವನ ್ ನು ಮಾತ ್ ರ ಬೆಳಗಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ. ವೀನಸ ್ ನ ಹಂತಗಳು ಕಾಪರ ್ ನಿಕಸ ್ ನ ಸಿದ ್ ಧಾಂತವನ ್ ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ ್ ತವೆ, ಗ ್ ರಹಗಳು ಸೂರ ್ ಯನ ಸುತ ್ ತ ಹೋಗುತ ್ ತವೆ.
ತದನಂತರ, ಕೆಲವು ವರ ್ ಷಗಳ ನಂತರ 1639ರಲ ್ ಲಿ, ಇಂಗ ್ ಲಿಷ ್ ಖಗೋಳಶಾಸ ್ ತ ್ ರಜ ್ ಞ ಯೆರೆಮಿಾಯ ್ ಹೋರ ್ ರಾಕ ್ ಸ ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ಒಬ ್ ಬ ಖಗೋಳಶಾಸ ್ ತ ್ ರಜ ್ ಞನು ವೀನಸ ್ ನ ಸಾಗಾಟವನ ್ ನು ವೀಕ ್ ಷಿಸಿದನು.
ಡೇನಲಾವ ್ ನ ಮರುಕಳಿಸುವ ನಂತರ ಇಂಗ ್ ಲೆಂಡ ್ ದೀರ ್ ಘ ಕಾಲದ ಶಾಂತಿಯನ ್ ನು ಅನುಭವಿಸಿತ ್ ತು.
ಆದರೆ 991ರಲ ್ ಲಿ ಎಥೆಲ ್ ರೆಡ ್ ಗೆ ಗಟ ್ ರುಮ ್ ನ ಒಂದು ಶತಮಾನಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ದೊಡ ್ ಡ ವೈಕಿಂಗ ್ ಫ ್ ಲೀಟ ್ ಎದುರಾಗಿತ ್ ತು.
ಡ ್ ಯಾನಿಶ ್ ಪ ್ ರಭುತ ್ ವದಿಂದ ತನ ್ ನ ದೇಶವನ ್ ನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯುವ ಅಪೇಕ ್ ಷೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ನಾರ ್ ವೆಜಿಯನ ್ ಒಲಾಫ ್ ಟ ್ ರಿಗ ್ ವಾಸನ ್ ಈ ನೌಕಾಪಡೆಯ ನೇತೃತ ್ ವ ವಹಿಸಿದ ್ ದರು.
ಆರಂಭಿಕ ಮಿಲಿಟರಿ ಹಿಂಜರಿತದ ನಂತರ, ಮಿಶ ್ ರ ಯಶಸ ್ ಸಿನಿಂದ ತನ ್ ನ ರಾಜ ್ ಯವನ ್ ನು ಪಡೆಯಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಲು ನಾರ ್ ವೆಗೆ ಹಿಂದಿರುಗಿದ ಒಲಾಫ ್ ರೊಂದಿಗೆ ಒಪ ್ ಪಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಎಥೆಲ ್ ರೆಡ ್ ಸಾಧ ್ ಯವಾಯಿತು.
ಜನಪ ್ ರಿಯ ದೈನಂದಿನ ಬಳಕೆಯಲ ್ ಲಿ ಏಕೈಕ ಉದ ್ ದೇಶಪೂರ ್ ವಕವಾಗಿ ಆವಿಷ ್ ಕರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಅಕ ್ ಷರಮಾಲೆಯಾಗಿದ ್ ದು, ಇದನ ್ ನು 1444ರಲ ್ ಲಿ ರಾಜ ಸೇಜಂಗ ್ (1418 - 1450) ರ ಆಳ ್ ವಿಕೆಯಲ ್ ಲಿ ಆವಿಷ ್ ಕರಿಸಲಾಯಿತು.
ರಾಜ ಸೆಜಾಂಗ ್ ಜೋಸೊನ ್ ರಾಜವಂಶದ ನಾಲ ್ ಕನೇ ರಾಜನಾಗಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಅತ ್ ಯಂತ ಗೌರವಾನ ್ ವಿತರಲ ್ ಲಿ ಒಬ ್ ಬರು.
ಅವರು ಮೂಲತಃ ಹಂಗ ್ ಯುಲ ್ ಅಕ ್ ಷರದ ಹೆಸರನ ್ ನು ಹ ್ ಯುಮಿನ ್ ಜೆಂಗುಮ ್ ಎಂದು ಕರೆದರು, ಅಂದರೆ "ಜನರ ಉಪದೇಶಕ ್ ಕೆ ಸರಿಯಾದ ಶಬ ್ ದಗಳು".
ಸಂಸ ್ ಕೃತ ಹೇಗೆ ಅಸ ್ ತಿತ ್ ವದಲ ್ ಲಿತ ್ ತು ಎಂಬುದರ ಬಗ ್ ಗೆ ಅನೇಕ ಸಿದ ್ ಧಾಂತಗಳಿವೆ. ಅವುಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಪಶ ್ ಚಿಮದಿಂದ ಭಾರತಕ ್ ಕೆ ಆರ ್ ಯನ ್ ವಲಸೆ ಅವರೊಂದಿಗೆ ತಮ ್ ಮ ಭಾಷೆಯನ ್ ನು ತಂದಿದೆ.
ಸಂಸ ್ ಕೃತ ಒಂದು ಪ ್ ರಾಚೀನ ಭಾಷೆಯಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ಯುರೋಪ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮಾತನಾಡುವ ಲ ್ ಯಾಟಿನ ್ ಭಾಷೆಯೊಂದಿಗೆ ಹೋಲುತ ್ ತದೆ.
ಜಗತ ್ ತಿನ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧವಾದ ಪುಸ ್ ತಕವು ಸಂಸ ್ ಕೃತದಲ ್ ಲಿ ಬರೆಯಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿತು. ಉಪನಿಷತ ್ ರಗಳ ಸಂಕಲನದ ನಂತರ, ಸಂಸ ್ ಕೃತವು ಶ ್ ರೇಣಿಯ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಸುಮ ್ ಮನೆ ಕಣ ್ ಮರೆಯಾಯಿತು.
ಸಂಸ ್ ಕೃತ ಅತ ್ ಯಂತ ಸಂಕೀರ ್ ಣ ಮತ ್ ತು ಶ ್ ರೀಮಂತ ಭಾಷೆಯಾಗಿದೆ, ಇದು ಅನೇಕ ಆಧುನಿಕ ಭಾರತೀಯ ಭಾಷೆಗಳಿಗೆ ಮೂಲವಾಗಿದೆ, ಲ ್ ಯಾಟಿನ ್ ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್ ನಂತಹ ಯುರೋಪಿಯನ ್ ಭಾಷೆಗಳಿಗೆ ಮೂಲವಾಗಿದೆ.
ಫ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ಪರ ಯುದ ್ ಧ ಮುಗಿದ ನಂತರ, ಜರ ್ ಮನಿ ಬ ್ ರಿಟನ ್ ದ ್ ವೀಪವನ ್ ನು ಆಕ ್ ರಮಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಿದ ್ ಧವಾಗಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿತು.
ದಾಳಿಯನ ್ ನು ಜರ ್ ಮನಿಯ ಕೋಡ ್ -ನಾಮಕರಣ "ಆಪರೇಷನ ್ ಸಿಯಾಲಿಯನ ್". ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ಸೈನ ್ ಯದ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಭಾರಿ ಶಸ ್ ತ ್ ರಾಸ ್ ತ ್ ರಗಳು ಮತ ್ ತು ಸರಬರಾಜುಗಳನ ್ ನು ಡಂಕಿರ ್ ಕ ್ ನಿಂದ ಸ ್ ಥಳಾಂತರಿಸಿದಾಗ ನಷ ್ ಟವಾಯಿತು, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಸೈನ ್ ಯವು ಸಾಕಷ ್ ಟು ದುರ ್ ಬಲವಾಗಿತ ್ ತು.
ಆದರೆ ರಾಯಲ ್ ನೌಕಾಪಡೆಯು ಜರ ್ ಮನ ್ ನೌಕಾಪಡೆಯಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಬಲಿಷ ್ ಠವಾಗಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ಇಂಗ ್ ಲಿಷ ್ ಚಾನೆಲ ್ ಮೂಲಕ ಕಳುಹಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಯಾವುದೇ ಆಕ ್ ರಮಣದ ನೌಕಾಪಡೆಗಳನ ್ ನು ನಾಶಮಾಡಬಹುದಿತ ್ ತು.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ರಾಯಲ ್ ನೌಕಾಪಡೆಯ ಕೆಲವು ಹಡಗುಗಳು ಸಂಭಾವ ್ ಯ ಆಕ ್ ರಮಣದ ಮಾರ ್ ಗಗಳ ಹತ ್ ತಿರದಲ ್ ಲಿ ನೆಲೆಗೊಂಡಿವೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅಡ ್ ಮಿರಲ ್ ಗಳು ಭಯಪಡುತ ್ ತಿದ ್ ದರು ಅವರು ಜರ ್ ಮನ ್ ವಾಯು ದಾಳಿಯಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬೀಳುತ ್ ತಾರೆ.
ಇಟಲಿಯ ಯೋಜನೆಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಒಂದು ವಿವರಣೆಯೊಂದಿಗೆ ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸೋಣ. ಇಟಲಿಯು ಮುಖ ್ ಯವಾಗಿ ಜರ ್ ಮನಿ ಮತ ್ ತು ಜಪಾನಿನ "ಚಿಕ ್ ಕ ಸಹೋದರ" ಆಗಿತ ್ ತು.
ಇದು ಒಂದು ದುರ ್ ಬಲ ಸೈನ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ದುರ ್ ಬಲ ನೌಕಾಪಡೆ ಹೊಂದಿತ ್ ತು, ಆದಾಗ ್ ಯೂ ಅವರು ಯುದ ್ ಧದ ಆರಂಭಕ ್ ಕೆ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ನಾಲ ್ ಕು ಹೊಸ ಹಡಗುಗಳನ ್ ನು ನಿರ ್ ಮಿಸಿದ ್ ದರು.
ಇಟಲಿಯ ಮುಖ ್ ಯ ಗುರಿಗಳು ಆಫ ್ ರಿಕನ ್ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಾಗಿದ ್ ದವು. ಆ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳನ ್ ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಲು, ಮೆಡಿಟರೇನಿಯನ ್ ಸಮುದ ್ ರವನ ್ ನು ದಾಟಲು ಮತ ್ ತು ಆಫ ್ ರಿಕವನ ್ ನು ಆಕ ್ ರಮಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಸೈನಿಕರು ಸಾಗಲು ಒಂದು ಸೇನೆ ಉಡಾವಣೆ ಪ ್ ಯಾಡ ್ ಅನ ್ ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕಿತ ್ ತು.
ಈ ಕಾರಣಕ ್ ಕಾಗಿ ಅವರು ಐಗುಪ ್ ತದಲ ್ ಲಿ ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ನೆಲೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಹಡಗುಗಳನ ್ ನು ತೊಡೆದುಹಾಕಬೇಕಾಗಿತ ್ ತು.
ಈಗ ಜಪಾನ ್ ಗೆ. ಜಪಾನ ್ ಬ ್ ರಿಟನ ್ ನಂತೆ ಒಂದು ದ ್ ವೀಪ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರವಾಗಿತ ್ ತು.
ಜಲಾಂತರ ್ ಗಾಮಿ ನೌಕೆಗಳು ನೀರಿನ ಕೆಳಗೆ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸಲು ವಿನ ್ ಯಾಸಗೊಳಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಹಡಗುಗಳು, ಮತ ್ ತು ದೀರ ್ ಘಕಾಲದವರೆಗೆ ಅಲ ್ ಲಿ ಉಳಿಯುತ ್ ತವೆ.
ಮೊದಲನೆಯ ಮತ ್ ತು ಎರಡನೇ ವಿಶ ್ ವ ಯುದ ್ ಧದಲ ್ ಲಿ ಉಪಗ ್ ರಹಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು. ಆ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಅವು ಬಹಳ ನಿಧಾನವಾಗಿದ ್ ದವು ಮತ ್ ತು ಶೂಟಿಂಗ ್ ಶ ್ ರೇಣಿಯನ ್ ನು ಬಹಳ ಸೀಮಿತವಾಗಿತ ್ ತು.
ಯುದ ್ ಧದ ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ ಅವರು ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ಸಮುದ ್ ರದ ಮೇಲ ್ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು, ಆದರೆ ರಾಡಾರ ್ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿ ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚು ನಿಖರವಾಗುತ ್ ತಿದ ್ ದಂತೆ ಜಲಾಂತರ ್ ಗಾಮಿಗಳು ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುವುದನ ್ ನು ತಪ ್ ಪಿಸಲು ನೀರಿನ ಕೆಳಗೆ ಹೋಗಬೇಕಾಯಿತು.
ಜರ ್ ಮನ ್ ಜಲಾಂತರ ್ ಗಾಮಿ ನೌಕೆಗಳನ ್ ನು ಯು-ಬೋಟ ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು. ಜರ ್ ಮನ ್ ಗಳು ತಮ ್ ಮ ಜಲಾಂತರ ್ ಗಾಮಿ ನೌಕೆಗಳನ ್ ನು ನಿರ ್ ವಹಿಸುವಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ನಿರ ್ ವಹಿಸುವಲ ್ ಲಿ ಬಹಳ ಉತ ್ ತಮರಾಗಿದ ್ ದರು.
ಜಲಾಂತರ ್ ಗಾಮಿ ನೌಕೆಗಳ ಯಶಸ ್ ಸಿನ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ, ಯುದ ್ ಧದ ನಂತರ ಜರ ್ ಮನ ್ ಗಳಿಗೆ ಅವುಗಳಲ ್ ಲಿ ಅನೇಕವನ ್ ನು ಹೊಂದಲು ವಿಶ ್ ವಾಸವಿಲ ್ ಲ.
ಹೌದು! "" ಕಿಂಗ ್ ಟುಟ ್ ಟುಂಟ ್ "" ಅಥವಾ "" ದಿ ಬಾಯ ್ ಕಿಂಗ ್ "" ಎಂದು ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಕರೆಯುತ ್ ತಾರೆ, ಇದು ಆಧುನಿಕ ಕಾಲದಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ಪ ್ ರಾಚೀನ ಈಜಿಪ ್ ಟ ್ ರಾಜರಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ.
ಆಸಕ ್ ತಿಕರವಾಗಿ, ಅವನು ಪ ್ ರಾಚೀನ ಕಾಲಗಳಲ ್ ಲಿ ಬಹಳ ಪ ್ ರಮುಖನೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿಲ ್ ಲ ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಪ ್ ರಾಚೀನ ರಾಜರ ಪಟ ್ ಟಿಗಳಲ ್ ಲಿ ದಾಖಲಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿಲ ್ ಲ.
ಆದರೆ 1922ರಲ ್ ಲಿ ಅವನ ಸಮಾಧಿಯನ ್ ನು ಪತ ್ ತೆಹಚ ್ ಚಿದ ್ ದರಿಂದ ಅವನು ಒಬ ್ ಬ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯಾಗಿದ ್ ದನು.
ತುಟಾನ ್ ಖಾಮನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಹೂಳಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಬಹುತೇಕ ವಸ ್ ತುಗಳು ಚೆನ ್ ನಾಗಿ ಸಂರಕ ್ ಷಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿವೆ, ಇದರಲ ್ ಲಿ ಅಮೂಲ ್ ಯ ಲೋಹಗಳು ಮತ ್ ತು ಅಪರೂಪದ ಕಲ ್ ಲುಗಳಿಂದ ತಯಾರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಸಾವಿರಾರು ಕಲಾಕೃತಿಗಳು ಸೇರಿವೆ.
ಸ ್ ಪೋಕ ್ ಚಕ ್ ರಗಳ ಆವಿಷ ್ ಕಾರವು ಅಶ ್ ಶೂರ ್ ಯರ ರಥಗಳನ ್ ನು ಹಗುರ, ವೇಗವಾಗಿ ಮತ ್ ತು ಸೈನಿಕರು ಮತ ್ ತು ಇತರ ರಥಗಳನ ್ ನು ಓಡಿಸಲು ಉತ ್ ತಮವಾಗಿ ಸಿದ ್ ಧಗೊಳಿಸಿತು.
ಕ ್ ರಿಸ ್ ತನ ಸುಮಾರು 1000 ರಲ ್ ಲಿ ಅಶ ್ ಶೂರ ್ ಯರು ಪ ್ ರಥಮ ಅಶ ್ ವದಳಿಯನ ್ ನು ಪರಿಚಯಿಸಿದರು.
ಕುದುರೆಗಳ ಮೇಲೆ ಯುದ ್ ಧಮಾಡುವ ಸೈನ ್ ಯವು ಅಶ ್ ಶೂರ ್ ಯರ ಅಶ ್ ಶೂರ ್ ಯರ ಅಶ ್ ಶೂರ ್ ಯರು ತಮ ್ ಮ ಕುದುರೆಗಳ ಬರಿದ ಹಿಂಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಯುದ ್ ಧಮಾಡಿದ ್ ದರು.
ಅನೇಕ ಗ ್ ರೀಕ ್ ರಾಜಕಾರಣಿಗಳು, ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಕಲಾವಿದರನ ್ ನು ನಾವು ತಿಳಿದಿದ ್ ದೇವೆ. ಈ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯು ಬಹುಶಃ ಗ ್ ರೀಕ ್ ಸಾಹಿತ ್ ಯದ ಎರಡು ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಕೃತಿಗಳನ ್ ನು ರಚಿಸಿದ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ಕುರುಡ ಕವಿ ಹೋಮೆರ ್.
ಸೋಫೋಕ ್ ಲ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ಅರಿಸ ್ ಟಫಾನ ್ ಸ ್ ಇನ ್ ನೂ ಜನಪ ್ ರಿಯ ನಾಟಕಕಾರರಾಗಿದ ್ ದಾರೆ ಮತ ್ ತು ಅವರ ನಾಟಕಗಳನ ್ ನು ವಿಶ ್ ವ ಸಾಹಿತ ್ ಯದ ಅತ ್ ಯಂತ ಶ ್ ರೇಷ ್ ಠ ಕೃತಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಮತ ್ ತೊಂದು ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ಗ ್ ರೀಕ ್ ಎಂದರೆ ಗಣಿತಶಾಸ ್ ತ ್ ರಜ ್ ಞ ಪಿತಾಗೋರಸ ್, ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ಬಲ ತ ್ ರಿಕೋನಗಳ ಬದಿಗಳ ಸಂಬಂಧಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ತನ ್ ನ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ಸಿದ ್ ಧಾಂತಕ ್ ಕಾಗಿ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧವಾಗಿದೆ.
ಹಿಂದಿ ಭಾಷೆಯನ ್ ನು ಎಷ ್ ಟು ಜನರು ಮಾತನಾಡುತ ್ ತಾರೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ ್ ಗೆ ವಿಭಿನ ್ ನ ಅಂದಾಜುಗಳಿವೆ. ಇದು ವಿಶ ್ ವದಲ ್ ಲಿ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುವ ಎರಡನೆಯ ಮತ ್ ತು ನಾಲ ್ ಕನೆಯ ಭಾಷೆಯ ನಡುವೆ ಇರುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಅಂದಾಜಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಹೆಚ ್ ಚು ನಿಕಟವಾಗಿ ಸಂಬಂಧಿತ ಉಪಭಾಷೆಗಳನ ್ ನು ಎಣಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆಯೇ ಅಥವಾ ಇಲ ್ ಲವೋ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಅವಲಂಬಿಸಿ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಮಾತನಾಡುವವರ ಸಂಖ ್ ಯೆ ಬದಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಅಂದಾಜು ಸಂಖ ್ ಯೆ 340 ದಶಲಕ ್ ಷದಿಂದ 500 ದಶಲಕ ್ ಷ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳು ಮತ ್ ತು 800 ದಶಲಕ ್ ಷ ಜನರು ಭಾಷೆಯನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಬಲ ್ ಲರು.
ಹಿಂದಿ ಮತ ್ ತು ಉರ ್ ದು ಶಬ ್ ದಕೋಶದಲ ್ ಲಿ ಸಮಾನವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ ಆದರೆ ಲಿಪಿಯಲ ್ ಲಿ ಭಿನ ್ ನವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ; ದೈನಂದಿನ ಸಂಭಾಷಣೆಯಲ ್ ಲಿ, ಎರಡೂ ಭಾಷೆಗಳ ಸ ್ ಪೀಕರ ್ ಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಪರಸ ್ ಪರ ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು.
ಸುಮಾರು 15ನೇ ಶತಮಾನದಲ ್ ಲಿ, ಉತ ್ ತರ ಎಸ ್ ಟೋನಿಯಾ ಜರ ್ ಮನಿಯ ಸಾಂಸ ್ ಕೃತಿಕ ಪ ್ ರಭಾವದಲ ್ ಲಿತ ್ ತು.
ಕೆಲವು ಜರ ್ ಮನ ್ ಸನ ್ ಯಾಸಿಗಳು ದೇವರನ ್ ನು ಸ ್ ಥಳೀಯ ಜನರ ಹತ ್ ತಿರ ತರಲು ಬಯಸಿದ ್ ದರು, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಅವರು ಎಸ ್ ಟೋನಿಯನ ್ ಅಕ ್ ಷರಶಃ ಭಾಷೆಯನ ್ ನು ಆವಿಷ ್ ಕಾರಿಸಿದರು.
ಇದು ಜರ ್ ಮನ ್ ಅಕ ್ ಷರಮಾಲೆಯ ಮೇಲೆ ಆಧಾರಿತವಾಗಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ಒಂದು ಅಕ ್ ಷರ "Õ / õ" ಅನ ್ ನು ಸೇರಿಸಲಾಯಿತು.
ಸಮಯ ಕಳೆದಂತೆ, ಜರ ್ ಮನ ್ ನಿಂದ ಸಾಲಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಅನೇಕ ಪದಗಳು ಜೋಡಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟವು. ಇದು ಜ ್ ಞಾನೋದಯದ ಆರಂಭವಾಗಿತ ್ ತು.
ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕವಾಗಿ, ಸಿಂಹಾಸನದ ಉತ ್ ತರಾಧಿಕಾರಿಯು ಶಾಲೆಯನ ್ ನು ಮುಗಿಸಿದ ನಂತರ ನೇರವಾಗಿ ಸೈನ ್ ಯಕ ್ ಕೆ ಹೋಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಚಾರ ್ ಲ ್ ಸ ್ ಅವರು ಕ ್ ಯಾಂಬ ್ ರಿಡ ್ ಜ ್ ನ ಟ ್ ರಿನಿಟಿ ಕಾಲೇಜಿನಲ ್ ಲಿ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯಕ ್ ಕೆ ಹೋದರು, ಅಲ ್ ಲಿ ಅವರು ಮಾನವಶಾಸ ್ ತ ್ ರ ಮತ ್ ತು ಪುರಾತತ ್ ವಶಾಸ ್ ತ ್ ರವನ ್ ನು ಅಧ ್ ಯಯನ ಮಾಡಿದರು, ಮತ ್ ತು ನಂತರ ಇತಿಹಾಸವನ ್ ನು ಪಡೆದರು, 2: 2 (ಕೆಳಗಿನ ಎರಡನೇ ದರ ್ ಜೆಯ ಪದವಿ).
ಚಾರ ್ ಲ ್ ಸ ್ ಅವರು ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ರಾಯಲ ್ ಫ ್ ಯಾಮಿಲಿಯ ಮೊದಲ ಸದಸ ್ ಯರಾಗಿದ ್ ದು, ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
ಯುರೋಪಿಯನ ್ ಟರ ್ ಕಿ (ಬಾಲ ್ ಕನ ್ ದ ್ ವೀಪದಲ ್ ಲಿ ಪೂರ ್ ವ ಥ ್ ರೇಸ ್ ಅಥವಾ ರುಮೆಲಿಯಾ) ದೇಶದ 3% ರಷ ್ ಟು ಭಾಗವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಟರ ್ ಕಿಯ ಪ ್ ರದೇಶವು 1,600 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ (1,000 ಮೈಲು) ಉದ ್ ದ ಮತ ್ ತು 800 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ (500 ಮೈಲು) ಅಗಲವಾಗಿದ ್ ದು, ಇದು ಸುಮಾರು ಆಯತಾಕಾರದ ಆಕಾರವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಸರೋವರಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಟರ ್ ಕಿಯ ಪ ್ ರದೇಶವು 783,562 ಚದರ ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ (300,948 ಚದರ ಮೈಲಿ) ಹೊಂದಿದೆ, ಅದರಲ ್ ಲಿ 755,688 ಚದರ ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ (291,773 ಚದರ ಮೈಲಿ) ದಕ ್ ಷಿಣ ಪಶ ್ ಚಿಮ ಏಷ ್ ಯಾದಲ ್ ಲಿದೆ ಮತ ್ ತು 23,764 ಚದರ ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ (9,174 ಚದರ ಮೈಲಿ) ಯುರೋಪ ್ ನಲ ್ ಲಿದೆ.
ಟರ ್ ಕಿಯ ಪ ್ ರದೇಶವು ವಿಶ ್ ವದ 37ನೇ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರವಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ಇದು ಮೆಟ ್ ರೋಪಾಲಿಟನ ್ ಫ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ಯುನೈಟೆಡ ್ ಕಿಂಗ ್ ಡಮ ್ ನ ಒಟ ್ ಟು ಗಾತ ್ ರವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಪಶ ್ ಚಿಮದಲ ್ ಲಿ ಏಜಿಯನ ್ ಸಮುದ ್ ರ, ಉತ ್ ತರದಲ ್ ಲಿ ಕಪ ್ ಪು ಸಮುದ ್ ರ ಮತ ್ ತು ದಕ ್ ಷಿಣದಲ ್ ಲಿ ಮೆಡಿಟರೇನಿಯನ ್ ಸಮುದ ್ ರ ಎಂಬ ಮೂರು ಕಡೆಯಲ ್ ಲಿ ಟರ ್ ಕಿ ಸಮುದ ್ ರ ಸುತ ್ ತುವರಿಯಲ ್ ಲಿದೆ.
ಲ ್ ಯುಕೆಮ ್ ಬರ ್ ಗ ್ ಒಂದು ಸುದೀರ ್ ಘ ಇತಿಹಾಸವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ ಆದರೆ ಅದರ ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯವು 1839 ರಲ ್ ಲಿ ಹುಟ ್ ಟಿಕೊಂಡಿದೆ.
ಬೆಲ ್ ಜಿಯಂನ ಪ ್ ರಸ ್ ತುತ ದಿನಗಳ ಭಾಗಗಳು ಹಿಂದೆ ಲ ್ ಯಾಸ ್ ಕಂಬರ ್ ಗ ್ ನ ಭಾಗವಾಗಿದ ್ ದವು, ಆದರೆ 1830ರ ಬೆಲ ್ ಜಿಯಂ ಕ ್ ರಾಂತಿಯ ನಂತರ ಬೆಲ ್ ಜಿಯಂ ಆಗಿತು.
ಲ ್ ಯಾಸ ್ ಕಂಬರ ್ ಗ ್ ಯಾವಾಗಲೂ ತಟಸ ್ ಥ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರವಾಗಿರಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು ಆದರೆ ಮೊದಲ ಮತ ್ ತು ಎರಡನೇ ವಿಶ ್ ವ ಯುದ ್ ಧದಲ ್ ಲಿ ಜರ ್ ಮನಿ ಆಕ ್ ರಮಿಸಿಕೊಂಡಿತು.
ಇಸವಿ 1957ರಲ ್ ಲಿ ಲ ್ ಯಾಸ ್ ಕಂಬರ ್ ಗ ್ ಯುರೋಪಿಯನ ್ ಒಕ ್ ಕೂಟ ಎಂದು ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧವಾಗಿರುವ ಈ ಸಂಘಟನೆಯ ಸ ್ ಥಾಪಕ ಸದಸ ್ ಯನಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಿತು.
ಡ ್ ರುಕ ್ ಗಿಯಾಲ ್ ಡಿಜಾಂಗ ್ ಒಂದು ಹಾಳಾದ ಕೋಟೆ ಮತ ್ ತು ಬೌದ ್ ಧ ಮಠವಾಗಿದೆ ಪರೋ ಜಿಲ ್ ಲೆಯ ಮೇಲ ್ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿ (ಫೊಂಡಿ ಗ ್ ರಾಮದಲ ್ ಲಿ).
1649ರಲ ್ ಲಿ, ಝಬ ್ ಡ ್ ರುಂಗ ್ ನ ್ ಗಾಂಗ ್ ನಮ ್ ಗಯೆಲ ್ ಟಿಬೆಟಿಯನ ್ -ಮಂಗೋಲ ್ ಪಡೆಗಳ ವಿರುದ ್ ಧ ತನ ್ ನ ವಿಜಯವನ ್ ನು ಸ ್ ಮರಿಸಲು ಕೋಟೆಯನ ್ ನು ನಿರ ್ ಮಿಸಿದನು ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
1951ರಲ ್ ಲಿ, ಝಬ ್ ಡ ್ ರುಂಗ ್ ನಗವಾಂಗ ್ ನಮ ್ ಗಿಯಾಲ ್ ಚಿತ ್ ರದಂತಹ ಡ ್ ರಕ ್ ಗಿಯಾಲ ್ ಜಾಂಗ ್ ನ ಕೆಲವು ಅವಶೇಷಗಳನ ್ ನು ಮಾತ ್ ರ ಉಳಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಬೆಂಕಿಯು ಕಾರಣವಾಯಿತು.
ಬೆಂಕಿಯ ನಂತರ, ಕೋಟೆಯನ ್ ನು ಸಂರಕ ್ ಷಿಸಲಾಯಿತು ಮತ ್ ತು ಸಂರಕ ್ ಷಿಸಲಾಯಿತು, ಭೂತಾನ ್ ನ ಅತ ್ ಯಂತ ಸಂವೇದನಾಶೀಲ ಆಕರ ್ ಷಣೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿ ಉಳಿದರು.
18ನೇ ಶತಮಾನದಲ ್ ಲಿ, ಥೈಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಮತ ್ ತು ವಿಯೆಟ ್ ನಾಂ ಎಂಬ ಎರಡು ಪ ್ ರಬಲ ನೆರೆಹೊರೆಯವರ ಮಧ ್ ಯೆ ಕಾಂಬೋಡಿಯಾ ತನ ್ ನನ ್ ನು ತಗ ್ ಗಿಸಿಕೊಂಡಿತು.
18ನೇ ಶತಮಾನದಲ ್ ಲಿ ಥಾಯ ್ ಸ ್ ಕಂಬೋಡಿಯಾವನ ್ ನು ಹಲವಾರು ಬಾರಿ ಆಕ ್ ರಮಿಸಿಕೊಂಡರು ಮತ ್ ತು 1772ರಲ ್ ಲಿ ಅವರು Phnom Phen ಅನ ್ ನು ನಾಶಮಾಡಿದರು.
18ನೇ ಶತಮಾನದ ಕೊನೆಯ ವರ ್ ಷಗಳಲ ್ ಲಿ ವಿಯೆಟ ್ ನಾಮ ್ ಗಳು ಕಾಂಬೋಡಿಯಾವನ ್ ನು ಆಕ ್ ರಮಿಸಿಕೊಂಡರು.
ವೆನೆಜುವೆಲ ್ ನ 18 ಪ ್ ರತಿಶತ ಮಂದಿ ನಿರುದ ್ ಯೋಗಿಗಳಾಗಿದ ್ ದಾರೆ, ಮತ ್ ತು ಉದ ್ ಯೋಗ ಹೊಂದಿದವರಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನವರು ಅನೌಪಚಾರಿಕ ಆರ ್ ಥಿಕತೆಯಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತಾರೆ.
ಸರ ್ ವೀಸ ್ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತಿರುವ ವೆನೆಜುವೆಲ ್ ನ ಮೂರನೇ ಎರಡರಷ ್ ಟು ಜನರು, ಉದ ್ ಯಮದಲ ್ ಲಿ ನಾಲ ್ ಕುರಷ ್ ಟು ಮತ ್ ತು ಕೃಷಿ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ಐದನೇ ಎರಡರಷ ್ ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತಾರೆ.
ವೆನೆಜುವೆಲ ್ ನರಿಗೆ ಒಂದು ಪ ್ ರಮುಖ ಉದ ್ ಯಮವೆಂದರೆ ತೈಲ, ಅಲ ್ ಲಿ ದೇಶವು ಒಂದು ನಿವ ್ ವಳ ರಫ ್ ತುದಾರನಾಗಿದ ್ ದು, ಕೇವಲ ಒಂದು ಪ ್ ರತಿಶತದಷ ್ ಟು ತೈಲ ಉದ ್ ಯಮದಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ರಾಷ ್ ಟ ್ ರದ ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯದ ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ, ಸಿಂಗಾಪುರ ಬೊಟಾನಿಕ ್ ಗಾರ ್ ಡನ ್ ಸ ್ ನ ಪರಿಣತಿಯು ಈ ದ ್ ವೀಪವನ ್ ನು ಒಂದು ಉಷ ್ ಣವಲಯದ ಗಾರ ್ ಡನ ್ ಸಿಟಿಯಾಗಿ ಪರಿವರ ್ ತಿಸಲು ಸಹಾಯಮಾಡಿತು.
1981ರಲ ್ ಲಿ, ವಂದಾ ಮಿಸ ್ ಜೊಕ ್ ವಿಮ ್, ಓರ ್ ಕಿಡ ್ ಹೈಬ ್ ರಿಡ ್, ರಾಷ ್ ಟ ್ ರದ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಹೂವು ಎಂದು ಆಯ ್ ಕೆ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
ಪ ್ ರತಿ ವರ ್ ಷ ಅಕ ್ ಟೋಬರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸುಮಾರು 1.5 ದಶಲಕ ್ ಷ ಗಿಡಮೂಲಿಕೆಗಳು ಮಳೆಯಾಗಲು ಉತ ್ ತರ ಬೆಟ ್ ಟಗಳಿಂದ ಮರಾ ನದಿಯನ ್ ನು ದಾಟಿ ದಕ ್ ಷಿಣದ ಬಯಲುಗಳಿಗೆ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಮತ ್ ತು ನಂತರ ಪಶ ್ ಚಿಮದ ಮೂಲಕ ಉತ ್ ತರಕ ್ ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ, ಮತ ್ ತೊಮ ್ ಮೆ ಏಪ ್ ರಿಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮಳೆಯ ನಂತರ ಮರಾ ನದಿಯನ ್ ನು ದಾಟಿ.
Serengeti ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ Serengeti ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಉದ ್ ಯಾನ, Ngorongoro ಸಂರಕ ್ ಷಣಾ ಪ ್ ರದೇಶ ಮತ ್ ತು ತಾಂಜಾನಿಯಾದ ಮಸ ್ ವಾ ಗೇಮ ್ ರಿಸರ ್ ವ ್ ಮತ ್ ತು ಕೀನ ್ ಯಾದ ಮಾಸೈ ಮರಾ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ರಿಸರ ್ ವ ್ ಇವೆ.
ಸಂವಾದಾತ ್ ಮಕ ಮಾಧ ್ ಯಮವನ ್ ನು ನಿರ ್ ಮಿಸಲು ಕಲಿಯಲು ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ಮತ ್ ತು ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ಕೌಶಲ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ, ಜೊತೆಗೆ ಸಂವಾದಾತ ್ ಮಕ ತರಗತಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಪರಿಣತಿ ಪಡೆದ ಉಪಕರಣಗಳು (ಸ ್ ಟೋರಿಬೋರ ್ ಡಿಂಗ ್, ಆಡಿಯೋ ಮತ ್ ತು ವಿಡಿಯೋ ಸಂಪಾದನೆ, ಕಥೆ ಹೇಳುವುದು, ಇತ ್ ಯಾದಿ).
ಸಂವಾದಾತ ್ ಮಕ ವಿನ ್ ಯಾಸವು ಮಾಧ ್ ಯಮ ಉತ ್ ಪಾದನೆಯ ಬಗ ್ ಗೆ ನಿಮ ್ ಮ ಊಹೆಗಳನ ್ ನು ಮತ ್ ತೆ ಮೌಲ ್ ಯಮಾಪನ ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಅಲ ್ ಪ-ರೇರಿತ ಮಾರ ್ ಗಗಳಲ ್ ಲಿ ಯೋಚಿಸಲು ಕಲಿಯಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಒಂದು ಯೋಜನೆಯ ಘಟಕಗಳು ಪರಸ ್ ಪರ ಸಂಪರ ್ ಕವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ, ಆದರೆ ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕ ಘಟಕವಾಗಿ ಅರ ್ ಥವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ ಎಂದು ಸಂವಹನ ವಿನ ್ ಯಾಸದ ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ.
ಜೂಮ ್ ಲೆನ ್ ಸ ್ ನ ಅನಾನುಕೂಲತವೆಂದರೆ ಫೋಕಲ ್ ಸಂಕೀರ ್ ಣತೆ ಮತ ್ ತು ಫೋಕಲ ್ ಲೆನ ್ ಸ ್ ಉದ ್ ದದ ವ ್ ಯಾಪ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಸಾಧಿಸಲು ಅಗತ ್ ಯವಿರುವ ಲೆನ ್ ಸ ್ ಅಂಶಗಳ ಸಂಖ ್ ಯೆ ಪ ್ ರಧಾನ ಲೆನ ್ ಸ ್ ಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು.
ಲೆನ ್ ಸ ್ ತಯಾರಕರು ಲೆನ ್ ಸ ್ ಉತ ್ ಪಾದನೆಯಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಮಾನದಂಡಗಳನ ್ ನು ಸಾಧಿಸುತ ್ ತಿರುವುದರಿಂದ ಈ ಸಮಸ ್ ಯೆ ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ ್ ತಿದೆ.
ಇದು ಫಿಕ ್ ಸ ್ ಫೋಕಲ ್ ಉದ ್ ದವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಲೆನ ್ ಸ ್ ಗಳಿಂದ ಸಾಧಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಗುಣಮಟ ್ ಟದ ಚಿತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಉತ ್ ಪಾದಿಸಲು ಜೂಮ ್ ಲೆನ ್ ಸ ್ ಅನುಮತಿಸಿದೆ.
ಜೂಮ ್ ಲೆನ ್ ಸ ್ ನ ಮತ ್ ತೊಂದು ಅನಾನುಕೂಲವೆಂದರೆ ಲೆನ ್ ಸ ್ ನ ಗರಿಷ ್ ಠ ಅಪರ ್ ಚರ ್ (ವೇಗ) ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಇದು ಕಡಿಮೆ ಬೆಳಕಿನ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಯಲ ್ ಲಿ ಫ ್ ಲ ್ ಯಾಶ ್ ಇಲ ್ ಲದೆ ಕಡಿಮೆ ಬೆಲೆಯ ಜೂಮ ್ ಲೆನ ್ ಸ ್ ಅನ ್ ನು ಬಳಸಲು ಕಷ ್ ಟವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಒಂದು ಚಲನಚಿತ ್ ರವನ ್ ನು ಡಿವಿಡಿ ವಿನ ್ ಯಾಸಕ ್ ಕೆ ಪರಿವರ ್ ತಿಸಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುವಾಗ ಅತ ್ ಯಂತ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು overscan ಆಗಿದೆ.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ದೂರದರ ್ ಶನಗಳನ ್ ನು ಸಾರ ್ ವಜನಿಕರನ ್ ನು ಮೆಚ ್ ಚಿಸಲು ಒಂದು ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಆ ಕಾರಣಕ ್ ಕಾಗಿ, ಟಿವಿ ನಲ ್ ಲಿ ನೀವು ನೋಡುವ ಎಲ ್ ಲಾ ಗಡಿಗಳನ ್ ನು ಕತ ್ ತರಿಸಿ, ಮೇಲ ್ ಭಾಗ, ಕೆಳಭಾಗದ ಮತ ್ ತು ಬದಿಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಚಿತ ್ ರವು ಇಡೀ ಪರದೆಯನ ್ ನು ಮುಚ ್ ಚಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಇದನ ್ ನು ಮಾಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ. ಇದನ ್ ನು overscan ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ದುರದೃಷ ್ ಟವಶಾತ ್, ನೀವು ಡಿವಿಡಿ ತಯಾರಿಸಿದಾಗ, ಇದು ಗಡಿಗಳನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ಕತ ್ ತರಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ವೀಡಿಯೊವು ಕೆಳಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ತುಂಬಾ ಹತ ್ ತಿರದ ಉಪಶೀರ ್ ಷಿಕೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರೆ, ಅವುಗಳನ ್ ನು ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ತೋರಿಸಲಾಗುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ಮಧ ್ ಯಯುಗದ ಕೋಟೆಯು ದೀರ ್ ಘಕಾಲದಿಂದ ಕಲ ್ ಪನಾಶಕ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಪ ್ ರೇರಿಸಿತು, ಜೂಸ ್ ಟ ್ ಗಳು, ಬ ್ ಯಾಂಕೆಟ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಆರ ್ ಥೂರಿಯನ ್ ಪೈಶಾಚಿಕತೆಯ ಚಿತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಚೋದಿಸಿತು.
ಸಾವಿರ ವರ ್ ಷಗಳ ಹಳೆಯ ಅವಶೇಷಗಳ ಮಧ ್ ಯೆ ನಿಂತಿದ ್ ದರೂ, ಯುದ ್ ಧದ ಶಬ ್ ದಗಳು ಮತ ್ ತು ವಾಸನೆಗಳನ ್ ನು ನೆನಪಿಗೆ ತರುತ ್ ತದೆ, ಕಾಬ ್ ಬಲ ್ ಗಳ ಮೇಲೆ ಹೂಗಳ ಚಪ ್ ಪಲನ ್ ನು ಕೇಳುವುದು ಮತ ್ ತು ಅಣ ್ ಣೆಯಿಂದ ಏರಿರುವ ಭಯವನ ್ ನು ವಾಸನೆ ಮಾಡುವುದು ಸುಲಭ.
ಆದರೆ ನಮ ್ ಮ ಕಲ ್ ಪನೆಯು ವಾಸ ್ ತವದಲ ್ ಲಿ ಆಧಾರಿತವಾಗಿದೆಯೋ? ಮೊದಲಿಗೆ ಬಟ ್ ಟೆಗಳನ ್ ನು ಏಕೆ ಕಟ ್ ಟಲಾಯಿತು? ಅವುಗಳನ ್ ನು ಹೇಗೆ ವಿನ ್ ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು ಮತ ್ ತು ಕಟ ್ ಟಲಾಯಿತು?
ಈ ಕಾಲಕ ್ ಕೆ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ, ಕಿರ ್ ಬಿ ಮ ್ ಯಾಕ ್ ಸ ್ ಲೋ ಕ ್ ಯಾಸಲ ್ ಒಂದು ನಿಜವಾದ ಕ ್ ಯಾಸಲ ್ ಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಬಲಿತನದ ಮನೆ.
ಅದರ ದೊಡ ್ ಡ ಗ ್ ಲೇಸ ್ ಡ ್ ಕಿಟಕಿಗಳು ಮತ ್ ತು ತೆಳುವಾದ ಗೋಡೆಗಳು ದೀರ ್ ಘಕಾಲದಿಂದ ನಿರ ್ ಧರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ದಾಳಿಯನ ್ ನು ಪ ್ ರತಿರೋಧಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗಲಿಲ ್ ಲ.
1480ರ ದಶಕದಲ ್ ಲಿ, ಲಾರ ್ ಡ ್ ಹೆಸ ್ ಟಿಂಗ ್ ಸ ್ ನಿಂದ ಅದರ ನಿರ ್ ಮಾಣವನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ, ದೇಶವು ತುಲನಾತ ್ ಮಕವಾಗಿ ಶಾಂತಿಯುತವಾಗಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರತಿರಕ ್ ಷಣೆಯ ಅಗತ ್ ಯವಿತ ್ ತು ಕೇವಲ ರೋವಿಂಗ ್ ಮರಡರ ್ ಗಳ ಸಣ ್ ಣ ಬ ್ ಯಾಂಡ ್ ಗಳ ವಿರುದ ್ ಧ.
ಅಧಿಕಾರದ ಸಮತೋಲನವು ಯುರೋಪಿಯನ ್ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳು ಎಲ ್ ಲಾ ಯುರೋಪಿಯನ ್ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಸಾರ ್ ವಭೌಮತ ್ ವವನ ್ ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಿದ ಒಂದು ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯಾಗಿತ ್ ತು.
ಎಲ ್ ಲಾ ಯುರೋಪಿಯನ ್ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳು ಒಂದು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರವು ಶಕ ್ ತಿಶಾಲಿ ಆಗುವುದನ ್ ನು ತಡೆಗಟ ್ ಟಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಬೇಕಾಗಿತ ್ ತು, ಮತ ್ ತು ಆದ ್ ದರಿಂದ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಸರ ್ ಕಾರಗಳು ಸಮತೋಲನವನ ್ ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ತಮ ್ ಮ ಮೈತ ್ ರಿಗಳನ ್ ನು ಅನೇಕವೇಳೆ ಬದಲಾಯಿಸಿತು.
ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್ ಉತ ್ ತರಾಧಿಕಾರದ ಯುದ ್ ಧವು ಮೊದಲ ಯುದ ್ ಧವನ ್ ನು ಗುರುತಿಸಿತು ಮತ ್ ತು ಅದರ ಕೇಂದ ್ ರ ವಿಷಯವು ಅಧಿಕಾರದ ಸಮತೋಲನವಾಗಿತ ್ ತು.
ಇದು ಒಂದು ಪ ್ ರಮುಖ ಬದಲಾವಣೆಯನ ್ ನು ಸೂಚಿಸಿತು, ಏಕೆಂದರೆ ಯುರೋಪಿಯನ ್ ಶಕ ್ ತಿಗಳು ಇನ ್ ನು ಮುಂದೆ ಧಾರ ್ ಮಿಕ ಯುದ ್ ಧಗಳಾಗಿರಲು ಕಾರಣವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರಲಿಲ ್ ಲ. ಹೀಗೆ, "ಮೂವತ ್ ತು ವರ ್ ಷಗಳ ಯುದ ್ ಧ" ಎಂಬುದು ಧಾರ ್ ಮಿಕ ಯುದ ್ ಧ ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ಕೊನೆಯ ಯುದ ್ ಧವಾಗಿತ ್ ತು.
ಎಫೆಸದಲ ್ ಲಿರುವ ಆರ ್ ಟೆಮಿಸ ್ ದೇವಾಲಯವು ಜುಲೈ 21, 356 ರಂದು ಹರೋಸ ್ ಟ ್ ರಾಟಸ ್ ನಿಂದ ಸುಟ ್ ಟುಹಾಕಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಒಂದು ಕೃತ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ನಾಶವಾಯಿತು.
ಎಫೆಸದವರು ಕೋಪಗೊಂಡು, ಹೆರೋಸ ್ ಟ ್ ರಾಟಸ ್ ನ ಹೆಸರನ ್ ನು ಎಂದಿಗೂ ದಾಖಲಿಸಲಾಗುವುದಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಘೋಷಿಸಿದರು.
ಗ ್ ರೀಕ ್ ಇತಿಹಾಸಕಾರ ಸ ್ ಟ ್ ರ ್ ಯಾಬೋ ನಂತರ ಆ ಹೆಸರನ ್ ನು ಉಲ ್ ಲೇಖಿಸಿದನು ಮತ ್ ತು ಇದು ಇಂದು ನಮಗೆ ಗೊತ ್ ತಿರುವಂಥದ ್ ದು.
ಅಲೆಕ ್ ಸಾಂಡರನ ಮರಣದ ನಂತರ, ಈ ದೇವಾಲಯವನ ್ ನು 323 ರಲ ್ ಲಿ ಪುನಃ ಕಟ ್ ಟಲಾಯಿತು. (ಆದಿ.
ಎಲ ್ ಲಾ ಟಿಪ ್ ಪಣಿಗಳನ ್ ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿಯುವಾಗ ನಿಮ ್ ಮ ಕೈವು ಸಾಧ ್ ಯವಾದಷ ್ ಟು ವಿಶ ್ ರಾಂತಿಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಿ - ನಿಮ ್ ಮ ಬೆರಳುಗಳಿಂದ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಹೊರಗಿನ ಚಲನೆಯನ ್ ನು ಮಾಡಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಬೇಡಿ.
ಈ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ, ನೀವು ಸಾಧ ್ ಯವಾದಷ ್ ಟು ಕಡಿಮೆ ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ತಬ ್ ಬಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತೀರಿ. ಪಿಯಾನೋದಲ ್ ಲಿರುವಂತೆ ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಧ ್ ವನಿಮುದ ್ ರಣಕ ್ ಕಾಗಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಶಕ ್ ತಿಯೊಂದಿಗೆ ಕೀಲಿಗಳನ ್ ನು ಹಿಡಿಯುವ ಅಗತ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ ಎಂಬುದನ ್ ನು ನೆನಪಿಡಿ.
ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಪರಿಮಾಣವನ ್ ನು ಪಡೆಯಲು, ಅಕಾರ ್ ಡಿಯನ ್ ನಲ ್ ಲಿ, ನೀವು ಹೆಚ ್ ಚು ಒತ ್ ತಡ ಅಥವಾ ವೇಗದೊಂದಿಗೆ ಬೆಲ ್ ಲೋಗಳನ ್ ನು ಬಳಸುತ ್ ತೀರಿ.
ಮಿಸ ್ ಟಿಕ ್ ಸ ್ ಎನ ್ ನುವುದು ಒಂದು ಅಂತಿಮ ವಾಸ ್ ತವ, ದೈವತ ್ ವ, ಆಧ ್ ಯಾತ ್ ಮಿಕ ಸತ ್ ಯ, ಅಥವಾ ದೇವರ ಬಗ ್ ಗೆ ತಿಳುವಳಿಕೆಯುಳ ್ ಳ ಜ ್ ಞಾನವನ ್ ನು, ಅದರೊಂದಿಗೆ ಗುರುತಿಸುವಿಕೆಯನ ್ ನು ಅಥವಾ ಅದರ ಬಗ ್ ಗೆ ತಿಳುವಳಿಕೆಯುಳ ್ ಳ ಜ ್ ಞಾನವನ ್ ನು ಹುಡುಕುವುದು.
ವಿಶ ್ ವಾಸಿಯು ದೈವಿಕ ವಾಸ ್ ತವ / ದೇವತೆ ಅಥವಾ ಆಹಾರದ ಬಗ ್ ಗೆ ನೇರ ಅನುಭವ, ಒಳನೋಟ ಅಥವಾ ಒಳನೋಟವನ ್ ನು ಹುಡುಕುತ ್ ತಾನೆ.
ಆ ಅನುಭವಗಳನ ್ ನು ಪೋಷಿಸುವ ಉದ ್ ದೇಶದಿಂದ ಅನುಸರಿಸುವವರು ಜೀವನದ ಕೆಲವು ಮಾರ ್ ಗಗಳನ ್ ನು, ಅಥವಾ ಅಭ ್ ಯಾಸಗಳನ ್ ನು ಅನುಸರಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಪ ್ ರಜ ್ ಞೆಯ ಅನನ ್ ಯ ಸ ್ ಥಿತಿಯ ನೇರ ವೈಯಕ ್ ತಿಕ ಅನುಭವದ ಮೇಲೆ ಒತ ್ ತು ನೀಡುವ ಮೂಲಕ, ಅದರಲ ್ ಲೂ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಶಾಂತಿಯುತ, ಒಳನೋಟದಾಯಕ, ಸಂತೋಷಭರಿತ ಅಥವಾ ವಿಸ ್ ಮಯಾತ ್ ಮಕ ಪಾತ ್ ರವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಇತರ ವಿಧದ ಧಾರ ್ ಮಿಕ ನಂಬಿಕೆ ಮತ ್ ತು ಆರಾಧನೆಯಿಂದ Mysticismವನ ್ ನು ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕಿಸಬಹುದು.
ಸಿಖ ್ ಧರ ್ ಮವು ಭಾರತೀಯ ಉಪಖಂಡದಿಂದ ಬಂದ ಒಂದು ಧರ ್ ಮವಾಗಿದೆ. ಇದು 15ನೇ ಶತಮಾನದಲ ್ ಲಿ ಪಂಜಾಬ ್ ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಹಿಂದೂ ಸಂಪ ್ ರದಾಯದೊಳಗೆ ವಿಭಜನೆಯಿಂದ ಹುಟ ್ ಟಿಕೊಂಡಿತು.
ಸಿಖ ್ ಖರು ತಮ ್ ಮ ಧರ ್ ಮವನ ್ ನು ಹಿಂದೂ ಧರ ್ ಮದಿಂದ ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕವಾದ ಧರ ್ ಮವೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಆದಾಗ ್ ಯೂ ಅವರು ಅದರ ಹಿಂದೂ ಮೂಲಗಳು ಮತ ್ ತು ಸಂಪ ್ ರದಾಯಗಳನ ್ ನು ಒಪ ್ ಪಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ.
ಸಿಖ ್ ಖರು ತಮ ್ ಮ ಧರ ್ ಮವನ ್ ನು ಗುರ ್ ಮಟ ್ ಎಂದು ಕರೆಯುತ ್ ತಾರೆ, ಇದು ಪಂಜಾಬಿ "ಗುರು ಮಾರ ್ ಗ". ಗುರು ಎಲ ್ ಲಾ ಭಾರತೀಯ ಧರ ್ ಮಗಳ ಮೂಲಭೂತ ಅಂಶವಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಸಿಖ ್ ಧರ ್ ಮವು ಸಿಖ ್ ನಂಬಿಕೆಗಳ ಮೂಲವನ ್ ನು ರೂಪಿಸುವ ಮಹತ ್ ವವನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ.
ಈ ಧರ ್ ಮವನ ್ ನು 15ನೇ ಶತಮಾನದಲ ್ ಲಿ ಗುರುನಾನಕ ್ (1469-1539) ಸ ್ ಥಾಪಿಸಿದರು ಮತ ್ ತು ನಂತರದಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತೊಂದು ಒಂಬತ ್ ತು ಗುರುಗಳು.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, 1956ರ ಜೂನ ್ ನಲ ್ ಲಿ, ಆಹಾರದ ಕೊರತೆ ಮತ ್ ತು ವೇತನ ಕಡಿತದ ವಿರುದ ್ ಧ ಕಾರ ್ ಮಿಕರು ಪ ್ ರತಿಭಟಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದ ಪೋಲೆಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಗಲಭೆಗಳು ಕಮ ್ ಯುನಿಸಮ ್ ವಿರುದ ್ ಧ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಪ ್ ರತಿಭಟನೆಯಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಿದಾಗ ಕ ್ ರುಶ ್ ಚೇವ ್ ರ ವಾಗ ್ ದಾನಗಳನ ್ ನು ಪರೀಕ ್ ಷೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಲಾಯಿತು.
ಅಂತಿಮವಾಗಿ, ಕ ್ ರುಶ ್ ಚೇವ ್ ಆದೇಶವನ ್ ನು ಪುನಃಸ ್ ಥಾಪಿಸಲು ಟ ್ ಯಾಂಕ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಕಳುಹಿಸಿದರೂ, ಅವರು ಕೆಲವು ಆರ ್ ಥಿಕ ಬೇಡಿಕೆಗಳಿಗೆ ಸ ್ ಥಳಾಂತರಿಸಿದರು ಮತ ್ ತು ಜನಪ ್ ರಿಯ ವ ್ ಲಾಡಿಸ ್ ಲೊ ಗೊಮುಲ ್ ಕಾವನ ್ ನು ನೂತನ ಪ ್ ರಧಾನಿಯಾಗಿ ನೇಮಕ ಮಾಡಲು ಒಪ ್ ಪಿಕೊಂಡರು.
ಸಿಂಧೂ ಕಣಿವೆಯ ನಾಗರಿಕತ ್ ವವು ಉತ ್ ತರ ಭಾರತದ ಉಪಖಂಡದಲ ್ ಲಿ ಕಂಚಿನ ಯುಗದ ನಾಗರಿಕತ ್ ವವಾಗಿದ ್ ದು, ಆಧುನಿಕ ದಿನಗಳಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಪಾಕಿಸ ್ ತಾನವನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಉತ ್ ತರ ಭಾರತದ ಮತ ್ ತು ಈಶಾನ ್ ಯ ಅಫ ್ ಘಾನಿಸ ್ ತಾನದ ಕೆಲವು ಪ ್ ರದೇಶಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿತ ್ ತು.
ಸಿಂಧೂ ನದಿಯ ಜಲಾನಯನ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಈ ನಾಗರಿಕತೆಯು ಬೆಳೆದು ಅದರ ಹೆಸರನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿತು.
ಈಗ ಒಣಗಿದ ಸರಸ ್ ವತಿ ನದಿಯ ಜಲಾಶಯಗಳಲ ್ ಲಿ ಈ ನಾಗರಿಕತೆಯು ಅಸ ್ ತಿತ ್ ವದಲ ್ ಲಿತ ್ ತು ಎಂದು ಕೆಲವು ವಿದ ್ ವಾಂಸರು ಊಹಿಸಿದರೂ, ಇದನ ್ ನು ಸಿಂಧೂ-ಸರಸ ್ ವತಿ ನಾಗರಿಕತೆಯು ಎಂದು ಕರೆಯಬೇಕು, ಆದರೆ ಕೆಲವರು ಇದನ ್ ನು ಹರಪ ್ ಪ ನಂತರ ಹರಪ ್ ಪನ ್ ನಾಗರಿಕತೆಯು ಕರೆಯುತ ್ ತಾರೆ, ಅದರ ಮೊದಲ ಸ ್ ಥಳಗಳು 1920ರ ದಶಕದಲ ್ ಲಿ ಉತ ್ ಖನನ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
ರೋಮನ ್ ಸಾಮ ್ ರಾಜ ್ ಯದ ಮಿಲಿಟರಿ ಸ ್ ವರೂಪವು ವೈದ ್ ಯಕೀಯ ಪ ್ ರಗತಿಯ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಗೆ ಸಹಾಯಮಾಡಿತು.
ಚಕ ್ ರವರ ್ ತಿ ಆಗಸ ್ ಟಸ ್ ರವರು ವೈದ ್ ಯರನ ್ ನು ನೇಮಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದರು ಮತ ್ ತು ಯುದ ್ ಧಗಳ ನಂತರ ಬಳಸಲು ಮೊದಲ ರೋಮನ ್ ವೈದ ್ ಯಕೀಯ ಕಾರ ್ ಪ ್ ಸ ್ ರಚಿಸಿದರು.
ಶಸ ್ ತ ್ ರಚಿಕಿತ ್ ಸಾಕಾರರು ಅರಿಶಿನ ಬೀಜಗಳ ತುಣುಕುಗಳ ಮಾರ ್ ಫೈನ ್ ಮತ ್ ತು ಸಸ ್ ಯದ ಬೀಜಗಳಿಂದ ಸ ್ ಕೋಪೊಲೈಮಿನ ್ ಸೇರಿದಂತೆ ವಿವಿಧ ಕುಗ ್ ಗುವಿಕೆಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಜ ್ ಞಾನವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರು.
ರಕ ್ ತದ ಹರಿವನ ್ ನು ತಡೆಗಟ ್ ಟುವ ಸಲುವಾಗಿ ರೋಗಿಗಳನ ್ ನು ಗ ್ ಯಾಂಗ ್ ರೀನ ್ ಮತ ್ ತು ಟ ್ ರಿನಿಕ ್ ವೆಟ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಅಪಧಮನಿಯ ಕ ್ ಲಾಂಪ ್ ಗಳನ ್ ನು ರಕ ್ ಷಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಅವರು ಕಡಿತಗೊಳಿಸುವಲ ್ ಲಿ ಪರಿಣತರಾದರು.
ಅನೇಕ ಶತಮಾನಗಳಲ ್ ಲಿ, ರೋಮನ ್ ಸಾಮ ್ ರಾಜ ್ ಯವು ವೈದ ್ ಯಕೀಯ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ದೊಡ ್ ಡ ಲಾಭಗಳನ ್ ನು ತಂದಿತು ಮತ ್ ತು ಇಂದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಜ ್ ಞಾನವನ ್ ನು ರೂಪಿಸಿತು.
ಪ ್ ಯೂರ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಒರಿಗಾಮಿ ಒರಿಗಾಮಿ ಒರಿಗಾಮಿ ಎನ ್ ನುವುದು ಒರಿಗಾಮಿ ಎಂಬ ನಿರ ್ ಬಂಧವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದು, ಒಂದು ಕಾಲದಲ ್ ಲಿ ಕೇವಲ ಒಂದು ಗೋಡೆಯನ ್ ನು ಮಾತ ್ ರ ಮಾಡಬಹುದು, ಹಿಂಭಾಗದ ಗೋಡೆಯನ ್ ನು ಹೋಲುವ ಹೆಚ ್ ಚು ಸಂಕೀರ ್ ಣ ಗೋಡೆಯನ ್ ನು ಅನುಮತಿಸಲಾಗುವುದಿಲ ್ ಲ, ಮತ ್ ತು ಎಲ ್ ಲಾ ಗೋಡೆಯನ ್ ನು ನೇರವಾದ ಸ ್ ಥಳಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ.
ಇದನ ್ ನು 1970ರ ದಶಕದಲ ್ ಲಿ ಜಾನ ್ ಸ ್ ಮಿತ ್ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಪಡಿಸಿದ ್ ದು, ಅನನುಭವಿ ಫೋಲ ್ ಡರ ್ ಗಳಿಗೆ ಅಥವಾ ಸೀಮಿತ ಮೋಟಾರು ಕೌಶಲ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವವರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು.
ಮಕ ್ ಕಳು ಜನಾಂಗ ಮತ ್ ತು ಜನಾಂಗೀಯ ಕಲ ್ ಪನೆಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಅರಿವು ಮೂಡಿಸುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಈ ಜನಾಂಗೀಯ ಕಲ ್ ಪನೆಗಳು ವರ ್ ತನೆಯನ ್ ನು ಪ ್ ರಭಾವಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಶಾಲೆಯಲ ್ ಲಿ ಉತ ್ ತಮವಾಗಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ವರ ್ ಣಚಿತ ್ ತವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಜನಾಂಗೀಯ ಅಲ ್ ಪಸಂಖ ್ ಯಾತರೊಂದಿಗೆ ಗುರುತಿಸುವ ಮಕ ್ ಕಳು ತಮ ್ ಮ ಜನಾಂಗಕ ್ ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಸ ್ ಟ ್ ರೀಟೈಪ ್ ಬಗ ್ ಗೆ ತಿಳಿದುಕೊಳ ್ ಳುವಾಗ ಶಾಲೆಯಲ ್ ಲಿ ಉತ ್ ತಮವಾಗಿಲ ್ ಲ.
ಮೈಸ ್ ಪೇಸ ್ ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಬಳಸಲಾದ ಮೂರನೇ ಅತ ್ ಯಂತ ಜನಪ ್ ರಿಯ ಜಾಲತಾಣವಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಸ ್ ತುತ 54 ದಶಲಕ ್ ಷ ಪ ್ ರೊಫೈಲ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಈ ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ಗಳು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಗಮನವನ ್ ನು ಗಳಿಸಿವೆ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಶಿಕ ್ ಷಣದ ಸೆಟ ್ ಮೆಂಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ.
ಈ ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ಗಳಿಗೆ ಧನಾತ ್ ಮಕ ಅಂಶಗಳಿವೆ, ಅವುಗಳಲ ್ ಲಿ, ಬ ್ ಲಾಗ ್ ಗಳು, ವೀಡಿಯೊಗಳು, ಫೋಟೊಗಳು ಮತ ್ ತು ಇತರ ವೈಶಿಷ ್ ಟ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಒಂದು ತರಗತಿಯ ಪುಟವನ ್ ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಸಿದ ್ ಧಪಡಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯ.
ಕೇವಲ ಒಂದು ವೆಬ ್ ವಿಳಾಸವನ ್ ನು ಒದಗಿಸುವ ಮೂಲಕ ಈ ಪುಟವನ ್ ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಪ ್ ರವೇಶಿಸಬಹುದು, ಇದು ಕೀಬೋರ ್ ಡ ್ ಅಥವಾ ಕಾಗುಣಿತವನ ್ ನು ಬಳಸಲು ತೊಂದರೆಗೊಳಗಾಗುವ ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳಿಗೆ ನೆನಪಿಡಲು ಮತ ್ ತು ಟೈಪ ್ ಮಾಡಲು ಸುಲಭವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಇದನ ್ ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಓದಲು ಮಾಡಲು ಮತ ್ ತು ಬಯಸಿದಷ ್ ಟು ಅಥವಾ ಕಡಿಮೆ ಬಣ ್ ಣದೊಂದಿಗೆ ಇದನ ್ ನು ಹೊಂದಿಸಬಹುದು.
ಗಮನ ಕೊರತೆ ಅಸ ್ ವಸ ್ ಥತೆ "ಒಂದು ನರಶಾಸ ್ ತ ್ ರೀಯ ಸಿಂಡ ್ ರೋಮ ್ ಆಗಿದ ್ ದು, ಇದು ಪ ್ ರಬುದ ್ ಧತೆ, ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸ ಮತ ್ ತು ಹೈಪರ ್ ಆಕ ್ ಟಿವಿಟಿ ಅಥವಾ ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಶಕ ್ ತಿ ಸೇರಿದಂತೆ ರೋಗಲಕ ್ ಷಣಗಳ ತ ್ ರಿಕೋನವನ ್ ನು ನಿರ ್ ಧರಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಇದು ಕಲಿಕೆಯ ಅಂಗವೈಕಲ ್ ಯ ಅಲ ್ ಲ, ಇದು ಕಲಿಕೆಯ ಅಸ ್ ವಸ ್ ಥತೆ; ಇದು "ಎಲ ್ ಲಾ ಮಕ ್ ಕಳಲ ್ ಲಿ 3 ರಿಂದ 5 ಪ ್ ರತಿಶತದಷ ್ ಟು ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ ್ ತದೆ, ಬಹುಶಃ 2 ದಶಲಕ ್ ಷ ಅಮೇರಿಕನ ್ ಮಕ ್ ಕಳು".
ಎಡಿಡಿ ಹೊಂದಿರುವ ಮಕ ್ ಕಳಿಗೆ ಶಾಲಾ ಕೆಲಸದಂತಹ ವಿಷಯಗಳ ಮೇಲೆ ಗಮನ ಹರಿಸುವುದು ಕಷ ್ ಟವಾಗುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಆಟಗಳನ ್ ನು ಆಡುತ ್ ತಾರೆ ಅಥವಾ ತಮ ್ ಮ ನೆಚ ್ ಚಿನ ಕಾರ ್ ಟೂನ ್ ಗಳನ ್ ನು ನೋಡುತ ್ ತಾರೆ ಅಥವಾ ವಿರಾಮವಿಲ ್ ಲದೆ ವಾಕ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಬರೆಯುವುದರ ಬಗ ್ ಗೆ ಗಮನ ಹರಿಸಬಹುದು.
ಈ ಮಕ ್ ಕಳು ತಮ ್ ಮ ಮಿದುಳನ ್ ನು ಉತ ್ ತೇಜಿಸಲು "ಅಪಾಯಕಾರಿ ನಡವಳಿಕೆಗಳಲ ್ ಲಿ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ, ಹೋರಾಟಗಳಲ ್ ಲಿ ತೊಡಗುತ ್ ತಾರೆ, ಮತ ್ ತು ಅಧಿಕಾರವನ ್ ನು ಪ ್ ರಶ ್ ನಿಸುತ ್ ತಾರೆ", ಏಕೆಂದರೆ ಅವರ ಮಿದುಳನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯ ವಿಧಾನಗಳಿಂದ ಉತ ್ ತೇಜಿಸಲಾಗುವುದಿಲ ್ ಲ.
ADD ಇತರ ಸಮಾನಸ ್ ಥರೊಂದಿಗಿನ ಸಂಬಂಧಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಭಾವಿಸುತ ್ ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಇತರ ಮಕ ್ ಕಳು ತಮ ್ ಮ ವರ ್ ತನೆಯನ ್ ನು ಏಕೆ ಮಾಡುತ ್ ತಾರೆ ಅಥವಾ ಅವರು ತಮ ್ ಮ ವರ ್ ತನೆಯನ ್ ನು ಏಕೆ ಬರೆಯುತ ್ ತಾರೆ ಅಥವಾ ಅವರ ಪ ್ ರೌಢತೆಯ ಮಟ ್ ಟವು ಭಿನ ್ ನವಾಗಿದೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ.
ಜ ್ ಞಾನವನ ್ ನು ಪಡೆಯುವ ಮತ ್ ತು ಕಲಿಯುವ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯವು, ಜ ್ ಞಾನವನ ್ ನು ಪಡೆಯುವ ಮೂಲ ದರವನ ್ ನು ಮೇಲೆ ಉಲ ್ ಲೇಖಿಸಿದ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಬದಲಾಗಿದೆ.
ಇನ ್ ನು ಮುಂದೆ, ಒಬ ್ ಬ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿ ತನ ್ ನನ ್ ನು ಹಿಂತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುವಲ ್ ಲಿ ಒತ ್ ತಡವು ಇರಲಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಪಠ ್ ಯವನ ್ ನು ಹಿಂತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುವ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯವು ಹೆಚ ್ ಚು ಗಮನವನ ್ ನು ಕೇಂದ ್ ರೀಕರಿಸಿತು.
ವಾಸ ್ ತವದಲ ್ ಲಿ, ಪುನರುಜ ್ ಜೀವನವು ಕಲಿಕೆಯ ವಿಧಾನದಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ಜ ್ ಞಾನದ ಪ ್ ರಸರಣದಲ ್ ಲಿ ಗಮನಾರ ್ ಹ ಬದಲಾವಣೆಯನ ್ ನು ಮಾಡಿದೆ.
ಇತರ ಪ ್ ರೈಮೇಟ ್ ಗಳಿಗಿಂತ ಭಿನ ್ ನವಾಗಿ, ಹೋಮಿನೈಡ ್ ಗಳು ತಮ ್ ಮ ಕೈಗಳನ ್ ನು ಚಲನೆ ಅಥವಾ ತೂಕವನ ್ ನು ಹೊತ ್ ತುಕೊಂಡು ಅಥವಾ ಮರಗಳ ಮೂಲಕ ಸ ್ ವಿಂಗ ್ ಮಾಡುತ ್ ತಿರುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಚಿಂಪಾಂಜಿಯ ಕೈ ಮತ ್ ತು ಪಾದಗಳು ಗಾತ ್ ರ ಮತ ್ ತು ಉದ ್ ದದಲ ್ ಲಿ ಹೋಲುತ ್ ತವೆ, ಮೊಣಕಾಲು ನಡಿಯಲ ್ ಲಿ ತೂಕವನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚಿಸಲು ಕೈಯ ಬಳಕೆಯನ ್ ನು ಪ ್ ರತಿಬಿಂಬಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಮನುಷ ್ ಯನ ಕೈಯು ಪಾದಕ ್ ಕಿಂತ ಚಿಕ ್ ಕದಾಗಿದ ್ ದು, ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಮಟ ್ ಟಿಗೆ ಕಾಲನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ.
ಎರಡು ದಶಲಕ ್ ಷದಿಂದ ಮೂರು ದಶಲಕ ್ ಷ ವರ ್ ಷಗಳ ಹಳೆಯ ಫಾಸಿಲ ್ ಹ ್ ಯಾಂಡ ್ ಮೂಳೆಗಳು ಕೈಯ ಪರಿಣತಿಯಲ ್ ಲಿನ ಈ ಬದಲಾವಣೆಯನ ್ ನು ಪ ್ ರಕಟಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಅನೇಕ ಕೃತಕವಾಗಿ ಪ ್ ರಚೋದಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟ ಕನಸುಗಳನ ್ ನು ಅನುಭವಿಸುವುದು ಅನೇಕವೇಳೆ ಸಾಕಷ ್ ಟು ಕಷ ್ ಟಕರವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಕೆಲವರು ನಂಬುತ ್ ತಾರೆ.
ಈ ವಿದ ್ ಯಮಾನಕ ್ ಕೆ ಮುಖ ್ ಯ ಕಾರಣವು ಆರ ್ ಇಎಂ ರಾಜ ್ ಯಗಳ ನಡುವಿನ ಕಾಲಾವಧಿಯನ ್ ನು ವಿಸ ್ ತರಿಸುವ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟ ಕನಸುಗಳ ಫಲಿತಾಂಶವಾಗಿದೆ.
ಪ ್ ರತಿ ರಾತ ್ ರಿ ಕಡಿಮೆ ಆರ ್ ಎಮ ್ ಗಳೊಂದಿಗೆ, ನೀವು ನಿಜವಾದ ನಿದ ್ ರೆ ಅನುಭವಿಸುವ ಈ ಸ ್ ಥಿತಿಯಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ನಿಮ ್ ಮ ದೇಹವನ ್ ನು ಚೇತರಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ ಒಂದು ಸಮಸ ್ ಯೆ ಆಗಲು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಅಪರೂಪವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ನೀವು ಪ ್ ರತಿ ಇಪ ್ ಪತ ್ ತು ಅಥವಾ ಮೂವತ ್ ತು ನಿಮಿಷಗಳಲ ್ ಲಿ ಎಚ ್ ಚೆತ ್ ತು ಟಿವಿ ನೋಡುವಂತೆ ಇದು ಅಷ ್ ಟೇ ನಿರಾಶಾದಾಯಕವಾಗಿದೆ.
ನಿಮ ್ ಮ ಮೆದುಳಿನ ಪ ್ ರತಿ ರಾತ ್ ರಿ ಎಷ ್ ಟು ಸ ್ ಪಷ ್ ಟವಾಗಿ ಕನಸು ಕಾಣುತ ್ ತದೆ ಎಂಬುದರ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮವು ಅವಲಂಬಿತವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ಇಸವಿ 1940ರ ಜೂನ ್ 10ರಂದು ಇಟಲಿಯ ಯುದ ್ ಧ ಘೋಷಣೆಯ ಒಂದು ವಾರದೊಳಗೆ, ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ನ 11ನೇ ಹುಸಾರ ್ ಗಳು ಲಿಬಿಯಾದಲ ್ ಲಿ ಫೋರ ್ ಟ ್ ಕ ್ ಯಾಪುಜೋವನ ್ ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡರು.
ಬಾರ ್ ಡಿಯ ಪೂರ ್ ವ ದಿಕ ್ ಕಿನಲ ್ ಲಿ ಬ ್ ರಿಟಿಷರು ಇಟಲಿಯ ಹತ ್ ತನೇ ಸೈನ ್ ಯದ ಎಂಜಿನಿಯರ ್ -ಇನ ್ ಮುಖ ್ ಯಸ ್ ಥ ಜನರಲ ್ ಲಸ ್ ಟೂಚಿ ಅವರನ ್ ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡರು.
ಜೂನ ್ 28 ರಂದು, ಲಿಬಿಯಾದ ಗವರ ್ ನರ ್-ಜನರಲ ್ ಮತ ್ ತು ಮುಸೊಲಿನಿ ಅವರ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟ ಉತ ್ ತರಾಧಿಕಾರಿಯಾದ ಮಾರ ್ ಷಲ ್ ಇಟಾಲೋ ಬಾಲ ್ ಬೋ ಟಬ ್ ರುಕ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಲ ್ ಯಾಂಡಿಂಗ ್ ಮಾಡುವಾಗ ಸ ್ ನೇಹಪರ ಗುಂಡಿನ ದಾಳಿಯಲ ್ ಲಿ ಮೃತಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದರು.
ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯದಲ ್ ಲಿ ಕಲಿಯುವ ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳು ವೃತ ್ ತಿಪರ ಮತ ್ ತು ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಸ ್ ಪರ ್ ಧೆಗಳವರೆಗೆ ಅನೇಕ ಹಂತಗಳಲ ್ ಲಿ ಫೆಂಚಿಂಗ ್ ನ ಆಧುನಿಕ ಕ ್ ರೀಡೆಗಳನ ್ ನು ಆಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಕ ್ ರೀಡೆಯನ ್ ನು ಮುಖ ್ ಯವಾಗಿ ಡ ್ ಯುಯಲ ್ ಮಾದರಿಯಲ ್ ಲಿ ಆಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಒಂದು ಫೆನ ್ ಸರ ್ ಮತ ್ ತೊಂದು ಡ ್ ಯುಯಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಆಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಗಾಲ ್ ಫ ್ ಒಂದು ಆಟವಾಗಿದ ್ ದು, ಇದರಲ ್ ಲಿ ಆಟಗಾರರು ಚೆಂಡುಗಳನ ್ ನು ಹೊಡೆಯಲು ಕ ್ ಲಬ ್ ಗಳನ ್ ನು ಬಳಸುತ ್ ತಾರೆ.
ನಿಯಮಿತ ಸುತ ್ ತಿನಲ ್ ಲಿ ಹದಿನೆಂಟು ಗೋಲುಗಳನ ್ ನು ಆಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಆಟಗಾರರು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಕೋರ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮೊದಲ ಗೋಲು ಮೇಲೆ ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಹದಿನೆಂಟನೆಯ ಪಂದ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ಮುಕ ್ ತಾಯಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ.
ಕೋರ ್ ಸ ್ ಪೂರ ್ ಣಗೊಳಿಸಲು ಕ ್ ಲಬ ್ ನ ಅತ ್ ಯಂತ ಕಡಿಮೆ ಸ ್ ಟ ್ ರೋಕ ್ ಅಥವಾ ಸ ್ ವಿಂಗ ್ ಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುವ ಆಟಗಾರನು ಗೆಲ ್ ಲುತ ್ ತಾನೆ.
ಆಟವನ ್ ನು ಹುಲ ್ ಲುಗಾವಲುಗಳಲ ್ ಲಿ ಆಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಹುಲ ್ ಲುಗಾವಲು ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನ ಹುಲ ್ ಲುಗಾವಲು ಚಿಕ ್ ಕದಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ಇದನ ್ ನು ಹಸಿರು ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಬಹುಶಃ ಅತ ್ ಯಂತ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಪ ್ ರಕಾರದ ಪ ್ ರವಾಸೋದ ್ ಯಮವು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಜನರು ಪ ್ ರಯಾಣದೊಂದಿಗೆ ಸಂಬಂಧವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ: ವಿಹಾರ ಪ ್ ರವಾಸೋದ ್ ಯಮ.
ಈ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ ಜನರು ವಿಶ ್ ರಾಂತಿ ಮತ ್ ತು ಮನರಂಜನೆಗಾಗಿ ತಮ ್ ಮ ದಿನನಿತ ್ ಯದ ಜೀವನದಿಂದ ಬಹಳ ಭಿನ ್ ನವಾದ ಸ ್ ಥಳಕ ್ ಕೆ ಹೋಗುತ ್ ತಾರೆ.
ಬೀಚ ್ ಗಳು, ಥೀಮ ್ ಪಾರ ್ ಕ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಕ ್ ಯಾಂಪ ್ ಮೈದಾನಗಳು ಅನೇಕವೇಳೆ ಮನೋರಂಜನಾ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ಹೆಚ ್ ಚು ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಸ ್ ಥಳಗಳಾಗಿವೆ.
ಒಂದು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಸ ್ ಥಳಕ ್ ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುವ ಉದ ್ ದೇಶವು ಅದರ ಇತಿಹಾಸ ಮತ ್ ತು ಸಂಸ ್ ಕೃತಿ ತಿಳಿದುಕೊಳ ್ ಳುವುದಾದರೆ, ಈ ರೀತಿಯ ಪ ್ ರವಾಸೋದ ್ ಯಮವನ ್ ನು ಸಾಂಸ ್ ಕೃತಿಕ ಪ ್ ರವಾಸೋದ ್ ಯಮ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ಒಂದು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ದೇಶದ ವಿಭಿನ ್ ನ ಸ ್ ಥಳಗಳನ ್ ನು ಸಂದರ ್ ಶಿಸಬಹುದು ಅಥವಾ ಅವರು ಕೇವಲ ಒಂದು ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಗಮನವನ ್ ನು ಕೇಂದ ್ ರೀಕರಿಸಲು ಆಯ ್ ಕೆ ಮಾಡಬಹುದು.
ಈ ಚಟುವಟಿಕೆಯನ ್ ನು ನೋಡಿದ ಕಾಲೋನಿಸ ್ ಟ ್ ಗಳು ಸಹ ಬಲವರ ್ ಧನೆಗೆ ಕರೆ ನೀಡಿದ ್ ದರು.
ಫಾರ ್ ವರ ್ ಡ ್ ಸ ್ ಥಾನಗಳನ ್ ನು ಬಲಪಡಿಸುವ ಸೇನೆಗಳು, ಕಾಲೊನಲ ್ ಸ ್ ಜಾನ ್ ಸ ್ ಟಾರ ್ ಕ ್ ಮತ ್ ತು ಜೇಮ ್ ಸ ್ ರೀಡ ್ ರ ಅಡಿಯಲ ್ ಲಿ 200 ಪುರುಷರ 1 ಮತ ್ ತು 3 ನೇ ನ ್ ಯೂ ಹ ್ ಯಾಂಪ ್ ಷೈರ ್ ರೆಜಿಮೆಂಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿತ ್ ತು (ನಂತರ ಇಬ ್ ಬರೂ ಜನರಲ ್ ಗಳಾದರು).
ಸ ್ ಟಾರ ್ ಕ ್ ನ ಸಿಬ ್ ಬಂದಿಗಳು ಕಾಲೋನಿಸ ್ ಟ ್ ನ ಸ ್ ಥಾನದ ಉತ ್ ತರ ತುದಿಯಲ ್ ಲಿ ಗೋಪುರದ ಉದ ್ ದಕ ್ ಕೂ ಸ ್ ಥಾನಗಳನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡರು.
ದ ್ ವೀಪದ ಈಶಾನ ್ ಯ ದಿಕ ್ ಕಿನಲ ್ ಲಿ ಮಿಸ ್ ಟಿಕ ್ ನದಿಯ ಉದ ್ ದಕ ್ ಕೂ ಒಂದು ಅಂತರವನ ್ ನು ತೆರೆದಾಗ, ಅವರು ತ ್ ವರಿತವಾಗಿ ಒಂದು ಸಣ ್ ಣ ಕಡಲ ತೀರದಲ ್ ಲಿ ನೀರಿನ ಅಂಚಿನಲ ್ ಲಿ ಉತ ್ ತರಕ ್ ಕೆ ಒಂದು ಸಣ ್ ಣ ಕಲ ್ ಲಿನ ಗೋಡೆಯನ ್ ನು ವಿಸ ್ ತರಿಸಿದರು.
ಗ ್ ರಿಡ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ಸ ್ ಟಾರ ್ ಕ ್ ಒಂದು ಪಾಲನ ್ ನು ಸುಮಾರು 100 ಅಡಿ (30 ಮೀಟರ ್) ಉದ ್ ದಕ ್ ಕಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ನಿಯಮಿತರು ಅದನ ್ ನು ದಾಟುವವರೆಗೆ ಯಾರೂ ಬೆಂಕಿ ಹಚ ್ ಚಬಾರದು ಎಂದು ಆದೇಶಿಸಿದರು.
ಅಮೆರಿಕನ ್ ಯೋಜನೆ ಮೂರು ವಿಭಿನ ್ ನ ದಿಕ ್ ಕುಗಳಿಂದ ಸಂಘಟಿತ ದಾಳಿಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸುವ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿತವಾಗಿತ ್ ತು.
ಜನರಲ ್ ಜಾನ ್ ಕ ್ ಯಾಡ ್ ವಾಲ ್ ಡರ ್ ಯಾವುದೇ ಬಲವರ ್ ಧನೆಗಳನ ್ ನು ತಡೆಗಟ ್ ಟುವ ಸಲುವಾಗಿ ಬೋರ ್ ಡೆಂಟೌನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ಗಾರಿಸನ ್ ವಿರುದ ್ ಧ ಮಾರ ್ ಗಸೂಚಿ ದಾಳಿ ನಡೆಸಲಿದ ್ ದಾರೆ.
ಜನರಲ ್ ಜೇಮ ್ ಸ ್ ಈಯಿಂಗ ್ 700 ಮಿಲಿಶಿಯನ ್ ನು ಟ ್ ರೆಂಟನ ್ ಫೆರಿಯಲ ್ ಲಿ ನದಿಯನ ್ ನು ದಾಟಿ, ಅಸ ್ ಸನ ್ ಪಿಂಕ ್ ಕ ್ ರೀಕ ್ ಮೇಲೆ ಸೇತುವೆಯನ ್ ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಯಾವುದೇ ಶತ ್ ರು ಸೈನಿಕರು ತಪ ್ ಪಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುವುದನ ್ ನು ತಡೆಯುತ ್ ತಾರೆ.
2,400 ಪುರುಷರ ಮುಖ ್ ಯ ಆಕ ್ ರಮಣ ಶಕ ್ ತಿಯು ಟ ್ ರೆಂಟನ ್ ನಿಂದ ಒಂಬತ ್ ತು ಮೈಲಿಗಳ ಉತ ್ ತರದಲ ್ ಲಿ ನದಿಯನ ್ ನು ದಾಟುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ನಂತರ ಎರಡು ಗುಂಪುಗಳಾಗಿ ವಿಭಜಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ, ಒಂದು ಗ ್ ರೀನ ್ ಅಡಿಯಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ಒಂದು ಸುಲ ್ ಲಿವಾನ ್ ಅಡಿಯಲ ್ ಲಿ, ಬೆಳಿಗ ್ ಗೆ ಮುಂಚಿನ ದಾಳಿ ನಡೆಸಲು.
ಕ ್ ವಾರ ್ ಟರ ್ ನಿಂದ ಅರ ್ ಧ ಮೈಲ ್ ರನ ್ ಗೆ ಬದಲಾವಣೆಯೊಂದಿಗೆ, ವೇಗವು ಬಹಳ ಕಡಿಮೆ ಪ ್ ರಾಮುಖ ್ ಯತೆಯಾಗುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಸಹಿಷ ್ ಣುತೆ ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಅಗತ ್ ಯವಾಗಿದೆ.
ಸಹಜವಾಗಿ, ಪ ್ ರಥಮ ದರ ್ ಜೆಯ ಅರ ್ ಧ ಮಿಲರ ್, ಒಬ ್ ಬ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯು ಎರಡು ನಿಮಿಷಗಳನ ್ ನು ಸೋಲಿಸಬಲ ್ ಲನು, ನ ್ ಯಾಯಸಮ ್ ಮತವಾದ ವೇಗವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು, ಆದರೆ ತಾಳ ್ ಮೆಯನ ್ ನು ಎಲ ್ ಲಾ ಅಪಾಯಗಳಲ ್ ಲಿ ಬೆಳೆಸಿಕೊಳ ್ ಳಬೇಕು.
ಚಳಿಗಾಲದಲ ್ ಲಿ ಕೆಲವು ಕ ್ ರಾಸ ್ ಟೇರ ್ ರನ ್ ನಿಂಗ ್, ದೇಹದ ಮೇಲಿನ ಭಾಗಕ ್ ಕೆ ಜಿಮ ್ ನ ್ ಯಾಸಿಯಮ ್ ಕೆಲಸದೊಂದಿಗೆ, ರನ ್ ನಿಂಗ ್ ಋತುವಿಗೆ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಸಿದ ್ ಧತೆ.
ಸೂಕ ್ ತ ಪೌಷ ್ ಟಿಕ ಪದ ್ ಧತಿಗಳು ಮಾತ ್ ರ ಪ ್ ರತಿಭಾವಂತ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನಗಳನ ್ ನು ಉತ ್ ಪಾದಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಅವು ಯುವ ಅಥ ್ ಲೀಟ ್ ಗಳ ಒಟ ್ ಟಾರೆ ಆರೋಗ ್ ಯದ ಮೇಲೆ ಗಮನಾರ ್ ಹ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ ್ ತವೆ.
ಆರೋಗ ್ ಯಕರ ಇಂಧನ ಸಮತೋಲನವನ ್ ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು, ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ಹೈಡ ್ ರೇಶನ ್ ಅಭ ್ ಯಾಸಗಳನ ್ ನು ಅಭ ್ ಯಾಸಿಸುವುದು, ಮತ ್ ತು ಪೂರಕ ಅಭ ್ ಯಾಸಗಳ ವಿವಿಧ ಅಂಶಗಳನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು ಕ ್ ರೀಡಾಪಟುಗಳಿಗೆ ತಮ ್ ಮ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನವನ ್ ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ಮತ ್ ತು ಕ ್ ರೀಡೆಯ ಆನಂದವನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ಮಧ ್ ಯಮ ದೂರದ ರನ ್ ನಿಂಗ ್ ಒಂದು ತುಲನಾತ ್ ಮಕವಾಗಿ ಅಗ ್ ಗದ ಕ ್ ರೀಡೆ; ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಭಾಗವಹಿಸಲು ಅಗತ ್ ಯವಿರುವ ಕೆಲವು ಉಪಕರಣಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಅನೇಕ ತಪ ್ ಪು ಅಭಿಪ ್ ರಾಯಗಳಿವೆ.
ಅಗತ ್ ಯವಿದ ್ ದರೆ ಉತ ್ ಪನ ್ ನಗಳನ ್ ನು ಖರೀದಿಸಬಹುದು, ಆದರೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನವು ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ಷಮತೆಯ ಮೇಲೆ ಕಡಿಮೆ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ನಿಜವಾದ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಕ ್ ರೀಡಾಪಟುಗಳು, ಒಂದು ಉತ ್ ಪನ ್ ನವನ ್ ನು ಯಾವುದೇ ನಿಜವಾದ ಪ ್ ರಯೋಜನಗಳನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತಿಲ ್ ಲವಾದರೂ ಅದನ ್ ನು ಇಷ ್ ಟಪಡುತ ್ ತಾರೆಂದು ನೆನಸಬಹುದು.
ಅಣು ಎಲ ್ ಲಾ ವಸ ್ ತುಗಳ ಮೂಲಭೂತ ಕಟ ್ ಟಡ ನಿರ ್ ಮಾಣ ಘಟಕಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಬಹುದು.
ಇದು ಅತ ್ ಯಂತ ಸಂಕೀರ ್ ಣವಾದ ಘಟಕವಾಗಿದ ್ ದು, ಸರಳೀಕೃತ ಬೋರ ್ ಮಾದರಿಯ ಪ ್ ರಕಾರ, ಎಲೆಕ ್ ಟ ್ ರಾನ ್ ಗಳಿಂದ ಸುತ ್ ತುವರಿಯಲ ್ ಲಿರುವ ಕೇಂದ ್ ರ ನ ್ ಯೂಕ ್ ಲಿಯಸ ್ ನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ, ಇದು ಸೂರ ್ ಯನ ಸುತ ್ ತುವರಿಯಲ ್ ಲಿರುವ ಗ ್ ರಹಗಳಂತೆಯೇ ಸ ್ ವಲ ್ ಪಮಟ ್ ಟಿಗೆ ಹೋಲುತ ್ ತದೆ - ಚಿತ ್ ರ 1.1 ನೋಡಿ.
ನ ್ ಯೂಕ ್ ಲಿಯಸ ್ ಎರಡು ಕಣಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ - ನ ್ ಯೂಟ ್ ರಾನ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರೋಟಾನ ್ ಗಳು.
ಪ ್ ರೊಟೋನ ್ ಗಳು ಧನಾತ ್ ಮಕ ವಿದ ್ ಯುತ ್ ಚಾರ ್ ಜ ್ ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ, ಆದರೆ ನ ್ ಯೂಟ ್ ರಾನ ್ ಗಳು ಯಾವುದೇ ಚಾರ ್ ಜ ್ ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ. ಎಲೆಕ ್ ಟ ್ ರಾನ ್ ಗಳು ಋಣಾತ ್ ಮಕ ವಿದ ್ ಯುತ ್ ಚಾರ ್ ಜ ್ ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ.
ಸಂತ ್ ರಸ ್ ತೆಯನ ್ ನು ಪರೀಕ ್ ಷಿಸಲು, ನಿಮ ್ ಮ ಸುರಕ ್ ಷತೆಯನ ್ ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಲು ನೀವು ಮೊದಲು ದೃಶ ್ ಯವನ ್ ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಬೇಕು.
ನೀವು ಅವನನ ್ ನು ಅಥವಾ ಅವಳನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಯಾವುದೇ ಸ ್ ವಯಂಚಾಲಿತ ಕೆಂಪು ಧ ್ ವಜಗಳನ ್ ನು ಸಮೀಪಿಸುವಾಗ ಸಂತ ್ ರಸ ್ ತೆಯ ಸ ್ ಥಾನವನ ್ ನು ನೀವು ಗಮನಿಸಬೇಕು.
ನೀವು ಸಹಾಯಮಾಡಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುವಲ ್ ಲಿ ನೋವುಂಟುಮಾಡಲ ್ ಪಡುವಲ ್ ಲಿ, ವಿಷಯಗಳನ ್ ನು ಇನ ್ ನಷ ್ ಟು ಹೆಚ ್ ಚಿಸಲು ನೀವು ಮಾತ ್ ರ ಸಹಾಯಮಾಡಬಲ ್ ಲಿರಿ.
ಖಿನ ್ ನತೆ, ಭಯ ಮತ ್ ತು ವಿಪತ ್ ತುಗಳು ಬೆನ ್ ನು ನೋವಿನಿಂದ ಬಳಲುತ ್ ತಿರುವವರಿಗೆ ನೋವು ಮತ ್ ತು ಅಂಗವೈಕಲ ್ ಯದ ನಡುವಿನ ಸಂಬಂಧವನ ್ ನು ಮಧ ್ ಯಸ ್ ಥಿಕೆ ಮಾಡುತ ್ ತವೆ ಎಂದು ಅಧ ್ ಯಯನವು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದೆ.
ಖಿನ ್ ನತೆ ಮತ ್ ತು ಭಯದ ಪರಿಣಾಮಗಳನ ್ ನು ಮಾತ ್ ರ ದುರಂತದ ಪರಿಣಾಮಗಳನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಸಾಪ ್ ತಾಹಿಕ ರಚಿಸಲಾದ ಪಿಎ ಅಧಿವೇಶನಗಳ ಷರತ ್ ತುಬದ ್ ಧವಾಗಿತ ್ ತು.
ಕ ್ ರಮಬದ ್ ಧ ಚಟುವಟಿಕೆಯಲ ್ ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸುವವರಿಗೆ ನೋವಿನ ನಕಾರಾತ ್ ಮಕ ಗ ್ ರಹಿಕೆಯ ವಿಷಯದಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಬೆಂಬಲದ ಅಗತ ್ ಯವಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ದೀರ ್ ಘಕಾಲದ ನೋವು ಮತ ್ ತು ಅಸ ್ ವಸ ್ ಥತೆಯ ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸಗಳನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯ ದೈಹಿಕ ಚಲನೆಯಿಂದ ಗುರುತಿಸುತ ್ ತದೆ.
ದೃಷ ್ ಟಿ, ಅಥವಾ ನೋಡುವ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯವು ದೃಶ ್ ಯ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯ ಸಂವೇದನಾ ಅಂಗಗಳು ಅಥವಾ ಕಣ ್ ಣಿನ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿತವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ಕಣ ್ ಣಿನ ಅನೇಕ ವಿಭಿನ ್ ನ ರಚನೆಗಳು ಇವೆ, ಜೀವಿಗಳ ಅವಶ ್ ಯಕತೆಗಳ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಸಂಕೀರ ್ ಣತೆಯಲ ್ ಲಿ ವ ್ ಯಾಪಿಸಿವೆ.
ವಿಭಿನ ್ ನ ರಚನೆಗಳು ವಿಭಿನ ್ ನ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ, ವಿಭಿನ ್ ನ ತರಂಗ-ಉದ ್ ದಗಳಿಗೆ ಸೂಕ ್ ಷ ್ ಮವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ವಿಭಿನ ್ ನ ಪ ್ ರಮಾಣದ ಕತ ್ ತರತೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ, ಇನ ್ ಪುಟ ್ ಅನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಮತ ್ ತು ವಿಭಿನ ್ ನ ಸಂಖ ್ ಯೆಗಳನ ್ ನು ಉತ ್ ತಮವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ವಿಭಿನ ್ ನ ಸಂಸ ್ ಕರಣೆ ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ.
ಒಂದು ಜನಸಂಖ ್ ಯೆ ಒಂದು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಭೌಗೋಳಿಕ ಪ ್ ರದೇಶದೊಳಗೆ ಒಂದು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಜಾತಿಯ ಜೀವಿಗಳ ಸಂಗ ್ ರಹ.
ಒಂದು ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯ ಎಲ ್ ಲಾ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳು ಒಂದು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಫಿನೊಟೈಪಿಕ ್ ಗುಣಕ ್ ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಒಂದೇ ಆಗಿದ ್ ದಾಗ, ಅವು ಮೊನೊಮಾರ ್ ಫಿಕ ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುತ ್ ತವೆ.
ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳು ಒಂದು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಲಕ ್ ಷಣದ ಹಲವಾರು ರೂಪಗಳನ ್ ನು ತೋರಿಸಿದಾಗ ಅವು ಪಾಲಿಮಾರ ್ ಫಿಕ ್ ಆಗಿರುತ ್ ತವೆ.
ಸೈನ ್ ಯದ ಮೊಟ ್ ಟೆಯ ವಸಾಹತುಗಳು ಮತ ್ ತು ಗೂಡನ ್ ನು ವಿವಿಧ ಹಂತಗಳಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುತ ್ ತವೆ.
ನಾವಿಕ ಹಂತದಲ ್ ಲಿ, ಸೈನ ್ ಯದ ಪಿಡುಗುಗಳು ರಾತ ್ ರಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ದಿನದಲ ್ ಲಿ ಶಿಬಿರಕ ್ ಕೆ ನಿಲ ್ ಲುತ ್ ತವೆ.
ಲಭ ್ ಯವಿರುವ ಆಹಾರವು ಕಡಿಮೆಯಾದಾಗ ಈ ಕಾಲೋನಿಯು ಒಂದು ನಾವಿಕ ಹಂತವನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸುತ ್ ತದೆ. ಈ ಹಂತದಲ ್ ಲಿ, ಕಾಲೋನಿಯು ಪ ್ ರತಿದಿನ ಬದಲಾಗುವ ತಾತ ್ ಕಾಲಿಕ ಗೂಡುಗಳನ ್ ನು ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ಇವುಗಳಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರತಿಯೊಂದು ನಾವಿಕ ಪ ್ ರವಾಹಗಳು ಅಥವಾ ಮಾರ ್ ಚ ್ ಗಳು ಸುಮಾರು 17 ದಿನಗಳವರೆಗೆ ಇರುತ ್ ತವೆ.
ಕೋಶ ಯಾವುದು? ಕೋಶವು ಲ ್ ಯಾಟಿನ ್ ಪದ "ಕೋಶ" ನಿಂದ ಬರುತ ್ ತದೆ, ಅಂದರೆ "ಚಿಕ ್ ಕ ಕೊಠಡಿ", ಮತ ್ ತು ಇದನ ್ ನು ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಕೋಶದ ರಚನೆಯನ ್ ನು ವೀಕ ್ ಷಿಸುವ ಒಂದು ಮೈಕ ್ ರೋಸ ್ ಕೋಪಿಸ ್ ಟ ್ ನಿಂದ ವಿನ ್ ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು.
ಜೀವಕೋಶವು ಎಲ ್ ಲಾ ಜೀವಿಗಳ ಮೂಲ ಘಟಕವಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು ಎಲ ್ ಲಾ ಜೀವಿಗಳು ಒಂದು ಅಥವಾ ಹೆಚ ್ ಚು ಜೀವಕೋಶಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ.
ಜೀವಕೋಶಗಳು ಜೀವನದ ಅಧ ್ ಯಯನಕ ್ ಕೆ ಎಷ ್ ಟು ಮೂಲಭೂತ ಮತ ್ ತು ನಿರ ್ ಣಾಯಕವಾಗಿವೆ, ವಾಸ ್ ತವವಾಗಿ, ಅವುಗಳನ ್ ನು ಅನೇಕವೇಳೆ "ಜೀವನದ ನಿರ ್ ಮಾಣ ಘಟಕಗಳು" ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ನರಮಂಡಲದ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯು ರಕ ್ ತದ ಹರಿವನ ್ ನು ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಯನ ್ ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ಮತ ್ ತು ನಿರ ್ ಬಂಧಿಸದೆ ದೇಹದ ಹೊರಗೆ ನರದ ಪ ್ ರಚೋದನೆಗಳನ ್ ನು ಕಳುಹಿಸುವ ಮೂಲಕ ಹೋಮಿಯೋಸ ್ ಟಾಸಿಸ ್ ಅನ ್ ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ.
ಈ ನರ ಪ ್ ರಚೋದನೆಗಳನ ್ ನು ದೇಹದಾದ ್ ಯಂತ ವೇಗವಾಗಿ ಕಳುಹಿಸಬಹುದು, ಇದು ದೇಹವನ ್ ನು ಯಾವುದೇ ಸಂಭಾವ ್ ಯ ಅಪಾಯದಿಂದ ಸುರಕ ್ ಷಿತವಾಗಿಡಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ಇತರ ಹಿಂಸಾತ ್ ಮಕ ಬಿರುಗಾಳಿಗಳಿಗಿಂತಲೂ ಚಿಕ ್ ಕ ಪ ್ ರದೇಶವನ ್ ನು ಟಾರ ್ ನೆಡೊ ದಾಳಿ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಅವು ತಮ ್ ಮ ಮಾರ ್ ಗದಲ ್ ಲಿರುವ ಎಲ ್ ಲವನ ್ ನೂ ನಾಶಮಾಡಬಲ ್ ಲವು.
ಅತಿ ಹೆಚ ್ ಚು ಹಿಂಸಾತ ್ ಮಕವಾದ ಎರಡು ಪ ್ ರತಿಶತಗಳು ಮೂರು ಗಂಟೆಗಳಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಸಮಯವನ ್ ನು ತಾಳಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತವೆ.
ಈ ದೈತ ್ ಯ ಬಿರುಗಾಳಿಗಳು 480 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ / ಗಂಟೆಗೆ (133 m / s; 300 mph) ಗಾಳಿಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ.
ಮಾನವರು ಸಾವಿರಾರು ಸಾವಿರಾರು ವರ ್ ಷಗಳಿಂದ ಮಸಾಲೆಗಳನ ್ ನು ತಯಾರಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ ಮತ ್ ತು ಅವುಗಳನ ್ ನು ಬಳಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ.
ಆದರೆ, 16ನೇ ಶತಮಾನದ ಕೊನೆಯಲ ್ ಲಿ ಯೂರೋಪ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮೊದಲ ನಿಜವಾದ ದೂರದರ ್ ಶಕಗಳನ ್ ನು ತಯಾರಿಸಲಾಯಿತು.
ಈ ದೂರದರ ್ ಶಕಗಳು ಎರಡು ಲೆನ ್ ಸ ್ ಗಳ ಸಂಯೋಜನೆಯನ ್ ನು ಬಳಸಿ ದೂರದ ವಸ ್ ತುಗಳನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚು ಹತ ್ ತಿರದಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚು ದೊಡ ್ ಡದಾಗಿ ಕಾಣುವಂತೆ ಮಾಡುತ ್ ತವೆ.
ಕ ್ ರಿಯಾಶೀಲತೆ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ವಾರ ್ ಥವು ಯಾವಾಗಲೂ ನಮ ್ ಮೊಂದಿಗೆ ಇರುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಬಹುಸಂಖ ್ ಯಾತರಿಗೆ ಪ ್ ರಯೋಜನವಾಗುವಾಗ, ಸ ್ ವಾರ ್ ಥಭರಿತ ವರ ್ ತನೆಯಿಂದ ಅಲ ್ ಪಾವಧಿಯಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನದನ ್ ನು ಪಡೆಯಲು ಯಾವಾಗಲೂ ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಜನರು ತಮ ್ ಮ ದೀರ ್ ಘಾವಧಿಯ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಆಯ ್ ಕೆಯನ ್ ನು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಒಟ ್ ಟಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದು ಎಂಬುದನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ.
ಮನುಷ ್ ಯನು ಮತ ್ ತೊಂದು ನಕ ್ ಷತ ್ ರಕ ್ ಕೆ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸಬಹುದು ಮತ ್ ತು ಇತರ ಲೋಕಗಳನ ್ ನು ಅನ ್ ವೇಷಿಸಬಹುದು ಎಂಬ ದಿನದ ಬಗ ್ ಗೆ ಅನೇಕ ಜನರು ಕನಸು ಕಾಣುತ ್ ತಾರೆ, ಕೆಲವು ಜನರು ಬೇರೆ ಸಸ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸಬಲ ್ ಲ ಅಪರಿಚಿತರು ಅಥವಾ ಇನ ್ ನೊಬ ್ ಬ ಜೀವಿಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಅಲ ್ ಲಿ ಏನಿದೆಯೆಂದು ಆಶ ್ ಚರ ್ ಯಪಡುತ ್ ತಾರೆ.
ಆದರೆ, ಇದು ಎಂದಾದರೂ ಸಂಭವಿಸಿದರೆ ಬಹುಶಃ ಹೆಚ ್ ಚು ಸಮಯದವರೆಗೆ ಸಂಭವಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ. ನಕ ್ ಷತ ್ ರಗಳು ಎಷ ್ ಟು ವಿಸ ್ ತರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿವೆಂದರೆ "ನೆರೆಹೊರೆಯ" ನಕ ್ ಷತ ್ ರಗಳ ನಡುವೆ ಟ ್ ರಿಲಿಯನ ್ ಮೈಲಿಗಳಿರುತ ್ ತವೆ.
ಬಹುಶಃ ಒಂದು ದಿನ, ನಿಮ ್ ಮ ಮೊಮ ್ ಮಕ ್ ಕಳು ತಮ ್ ಮ ಪ ್ ರಾಚೀನ ಪೂರ ್ ವಜರ ಬಗ ್ ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ ್ ತಿರುವ ಒಂದು ಪರಕೀಯ ಲೋಕದ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿರುತ ್ ತಾರೆ?
ಪ ್ ರಾಣಿಗಳನ ್ ನು ಅನೇಕ ಜೀವಕೋಶಗಳಿಂದ ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ. ಅವು ವಸ ್ ತುಗಳನ ್ ನು ತಿನ ್ ನುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಅವುಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೆ ಜೀರ ್ ಣಗೊಳಿಸುತ ್ ತವೆ. ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳನ ್ ನು ಚಲಿಸಬಹುದು.
ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು ಮಾತ ್ ರ ಮೆದುಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ (ಆದರೆ ಎಲ ್ ಲಾ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು ಸಹ ಇಲ ್ ಲ; ಜೆಲ ್ ಲಿಫಿಸ ್, ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಮೆದುಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿಲ ್ ಲ).
ಭೂಮಿಯ ಮೇಲೆ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳನ ್ ನು ಕಂಡುಬರುತ ್ ತವೆ. ಅವು ಭೂಮಿಯಲ ್ ಲಿ ಕುದುರುತ ್ ತವೆ, ಸಾಗರಗಳಲ ್ ಲಿ ಈಜುತ ್ ತವೆ, ಆಕಾಶದಲ ್ ಲಿ ಹಾರುತ ್ ತವೆ.
ಜೀವಕೋಶವು ಜೀವದ (ವಸ ್ ತುಗಳು) ಜೀವಿಗಳ ಅತಿ ಚಿಕ ್ ಕ ರಚನಾತ ್ ಮಕ ಮತ ್ ತು ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಣಾ ಘಟಕವಾಗಿದೆ.
ಕೋಶವು ಲ ್ ಯಾಟಿನ ್ ಶಬ ್ ದ cella ನಿಂದ ಬರುತ ್ ತದೆ, ಅಂದರೆ ಚಿಕ ್ ಕ ಕೊಠಡಿ.
ನೀವು ಸೂಕ ್ ಷ ್ ಮದರ ್ ಶಕದ ಕೆಳಗೆ ಜೀವಂತ ವಸ ್ ತುಗಳನ ್ ನು ನೋಡಿದರೆ, ಅವು ಸಣ ್ ಣ ಚೌಕಗಳು ಅಥವಾ ಚೆಂಡುಗಳಿಂದ ಮಾಡಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿವೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ನೀವು ನೋಡುತ ್ ತೀರಿ.
ಇಂಗ ್ ಲೆಂಡ ್ ನ ಒಬ ್ ಬ ಜೀವಶಾಸ ್ ತ ್ ರಜ ್ ಞ ರಾಬರ ್ ಟ ್ ಹೂಕ ್, ಸೂಕ ್ ಷ ್ ಮದರ ್ ಶಕದಿಂದ ಕೋಕ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ಸಣ ್ ಣ ಚೌಕಗಳನ ್ ನು ನೋಡಿದನು.
ಅವರು ಕೊಠಡಿಗಳಂತೆ ಕಾಣುತ ್ ತಿದ ್ ದರು. ಅವರು ಸತ ್ ತ ಜೀವಕೋಶಗಳನ ್ ನು ವೀಕ ್ ಷಿಸಿದ ಮೊದಲ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿ ಆಗಿದ ್ ದರು.
ಅಂಶಗಳು ಮತ ್ ತು ಸಂಯುಕ ್ ತಗಳು ಒಂದು ಸ ್ ಥಿತಿಯಿಂದ ಮತ ್ ತೊಂದು ಸ ್ ಥಿತಿಗೆ ಚಲಿಸಬಹುದು ಮತ ್ ತು ಬದಲಾಗುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಒಂದು ಅನಿಲವಾಗಿ ನೈಟ ್ ರೋಜನ ್ ಇನ ್ ನೂ ದ ್ ರವ ನೈಟ ್ ರೋಜನ ್ ನಂತೆಯೇ ಗುಣಲಕ ್ ಷಣಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ. ದ ್ ರವ ಸ ್ ಥಿತಿಯು ಹೆಚ ್ ಚು ದಟ ್ ಟವಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಅಣುಗಳು ಇನ ್ ನೂ ಒಂದೇ.
ನೀರು ಮತ ್ ತೊಂದು ಉದಾಹರಣೆಯಾಗಿದೆ. ಸಂಯುಕ ್ ತ ನೀರು ಎರಡು ಹೈಡ ್ ರೋಜನ ್ ಪರಮಾಣುಗಳು ಮತ ್ ತು ಒಂದು ಆಮ ್ ಲಜನಕ ಪರಮಾಣುಗಳಿಂದ ಮಾಡಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ.
ಇದು ಗ ್ ಯಾಸ ್, ದ ್ ರವ ಅಥವಾ ಘನವಾಗಿರಲಿ ಅದೇ ಅಣು ರಚನೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ.
ಅದರ ಭೌತಿಕ ಸ ್ ಥಿತಿಯು ಬದಲಾಗಬಹುದು, ಆದರೆ ಅದರ ರಾಸಾಯನಿಕ ಸ ್ ಥಿತಿಯು ಹಾಗೆಯೇ ಉಳಿದಿದೆ.
ಸಮಯವು ನಮ ್ ಮ ಸುತ ್ ತಲೂ ಇದೆ ಮತ ್ ತು ನಾವು ಮಾಡುವ ಎಲ ್ ಲವನ ್ ನೂ ಪ ್ ರಭಾವಿಸುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಅದನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು ಕಷ ್ ಟಕರವಾಗಿದೆ.
ಕಾಲವನ ್ ನು ಧಾರ ್ ಮಿಕ, ತತ ್ ತ ್ ವಶಾಸ ್ ತ ್ ರ ಮತ ್ ತು ವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ವಿದ ್ ವಾಂಸರು ಸಾವಿರಾರು ವರ ್ ಷಗಳಿಂದ ಅಧ ್ ಯಯನ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ.
ನಾವು ಸಮಯವನ ್ ನು ಭವಿಷ ್ ಯತ ್ ತಿನಿಂದ ವರ ್ ತಮಾನದ ಮೂಲಕ ಹಿಂದಿನವರೆಗೂ ಹಾದುಹೋಗುವ ಘಟನೆಗಳ ಸರಣಿ ಎಂದು ಅನುಭವಿಸುತ ್ ತೇವೆ.
ಸಮಯವು ಸಹ ನಾವು ಘಟನೆಗಳ ಅವಧಿಯನ ್ ನು (ಉದ ್ ದ) ಹೇಗೆ ಹೋಲಿಸುತ ್ ತೇವೆ.
ಆವರ ್ ತನೀಯ ಘಟನೆಯ ಪುನರಾವರ ್ ತನೆಯನ ್ ನು ಗಮನಿಸುವ ಮೂಲಕ ನೀವು ಸಮಯದ ದಾಳಿಯನ ್ ನು ಸ ್ ವತಃ ಗುರುತಿಸಬಹುದು. ಆವರ ್ ತನೀಯ ಘಟನೆಯು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ಮತ ್ ತೆ ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ಸಂಭವಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಇಂದಿನ ಕಂಪ ್ ಯೂಟರ ್ ಗಳು ಚಿತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ವೀಡಿಯೊಗಳನ ್ ನು ಮ ್ ಯಾನ ್ ಹ ್ ಯಾಂಡಲ ್ ಮಾಡಲು ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಅತ ್ ಯಾಧುನಿಕವಾದ ಅನಿಮೇಶನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಕಂಪ ್ ಯೂಟರ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ನಿರ ್ ಮಿಸಬಹುದು, ಮತ ್ ತು ಈ ರೀತಿಯ ಅನಿಮೇಶನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಟಿವಿ ಮತ ್ ತು ಚಲನಚಿತ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚೆಚ ್ ಚು ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಸಂಗೀತವನ ್ ನು ಅನೇಕವೇಳೆ ಅತ ್ ಯಾಧುನಿಕ ಗಣಕಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಿ ಧ ್ ವನಿಗಳನ ್ ನು ಒಟ ್ ಟಿಗೆ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯಿಸಲು ಮತ ್ ತು ಮಿಶ ್ ರಣ ಮಾಡಲು ರೆಕಾರ ್ ಡ ್ ಮಾಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಹತ ್ ತೊಂಬತ ್ ತನೇ ಮತ ್ ತು ಇಪ ್ ಪತ ್ ತನೇ ಶತಮಾನಗಳಲ ್ ಲಿ ದೀರ ್ ಘಕಾಲದವರೆಗೆ, ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್ ನ ಮೊದಲ ನಿವಾಸಿಗಳು ಮಾವೋರಿ ಜನರಿದ ್ ದರು ಎಂದು ನಂಬಲಾಗಿತ ್ ತು, ಅವರು ಮೊಸ ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ದೊಡ ್ ಡ ಪಕ ್ ಷಿಗಳನ ್ ನು ಬೇಟೆಯಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ನಂತರ ಈ ಸಿದ ್ ಧಾಂತವು ಮಾಓರಿ ಜನರು ಪೋಲೆನ ್ ಸಿಯಾದಿಂದ ಒಂದು ದೊಡ ್ ಡ ಫ ್ ಲೀಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ವಲಸೆ ಹೋದರು ಮತ ್ ತು ಮೊರೊರಿಯದಿಂದ ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್ ಅನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಕೃಷಿ ಸಮಾಜವನ ್ ನು ಸ ್ ಥಾಪಿಸಿದರು ಎಂಬ ಕಲ ್ ಪನೆಯನ ್ ನು ಸ ್ ಥಾಪಿಸಿತು.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಹೊಸ ಸಾಕ ್ ಷ ್ ಯಗಳ ಪ ್ ರಕಾರ ಮೊರೊರಿಗಳು ಮಾರಿಗಳ ಒಂದು ಗುಂಪಾಗಿದ ್ ದು, ಅವರು ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್ ನಿಂದ ಚತಮ ್ ದ ್ ವೀಪಗಳಿಗೆ ವಲಸೆ ಹೋದರು ಮತ ್ ತು ತಮ ್ ಮದೇ ಆದ ವಿಶಿಷ ್ ಟ, ಶಾಂತಿಯುತ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯನ ್ ನು ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಪಡಿಸಿದರು.
ಚತಮ ್ ದ ್ ವೀಪಗಳಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತೊಂದು ಬುಡಕಟ ್ ಟು ಕೂಡ ಇತ ್ ತು, ಇದು ಮಾಓರಿಗಳು ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್ ನಿಂದ ವಲಸೆ ಬಂದವರು.
ಅವರು ತಮ ್ ಮನ ್ ನು ಮೊರೊರಿ ಎಂದು ಕರೆಯುತ ್ ತಿದ ್ ದರು ಅಲ ್ ಲಿ ಕೆಲವು ಘರ ್ ಷಣೆಗಳು ನಡೆದಿದ ್ ದವು ಮತ ್ ತು ಕೊನೆಯಲ ್ ಲಿ, ಮೊರೊರಿಗಳನ ್ ನು ಅಳಿಸಿಹಾಕಲಾಯಿತು
ಅನೇಕ ದಶಕಗಳಿಂದ ಒಳಗೂಡಿದ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳು ನಮ ್ ಮ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯವನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಉತ ್ ಸಾಹಗಳನ ್ ನು ಗಣ ್ ಯಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದರು ಮತ ್ ತು ಕಷ ್ ಟಗಳನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ವಿಫಲತೆಗಳನ ್ ನೂ ಸಹ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟವಾಗಿ ಮೌಲ ್ ಯಮಾಪನ ಮಾಡಿದರು.
ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳು ತಮ ್ ಮ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿ, ಕುಟುಂಬ ಮತ ್ ತು ಸಂಘಟನಾತ ್ ಮಕ ಕಥೆಗಳನ ್ ನು ಹಂಚಿಕೊಳ ್ ಳುವಾಗ, ನಾವು ಆ ಸಂಸ ್ ಥೆಯ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯನ ್ ನು ಉತ ್ ತಮವಾಗಿ ಅಥವಾ ಅಸ ್ ವಸ ್ ಥವಾಗಿ ಪ ್ ರಭಾವಿಸಿದ ಹಿಂದಿನ ಮತ ್ ತು ಕೆಲವು ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಅಮೂಲ ್ ಯ ಒಳನೋಟವನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡೆವು.
ಒಬ ್ ಬ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯ ಇತಿಹಾಸವನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವುದಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಇದು ಕನಿಷ ್ ಠ ಜನರು ಸಂಘಟನೆಯ ಇತಿಹಾಸದಲ ್ ಲಿ ಅವರು ಎಲ ್ ಲಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ಯಶಸ ್ ಸುಗಳನ ್ ನು ಮೌಲ ್ ಯಮಾಪನ ಮಾಡುವಾಗ ಮತ ್ ತು ವಿಫಲತೆಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಅರಿವು ಮೂಡಿಸುವಾಗ, ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಭಾಗವಹಿಸುವ ಎಲ ್ ಲಾ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳು ಸಂಘಟನೆಯ ಮೌಲ ್ ಯಗಳು, ಅಭಿಯಾನ ಮತ ್ ತು ಚಾಲಕ ಶಕ ್ ತಿಗಳನ ್ ನು ಇನ ್ ನಷ ್ ಟು ಆಳವಾಗಿ ಕಂಡುಹಿಡಿಯುತ ್ ತಾರೆ.
ಈ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ, ಉದ ್ ಯಮಶೀಲತೆಯ ವರ ್ ತನೆಯ ಹಿಂದಿನ ಉದಾಹರಣೆಗಳನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಅದರ ಫಲಿತಾಂಶದ ಯಶಸ ್ ಸುಗಳನ ್ ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು, ಸ ್ ಥಳೀಯ ಚರ ್ ಚ ್ ಗೆ ಹೊಸ ಬದಲಾವಣೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಹೊಸ ದಿಕ ್ ಕುಗಳಿಗೆ ಮುಕ ್ ತವಾಗಿರಲು ಜನರಿಗೆ ಸಹಾಯಮಾಡಿತು.
ಇಂತಹ ಯಶಸ ್ ಸಿನ ಕಥೆಗಳು ಬದಲಾವಣೆಯ ಭಯವನ ್ ನು ಕಡಿಮೆಗೊಳಿಸುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು ಭವಿಷ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ಬದಲಾವಣೆಯ ಕಡೆಗೆ ಧನಾತ ್ ಮಕ ಪ ್ ರವೃತ ್ ತಿಗಳನ ್ ನು ಸೃಷ ್ ಟಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಒಂದು ಪರಿಹಾರವನ ್ ನು ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳಲು ವಿಭಿನ ್ ನ ಆಲೋಚನೆಗಳನ ್ ನು ಅಥವಾ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಒಟ ್ ಟುಗೂಡಿಸುವ ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳನ ್ ನು ಪರಿಹರಿಸುವ ತಂತ ್ ರಗಳಾಗಿವೆ.
ಈ ಚಿಂತನೆಯ ಕೇಂದ ್ ರಬಿಂದು ವೇಗ, ತರ ್ ಕ ಮತ ್ ತು ನಿಖರತೆ, ವಾಸ ್ ತವಾಂಶಗಳ ಗುರುತು, ಅಸ ್ ತಿತ ್ ವದಲ ್ ಲಿರುವ ತಂತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಪುನರ ್ ಬಳಕೆ, ಮಾಹಿತಿಯನ ್ ನು ಸಂಗ ್ ರಹಿಸುವುದು.
ಈ ದೃಷ ್ ಟಿಕೋನದ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಮುಖ ಅಂಶವೆಂದರೆ: ಒಂದೇ ಒಂದು ಸರಿಯಾದ ಉತ ್ ತರವಿದೆ. ನೀವು ಕೇವಲ ಎರಡು ಉತ ್ ತರಗಳನ ್ ನು ಮಾತ ್ ರ ಯೋಚಿಸುತ ್ ತೀರಿ, ಅಂದರೆ ಸರಿಯಾದ ಅಥವಾ ತಪ ್ ಪು.
ಈ ರೀತಿಯ ಚಿಂತನೆಯು ಕೆಲವು ವಿಜ ್ ಞಾನಗಳು ಅಥವಾ ಮಾನದಂಡದ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದೆ.
ಈ ಬಗೆಯ ಚಿಂತನೆ ಹೊಂದಿರುವ ಜನರು ತಾರ ್ ಕಿಕ ಚಿಂತನೆ ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ, ಮಾದರಿಗಳನ ್ ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಲು, ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳನ ್ ನು ಪರಿಹರಿಸಲು ಮತ ್ ತು ವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ಪರೀಕ ್ ಷೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಶಕ ್ ತರಾಗಿದ ್ ದಾರೆ.
ಇತರರ ಮನಸ ್ ಸುಗಳನ ್ ನು ಓದುವುದರಲ ್ ಲಿ ಮನುಷ ್ ಯರು ಹೆಚ ್ ಚು ಪ ್ ರತಿಭಾವಂತ ಜಾತಿಗಳಾಗಿದ ್ ದಾರೆ.
ಅಂದರೆ, ಇತರ ಮಾನವರು ಏನನ ್ ನು ಗ ್ ರಹಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಏನನ ್ ನು ಯೋಚಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ನಂಬುತ ್ ತಾರೆ, ತಿಳಿದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ ಅಥವಾ ಏನನ ್ ನು ಬಯಸುತ ್ ತಾರೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ನಾವು ಯಶಸ ್ ವಿಯಾಗಿ ಊಹಿಸಲು ಶಕ ್ ತರಾಗಿದ ್ ದೇವೆ.
ಈ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯಗಳ ಪೈಕಿ, ಇತರರ ಉದ ್ ದೇಶವನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು ಬಹಳ ಮುಖ ್ ಯ. ಇದು ಶಾರೀರಿಕ ಕ ್ ರಿಯೆಗಳ ಸಂಭವನೀಯ ಅಸ ್ ಪಷ ್ ಟತೆಗಳನ ್ ನು ಪರಿಹರಿಸಲು ನಮಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಒಬ ್ ಬ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯು ಒಂದು ಕಾರಿನ ಕಿಟಕಿಯನ ್ ನು ಮುರಿಯುತ ್ ತಿರುವುದನ ್ ನು ನೀವು ನೋಡುವಲ ್ ಲಿ, ಅವನು ಒಬ ್ ಬ ಅಜ ್ ಞಾತನ ಕಾರನ ್ ನು ಕದಡಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾನೆಂದು ನೀವು ಬಹುಶಃ ಊಹಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತೀರಿ.
ಅವನು ತನ ್ ನ ಕಾರಿನ ಕೀಲಿಗಳನ ್ ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ ್ ದರೆ ಮತ ್ ತು ಅವನು ಪ ್ ರವೇಶಿಸಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದ ಅವನ ಸ ್ ವಂತ ಕಾರ ್ ಆಗಿದ ್ ದರೆ ಅವನು ವಿಭಿನ ್ ನವಾಗಿ ತೀರ ್ ಮಾನಿಸಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಎಂಆರ ್ ಐ ನ ್ ಯೂಕ ್ ಲಿಯರ ್ ಮ ್ ಯಾಗ ್ ನೆಟಿಕ ್ ರೆಸೋನನ ್ ಸ ್ (ಎನ ್ ಎಂಆರ ್) ಎಂಬ ಭೌತಶಾಸ ್ ತ ್ ರದ ವಿದ ್ ಯಮಾನವನ ್ ನು ಆಧರಿಸಿದೆ, ಇದನ ್ ನು ಫೆಲಿಕ ್ ಸ ್ ಬ ್ ಲಾಚ ್ (ಸ ್ ಟ ್ ಯಾನ ್ ಫೋರ ್ ಡ ್ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯದಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ) ಮತ ್ ತು ಎಡ ್ ವರ ್ ಡ ್ ಪರ ್ ಸೆಲ ್ (ಹಾರ ್ ವರ ್ ಡ ್ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯದಿಂದ) 1930ರ ದಶಕದಲ ್ ಲಿ ಕಂಡುಹಿಡಿದರು.
ಈ ಪ ್ ರತಿರೂಪದಲ ್ ಲಿ, ಮ ್ ಯಾಗ ್ ನೆಟಿಕ ್ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರ ಮತ ್ ತು ರೇಡಿಯೊ ತರಂಗಗಳು ಪರಮಾಣುಗಳನ ್ ನು ಸಣ ್ ಣ ರೇಡಿಯೊ ಸಂಕೇತಗಳನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತವೆ.
1970ರಲ ್ ಲಿ, ವೈದ ್ ಯಕೀಯ ವೈದ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ಸಂಶೋಧನಾ ವಿಜ ್ ಞಾನಿ ರೇಮಂಡ ್ ಡಮಾದಿಯನ ್, ವೈದ ್ ಯಕೀಯ ರೋಗನಿರ ್ ಣಯದ ಸಾಧನವಾಗಿ ಮ ್ ಯಾಗ ್ ನೆಟಿಕ ್ ರೆಸೋನನ ್ ಸ ್ ಚಿತ ್ ರಣವನ ್ ನು ಬಳಸುವ ಆಧಾರವನ ್ ನು ಕಂಡುಹಿಡಿದರು.
ನಾಲ ್ ಕು ವರ ್ ಷಗಳ ನಂತರ ಒಂದು ಪೇಟೆಂಟ ್ ನೀಡಲಾಯಿತು, ಇದು ಎಂಆರ ್ ಐ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ವಿಶ ್ ವದ ಮೊದಲ ಪೇಟೆಂಟ ್ ನೀಡಲಾಯಿತು.
1977ರಲ ್ ಲಿ, ಡಾಕ ್ ಟರ ್ ಡಮಾದಿಯನ ್ ಮೊದಲ "ಸಂಪೂರ ್ ಣ ದೇಹ" ಎಂಆರ ್ ಐ ಸ ್ ಕ ್ ಯಾನರ ್ ನ ನಿರ ್ ಮಾಣವನ ್ ನು ಪೂರ ್ ಣಗೊಳಿಸಿದರು, ಇದನ ್ ನು ಅವರು "ಅನಿರೀಕ ್ ಷಿತ" ಎಂದು ಕರೆದರು.
ಅಸಿಂಕ ್ ರೋನಸ ್ ಸಂವಹನವು ಇತರರಿಗೆ ಪ ್ ರತಿಬಿಂಬಿಸುವ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯಿಸುವ ಸಮಯವನ ್ ನು ಉತ ್ ತೇಜಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಇದು ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳಿಗೆ ತಮ ್ ಮದೇ ಆದ ವೇಗದಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಮತ ್ ತು ಬೋಧನಾ ಮಾಹಿತಿಯ ವೇಗವನ ್ ನು ನಿಯಂತ ್ ರಿಸಲು ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯವನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತದೆ.
ಇದಲ ್ ಲದೆ, ಮೃದುವಾದ ಕೆಲಸದ ಸಮಯದ ಸಾಧ ್ ಯತೆಯೊಂದಿಗೆ ಕಡಿಮೆ ಸಮಯದ ನಿರ ್ ಬಂಧಗಳಿವೆ. (ಬ ್ ರಿಮರ ್, 1998)
ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ಮತ ್ ತು ವರ ್ ಲ ್ ಡ ್ ವೈಡ ್ ವೆಬ ್ ನ ಬಳಕೆಯು ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳಿಗೆ ಎಲ ್ ಲಾ ಸಮಯದಲ ್ ಲೂ ಮಾಹಿತಿಯನ ್ ನು ನಿಲುಕಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ ್ ತದೆ.
ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳು ದಿನದ ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ತರಬೇತುದಾರರಿಗೆ ಪ ್ ರಶ ್ ನೆಗಳನ ್ ನು ಸಲ ್ ಲಿಸಬಹುದು ಮತ ್ ತು ಮುಂದಿನ ಮುಖಾಮುಖಿಯ ಸಭೆಯವರೆಗೆ ಕಾಯುವ ಬದಲು ಉತ ್ ತಮವಾಗಿ ತ ್ ವರಿತ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯೆಗಳನ ್ ನು ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸಬಹುದು.
ಕಲಿಕೆಯ ನಂತರದ ಆಧುನಿಕ ವಿಧಾನವು ಸಂಪೂರ ್ ಣತೆಯಿಂದ ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯವನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ. ಕಲಿಯುವ ಯಾವ ಉತ ್ ತಮ ಮಾರ ್ ಗವೂ ಇಲ ್ ಲ.
ವಾಸ ್ ತವದಲ ್ ಲಿ, ಕಲಿಯಲು ಒಂದು ಒಳ ್ ಳೆಯ ವಿಷಯವಿಲ ್ ಲ. ಕಲಿಯುವ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಸ ್ ತುತಪಡಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಜ ್ ಞಾನದ ನಡುವಿನ ಅನುಭವದಲ ್ ಲಿ ಕಲಿಕೆ ನಡೆಯುತ ್ ತದೆ.
ನಮ ್ ಮ ಪ ್ ರಸ ್ ತುತ ಅನುಭವವು ಎಲ ್ ಲಾ "ಡೂ-ಇಟ ್ -ಇಸ ್ ಟ ್" ಮತ ್ ತು ಮಾಹಿತಿಯನ ್ ನು ಪ ್ ರಸ ್ ತುತಪಡಿಸುತ ್ ತದೆ, ಕಲಿಕೆ ಆಧಾರಿತ ದೂರದರ ್ ಶನ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮಗಳು ಈ ಅಂಶವನ ್ ನು ಪ ್ ರದರ ್ ಶಿಸುತ ್ ತವೆ.
ನಾವು ಆ ಜ ್ ಞಾನವನ ್ ನು ಎಂದಿಗೂ ಪಾಲ ್ ಗೊಳ ್ ಳುವುದಿಲ ್ ಲ ಅಥವಾ ಅನ ್ ವಯಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ ಎಂಬ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆ ಅಥವಾ ಅನುಭವದ ಬಗ ್ ಗೆ ನಮಗೆ ತಿಳಿಸುವ ದೂರದರ ್ ಶನ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮವನ ್ ನು ನೋಡುತ ್ ತಿರುವುದು ನಮ ್ ಮಲ ್ ಲಿ ಅನೇಕರು.
ನಾವು ಎಂದಿಗೂ ಕಾರನ ್ ನು ಪರಿಷ ್ ಕರಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ, ನಮ ್ ಮ ಅಂಗಳದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಫೌಂಟನ ್ ನು ನಿರ ್ ಮಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ, ಪ ್ ರಾಚೀನ ಅವಶೇಷಗಳನ ್ ನು ಪರೀಕ ್ ಷಿಸಲು ಪೆರುಗೆ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ, ಅಥವಾ ನಮ ್ ಮ ನೆರೆಹೊರೆಯ ಮನೆಯನ ್ ನು ಪರಿಷ ್ ಕರಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಯುರೋಪ ್ ಮತ ್ ತು ಬ ್ ರಾಡ ್ ಬ ್ ಯಾಂಡ ್ ಉಪಗ ್ ರಹಕ ್ ಕೆ ಸಮುದ ್ ರ ಒಳಗಿನ ಫೈಬರ ್ ಆಪ ್ ಟಿಕ ್ ಕೇಬಲ ್ ಸಂಪರ ್ ಕಗಳ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ, ಗ ್ ರೀನ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ 93% ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯಲ ್ ಲಿ ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ಪ ್ ರವೇಶವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ನಿಮ ್ ಮ ಹೋಟೆಲ ್ ಅಥವಾ ಆತಿಥೇಯರು (ಒಂದು ಅತಿಥಿ ಹೌಸ ್ ಅಥವಾ ಖಾಸಗಿ ಮನೆಯಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸುವಲ ್ ಲಿ) ಬಹುಶಃ ವೈಫೈ ಅಥವಾ ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ಸಂಪರ ್ ಕಿತ PC ಹೊಂದಿರುತ ್ ತಾರೆ, ಮತ ್ ತು ಎಲ ್ ಲಾ ವಸಾಹತುಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ಕೆಫೆ ಅಥವಾ ಸಾರ ್ ವಜನಿಕ ವೈಫೈಗಳೊಂದಿಗೆ ಕೆಲವು ಸ ್ ಥಳಗಳಿವೆ.
"ಈಸ ್ ಕಿಮೋ" ಎಂಬ ಪದವು ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ವೀಕಾರಾರ ್ ಹವಾಗಿದ ್ ದರೂ, ಯುಎಸ ್ ಅಲ ್ ಲದ ಅನೇಕ ಆರ ್ ಕ ್ ಟಿಕ ್ ಪ ್ ರಜೆಗಳು, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಕೆನಡಾದಲ ್ ಲಿ ಇದನ ್ ನು ಅಸಹ ್ ಯವೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಗ ್ ರೀನ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡಿಕ ್ ಸ ್ ಥಳೀಯರು ಬಳಸುವ ಪದವನ ್ ನು ನೀವು ಕೇಳಬಹುದು, ಆದರೆ ಅದರ ಬಳಕೆಯನ ್ ನು ವಿದೇಶಿಯರು ತಪ ್ ಪಿಸಬೇಕು.
ಗ ್ ರೀನ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ನ ಸ ್ ಥಳೀಯ ನಿವಾಸಿಗಳು ತಮ ್ ಮನ ್ ನು ಕೆನಡದಲ ್ ಲಿ ಇನ ್ ಯೂಟ ್ ಮತ ್ ತು ಗ ್ ರೀನ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಕಲಾಲ ್ ಲಿಕ ್ (ಬಹುವಚನ ಕಲಾಲ ್ ಲಿಟ ್) ಎಂದು ಕರೆಯುತ ್ ತಾರೆ.
ಗ ್ ರೀನ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅಪರಾಧ, ಮತ ್ ತು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ವಿದೇಶಿ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳ ವಿರುದ ್ ಧ ದ ್ ವೇಷವಿಲ ್ ಲದ ್ ದೂ ಇಲ ್ ಲ. ಪಟ ್ ಟಣಗಳಲ ್ ಲಿಯೂ ಸಹ "ಒರಟಾದ ಪ ್ ರದೇಶಗಳು" ಇಲ ್ ಲ.
(ಜ ್ ಞಾನೋಕ ್ ತಿ 22: 1, 2, 2, 3) ಶೀತಲ ವಾತಾವರಣವು ಬಹುಶಃ ಅಸ ್ ತಿತ ್ ವದಲ ್ ಲಿರುವ ಏಕೈಕ ನೈಜ ಅಪಾಯವಾಗಿದೆ.
ತಣ ್ ಣನೆಯ ಋತುಗಳಲ ್ ಲಿ ನೀವು ಗ ್ ರೀನ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದರೆ (ಉತ ್ ತರಕ ್ ಕೆ ಹೋಗುವಷ ್ ಟು ತಣ ್ ಣಗಾಗುವಷ ್ ಟು), ಸಾಕಷ ್ ಟು ಬೆಚ ್ ಚಗಿನ ಬಟ ್ ಟೆಗಳನ ್ ನು ತರುವುದು ಅತ ್ ಯಗತ ್ ಯ.
ಬೇಸಿಗೆಯಲ ್ ಲಿ ಬಹಳ ದೀರ ್ ಘ ದಿನಗಳು ಸಾಕಷ ್ ಟು ನಿದ ್ ರೆ ಮತ ್ ತು ಅದಕ ್ ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಆರೋಗ ್ ಯ ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು.
(ಜ ್ ಞಾನೋಕ ್ ತಿ 22: 1, 2) ಬೇಸಿಗೆಯಲ ್ ಲಿ, ನಾರ ್ ಡಿಕ ್ ಸೊಳ ್ ಳೆಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಿರಿ.
ಸ ್ ಯಾನ ್ ಫ ್ ರಾನ ್ ಸಿಸ ್ ಕೋದ ಆರ ್ ಥಿಕತೆಯು ಒಂದು ವಿಶ ್ ವ ದರ ್ ಜೆಯ ಪ ್ ರವಾಸಿ ಆಕರ ್ ಷಣೆಯೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ ್ ಕ ಹೊಂದಿದೆ, ಅದರ ಆರ ್ ಥಿಕತೆಯು ವೈವಿಧ ್ ಯಮಯವಾಗಿದೆ.
ವೃತ ್ ತಿಪರ ಸೇವೆಗಳು, ಸರ ್ ಕಾರ, ಹಣಕಾಸು, ವ ್ ಯಾಪಾರ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರವಾಸೋದ ್ ಯಮ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಉದ ್ ಯೋಗಗಳಿವೆ.
ಸಂಗೀತ, ಚಲನಚಿತ ್ ರಗಳು, ಸಾಹಿತ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ಜನಪ ್ ರಿಯ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯಲ ್ ಲಿ ಅದರ ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ಚಿತ ್ ರೀಕರಣವು ನಗರ ಮತ ್ ತು ಅದರ ಗುರುತುಗಳನ ್ ನು ವಿಶ ್ ವದಾದ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧಗೊಳಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದೆ.
ಸ ್ ಯಾನ ್ ಫ ್ ರಾನ ್ ಸಿಸ ್ ಕೋ ಹಲವಾರು ಹೋಟೆಲ ್ ಗಳು, ರೆಸ ್ ಟೋರೆಂಟ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಉನ ್ ನತ ಮಟ ್ ಟದ ಅಧಿವೇಶನ ಸೌಲಭ ್ ಯಗಳೊಂದಿಗೆ ದೊಡ ್ ಡ ಪ ್ ರವಾಸಿ ಮೂಲಸೌಕರ ್ ಯವನ ್ ನು ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಪಡಿಸಿದೆ.
ಸ ್ ಯಾನ ್ ಫ ್ ರಾನ ್ ಸಿಸ ್ ಕೋವು ಇತರ ಏಷ ್ ಯನ ್ ಪಾಕಪದ ್ ಧತಿಯ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ: ಕೊರಿಯನ ್, ಥಾಯ ್, ಭಾರತೀಯ ಮತ ್ ತು ಜಪಾನ ್.
ವಾಲ ್ ಟ ್ ಡಿಸ ್ ನಿ ವರ ್ ಲ ್ ಡ ್ ಗೆ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುವುದು ಅನೇಕ ಅಮೇರಿಕನ ್ ಕುಟುಂಬಗಳಿಗೆ ಒಂದು ಪ ್ ರಮುಖ ಯಾತ ್ ರೆಯನ ್ ನು ಪ ್ ರತಿನಿಧಿಸುತ ್ ತದೆ.
"ವಿಶಿಷ ್ ಟ" ಭೇಟಿಯು ಒರ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡೋ ಅಂತಾರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ವಿಮಾನ ನಿಲ ್ ದಾಣಕ ್ ಕೆ ಹಾರಾಟ, ಆನ ್ ಸೈಟ ್ ಡಿಸ ್ ನಿ ಹೋಟೆಲ ್ ಗೆ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುವುದು, ಡಿಸ ್ ನಿ ಆಸ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಬಿಟ ್ ಟುಹೋಗದೆ ಸುಮಾರು ಒಂದು ವಾರವನ ್ ನು ಕಳೆದು, ಮತ ್ ತು ಮನೆಗೆ ಹಿಂದಿರುಗುವುದು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತದೆ.
ಅಸಂಖ ್ ಯಾತ ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸಗಳು ಸಾಧ ್ ಯ, ಆದರೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಜನರು "ಡಿಸ ್ ನಿ ವರ ್ ಲ ್ ಡ ್ ಗೆ ಹೋಗುವ" ಬಗ ್ ಗೆ ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಇದನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ.
ಇಬೇ ಅಥವಾ ಕ ್ ರೇಗ ್ ಸ ್ ಲಿಸ ್ ಟ ್ ನಂತಹ ಹರಾಜು ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ಗಳ ಮೂಲಕ ಆನ ್ ಲೈನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮಾರಾಟವಾಗುವ ಅನೇಕ ಟಿಕೆಟ ್ ಗಳು ಭಾಗಶಃ ಬಹು ದಿನಗಳ ಪಾರ ್ ಕ ್ ಹಾಪ ್ ಪರ ್ ಟಿಕೆಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಇದು ಬಹಳ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಚಟುವಟಿಕೆಯಾಗಿದ ್ ದರೂ, ಡಿಸ ್ ನಿ ಇದನ ್ ನು ನಿಷೇಧಿಸುತ ್ ತದೆ: ಟಿಕೆಟ ್ ಗಳು ವರ ್ ಗಾವಣೆಗೊಳ ್ ಳುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಗ ್ ರ ್ ಯಾಂಡ ್ ಕ ್ ಯಾನ ್ ಯನ ್ ನ ರಿಮ ್ ಕೆಳಗೆ ಯಾವುದೇ ಕ ್ ಯಾಂಪಿಂಗ ್ ಗೆ ಬ ್ ಯಾಕ ್ ಸ ್ ಟ ್ ರೀಟ ್ ಪರವಾನಗಿ ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ.
ಗಡಿಯಾರವನ ್ ನು ಸಂರಕ ್ ಷಿಸಲು ಪರವಾನಗಿಗಳನ ್ ನು ಸೀಮಿತಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಾರಂಭದ ತಿಂಗಳಕ ್ ಕಿಂತ ನಾಲ ್ ಕು ತಿಂಗಳು ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ತಿಂಗಳ 1ನೇ ದಿನದಲ ್ ಲಿ ಲಭ ್ ಯವಿರುತ ್ ತದೆ.
ಆದ ್ ದರಿಂದ ಮೇ ತಿಂಗಳಲ ್ ಲಿ ಯಾವುದೇ ಆರಂಭದ ದಿನಾಂಕದ ಹಿನ ್ ನೆಲೆ ಪರವಾನಗಿಯನ ್ ನು ಜನವರಿ 1 ರಂದು ಲಭ ್ ಯವಾಗಲಿದೆ.
ಫ ್ ಯಾಂಟಮ ್ ರಾಂಚ ್ ಗೆ ಸಮೀಪದಲ ್ ಲಿರುವ ಬ ್ ರೈಟ ್ ಏಂಜಲ ್ ಕ ್ ಯಾಂಪ ್ ಗ ್ ರೌಂಡ ್ ನಂತಹ ಅತ ್ ಯಂತ ಜನಪ ್ ರಿಯ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಿಗೆ ಜಾಗವು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಮೊದಲ ದಿನಾಂಕದಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ವೀಕರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಮನವಿಗಳಿಂದ ತುಂಬಿರುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಅವುಗಳನ ್ ನು ಮೀಸಲಾತಿಗಾಗಿ ತೆರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಮೊದಲ ಬರುತ ್ ತದೆ, ಮೊದಲ ಸೇವೆ ಆಧಾರದಲ ್ ಲಿ ವಾಕ ್ -ಇನ ್ ಮನವಿಗಳಿಗಾಗಿ ಸೀಮಿತ ಸಂಖ ್ ಯೆಯ ಪರವಾನಗಿಗಳನ ್ ನು ಲಭ ್ ಯವಿದೆ.
ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾವನ ್ ನು ಕಾರು ಮೂಲಕ ಪ ್ ರವೇಶಿಸುವುದು ಈ ಪ ್ ರದೇಶದ ಎಲ ್ ಲಾ ಸೌಂದರ ್ ಯವನ ್ ನು ನೋಡಲು ಮತ ್ ತು ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಪ ್ ರವಾಸಿ ಮಾರ ್ ಗಗಳ ಸ ್ ಥಳಗಳಿಗೆ ತಲುಪಲು ಒಂದು ಅದ ್ ಭುತ ಮಾರ ್ ಗವಾಗಿದೆ.
ಇದನ ್ ನು ಒಂದು ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಕಾರಿನಲ ್ ಲಿ ಎಚ ್ ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಯೋಜಿಸುವಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ಮಾಡಬಹುದು ಆದರೆ 4x4 ಅತ ್ ಯಂತ ಸಲಹೆಯಾಗಿರುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಅನೇಕ ಸ ್ ಥಳಗಳು 4x4 ಹೈ ವ ್ ಹೀಲ ್ ಬೇಸ ್ ನೊಂದಿಗೆ ಮಾತ ್ ರ ಲಭ ್ ಯವಿದೆ.
ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾ ಸ ್ ಥಿರವಾಗಿದ ್ ದರೂ, ಎಲ ್ ಲಾ ನೆರೆಹೊರೆಯ ದೇಶಗಳು ಸ ್ ಥಿರವಾಗಿರುವುದಿಲ ್ ಲ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಯೋಜಿಸುವಾಗ ನೆನಪಿಡಿ.
ವೀಸಾ ಅವಶ ್ ಯಕತೆಗಳು ಮತ ್ ತು ವೆಚ ್ ಚಗಳು ದೇಶದಿಂದ ದೇಶಕ ್ ಕೆ ಬದಲಾಗುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ನೀವು ಬಂದ ದೇಶದಿಂದ ಪ ್ ರಭಾವ ಬೀರುತ ್ ತದೆ.
ಪ ್ ರತಿ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರದಲ ್ ಲೂ ವಿಶೇಷ ಕಾನೂನುಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದು, ಯಾವ ತುರ ್ ತು ವಸ ್ ತುಗಳು ಕಾರಿನಲ ್ ಲಿ ಇರಬೇಕು ಎಂದು ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ.
ವಿಕ ್ ಟೋರಿಯಾ ಜಲಪಾತವು ಜಿಂಬಾಬ ್ ವೆದ ಪಶ ್ ಚಿಮ ಭಾಗದ ಒಂದು ಪಟ ್ ಟಣವಾಗಿದ ್ ದು, ಲಿವಿಂಗ ್ ಸ ್ ಟೋನ ್, ಜಾಂಬಿಯಾ ಮತ ್ ತು ಬೊಟ ್ ಸ ್ ವಾನದ ಹತ ್ ತಿರದ ಗಡಿಭಾಗದಲ ್ ಲಿದೆ.
ಈ ಪಟ ್ ಟಣವು ಜಲಪಾತದ ಪಕ ್ ಕದಲ ್ ಲೇ ಇದೆ, ಮತ ್ ತು ಅವು ಪ ್ ರಮುಖ ಆಕರ ್ ಷಣೆಯಾಗಿವೆ, ಆದರೆ ಈ ಜನಪ ್ ರಿಯ ಪ ್ ರವಾಸಿ ತಾಣವು ಸಾಹಸ ಹುಡುಕುವವರಿಗೆ ಮತ ್ ತು ದೃಷ ್ ಟಿ ನೋಡುವವರಿಗೆ ದೀರ ್ ಘಾವಧಿಯ ವಾಸ ್ ತವ ್ ಯಕ ್ ಕಾಗಿ ಸಾಕಷ ್ ಟು ಅವಕಾಶಗಳನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತದೆ.
ಮಳೆಗಾಲದಲ ್ ಲಿ (ನವೆಂಬರ ್ ನಿಂದ ಮಾರ ್ ಚ ್ ವರೆಗೆ), ನೀರಿನ ಪ ್ ರಮಾಣವು ಹೆಚ ್ ಚಾಗುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಜಲಪಾತವು ಹೆಚ ್ ಚು ನಾಟಕೀಯವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ನೀವು ಸೇತುವೆಯನ ್ ನು ದಾಟಿದರೆ ಅಥವಾ ಜಲಪಾತದ ಬಳಿ ಅಂಕುಡೊಂಕಾದ ಮಾರ ್ ಗಗಳಲ ್ ಲಿ ನಡೆಯುತ ್ ತಿದ ್ ದರೆ ನೀವು ತೇವಾಂಶವನ ್ ನು ಪಡೆಯುವ ಖಾತ ್ ರಿ ಇದೆ.
ಇನ ್ ನೊಂದು ಬದಿಯಲ ್ ಲಿ, ನೀರಿನ ಪ ್ ರಮಾಣವು ಎಷ ್ ಟು ಹೆಚ ್ ಚಿನದ ್ ದಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ನಿಜವಾದ ಜಲಪಾತವನ ್ ನು ನೀವು ನೋಡುತ ್ ತಿರುವಾಗ ಅದು ಮುಚ ್ ಚಿಹೋಗುತ ್ ತದೆ - ಎಲ ್ ಲಾ ನೀರು!
ಟುಟಾನ ್ ಖಾಮನ ್ ನ ಸಮಾಧಿ (ಕೆವಿ62). ಕೆವಿ62 ಕಣಿವೆಯಲ ್ ಲಿನ ಸಮಾಧಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧವಾಗಿದೆ, ಹವರ ್ ಡ ್ ಕಾರ ್ ಟರ ್ 1922 ರಲ ್ ಲಿ ಯುವ ರಾಜನ ಅಂತ ್ ಯಸಂಸ ್ ಕಾರದ ಶೋಧನೆಯ ದೃಶ ್ ಯ.
ಆದರೆ ಇತರ ರಾಜ ಸಮಾಧಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನಕ ್ ಕೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ, ತುಟಾನ ್ ಖಾಮನ ್ ನ ಸಮಾಧಿ ಹೆಚ ್ ಚು ಚಿಕ ್ ಕದು ಮತ ್ ತು ಸೀಮಿತ ಅಲಂಕಾರವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ.
ಶವಶೇಷದಿಂದ ಅದನ ್ ನು ತೆಗೆಯುವ ಪ ್ ರಯತ ್ ನಗಳ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಮಮ ್ ಮಿಗೆ ಉಂಟಾದ ಹಾನಿಯ ಪುರಾವೆಗಳನ ್ ನು ನೋಡಲು ಆಸಕ ್ ತಿಯುಳ ್ ಳವರು ನಿರಾಶೆಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ ಏಕೆಂದರೆ ಕೇವಲ ತಲೆ ಮತ ್ ತು ಭುಜಗಳು ಮಾತ ್ ರ ಗೋಚರಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಆ ಸಮಾಧಿಯ ಅದ ್ ಭುತ ಸಂಪತ ್ ತುಗಳು ಇನ ್ ನು ಮುಂದೆ ಅದರಲ ್ ಲಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಕೈರೋದಲ ್ ಲಿರುವ ಈಜಿಪ ್ ಟಿಯನ ್ ವಸ ್ ತುಸಂಗ ್ ರಹಾಲಯಕ ್ ಕೆ ತೆಗೆದುಹಾಕಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ.
ಸೀಮಿತ ಸಮಯವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ತಮ ್ ಮ ಸಮಯವನ ್ ನು ಬೇರೆಲ ್ ಲಿ ಕಳೆಯಲು ಉತ ್ ತಮವಾಗಿರುತ ್ ತಾರೆ.
ಸಿಯಮ ್ ರೀಪ ್ ನಿಂದ 12 ಕಿಲೋ ಮೀಟರ ್ ದೂರದಲ ್ ಲಿರುವ ನೊಮ ್ ಕ ್ ರೋಮ ್. ಈ ಬೆಟ ್ ಟದ ಮೇಲ ್ ಭಾಗದ ದೇವಾಲಯವನ ್ ನು 9ನೇ ಶತಮಾನದ ಅಂತ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ರಾಜ ಯಾಸೋವರ ್ ಮನ ್ ರ ಆಳ ್ ವಿಕೆಯಲ ್ ಲಿ ನಿರ ್ ಮಿಸಲಾಯಿತು.
ದೇವಾಲಯದ ನಿರಾಶಾದಾಯಕ ವಾತಾವರಣ ಮತ ್ ತು ಟೊನೆಲ ್ ಸಪ ್ ಸರೋವರದ ಮೇಲೆ ಕಾಣುವ ದೃಶ ್ ಯವು ಬೆಟ ್ ಟವನ ್ ನು ಹತ ್ ತಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಯೋಗ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಸ ್ ಥಳಕ ್ ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುವುದನ ್ ನು ಸರೋವರಕ ್ ಕೆ ದೋಣಿ ಪ ್ ರಯಾಣದೊಂದಿಗೆ ಸುಲಭವಾಗಿ ಸಂಯೋಜಿಸಬಹುದು.
ದೇವಾಲಯಕ ್ ಕೆ ಪ ್ ರವೇಶಿಸಲು ಆಂಗ ್ ಕರ ್ ಪಾಸ ್ ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ ಆದ ್ ದರಿಂದ ಟೊನೆಲ ್ ಸಪ ್ ಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ನಿಮ ್ ಮ ಪಾಸ ್ ಪೋರ ್ ಟ ್ ಅನ ್ ನು ತರಲು ಮರೆಯಬೇಡಿ.
ಜೆರುಸಲೇಮ ್ ಇಸ ್ ರೇಲ ್ ನ ರಾಜಧಾನಿ ಮತ ್ ತು ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ನಗರವಾಗಿದ ್ ದರೂ, ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಇತರ ದೇಶಗಳು ಮತ ್ ತು ವಿಶ ್ ವಸಂಸ ್ ಥೆಯು ಇದನ ್ ನು ಇಸ ್ ರೇಲ ್ ನ ರಾಜಧಾನಿ ಎಂದು ಗುರುತಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಯೂದಾಯದ ಬೆಟ ್ ಟಗಳ ಪ ್ ರಾಚೀನ ಪಟ ್ ಟಣವು ಸಾವಿರಾರು ವರ ್ ಷಗಳ ಕಾಲ ವಿಸ ್ ಮಯಕರವಾದ ಇತಿಹಾಸವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಈ ನಗರವು ಯೆಹೂದ ್ ಯ ಧರ ್ ಮ, ಕ ್ ರೈಸ ್ ತ ಧರ ್ ಮ ಮತ ್ ತು ಇಸ ್ ಲಾಂ ಧರ ್ ಮಗಳಿಗೆ ಪವಿತ ್ ರವಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ಆಧ ್ ಯಾತ ್ ಮಿಕ, ಧಾರ ್ ಮಿಕ ಮತ ್ ತು ಸಾಂಸ ್ ಕೃತಿಕ ಕೇಂದ ್ ರವಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಪಟ ್ ಟಣದ ಧಾರ ್ ಮಿಕ ಮಹತ ್ ವದ ಕಾರಣ ಮತ ್ ತು ಅದರಲ ್ ಲೂ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಹಳೆಯ ನಗರ ಪ ್ ರದೇಶದ ಅನೇಕ ಸ ್ ಥಳಗಳ ಕಾರಣ, ಯೆರೂಸಲೇಮ ್ ಇಸ ್ ರೇಲ ್ ನ ಪ ್ ರಮುಖ ಪ ್ ರವಾಸಿ ತಾಣಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ.
ಯೆರೂಸಲೇಮ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅನೇಕ ಐತಿಹಾಸಿಕ, ಪುರಾತತ ್ ವಶಾಸ ್ ತ ್ ರ ಮತ ್ ತು ಸಾಂಸ ್ ಕೃತಿಕ ಸ ್ ಥಳಗಳಿವೆ, ಜೊತೆಗೆ ಚೈತನ ್ ಯದ ಮತ ್ ತು ಜನನಿಬಿಡ ಶಾಪಿಂಗ ್ ಕೇಂದ ್ ರಗಳು, ಕೆಫೆಗಳು ಮತ ್ ತು ರೆಸ ್ ಟೋರೆಂಟ ್ ಗಳು ಇವೆ.
ಅಂತಾರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ವಿಮಾನ ನಿಲ ್ ದಾಣಗಳು ಅಥವಾ ಗಡಿ ಪ ್ ರವೇಶ ಕೇಂದ ್ ರಗಳ ಮೂಲಕ ಇಕ ್ ವೆಡಾರ ್ ಗೆ ಪ ್ ರವೇಶಿಸುವ ಮುನ ್ ನ ಕ ್ ಯೂಬಿನ ನಾಗರಿಕರು ಒಂದು ಆಹ ್ ವಾನ ಪತ ್ ರವನ ್ ನು ಸ ್ ವೀಕರಿಸಬೇಕೆಂದು ಇಕ ್ ವೆಡಾರ ್ ಒತ ್ ತಾಯಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಪತ ್ ರವನ ್ ನು ಇಕ ್ ವೆಡಾರ ್ ನ ವಿದೇಶಾಂಗ ವ ್ ಯವಹಾರಗಳ ಸಚಿವಾಲಯವು ಕಾನೂನುಬದ ್ ಧಗೊಳಿಸಬೇಕು ಮತ ್ ತು ಕೆಲವು ಅವಶ ್ ಯಕತೆಗಳನ ್ ನು ಪಾಲಿಸಬೇಕು.
ಈ ಅವಶ ್ ಯಕತೆಗಳು ಎರಡೂ ದೇಶಗಳ ನಡುವೆ ಸಂಘಟಿತ ವಲಸೆ ಪ ್ ರವೃತ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಒದಗಿಸಲು ವಿನ ್ ಯಾಸಗೊಳಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿವೆ.
ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಗ ್ ರೀನ ್ ಕಾರ ್ ಡ ್ ಹೊಂದಿರುವ ಕ ್ ಯೂಬಿನ ನಾಗರಿಕರು ಈ ಅಗತ ್ ಯಕ ್ ಕೆ ವಿನಾಯಿತಿ ಪಡೆಯಲು ಇಕ ್ ವೆಡಾರ ್ ನ ಕಾನ ್ ಸುಲೇಟ ್ ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಬೇಕು.
ನಿಮ ್ ಮ ಪಾಸ ್ ಪೋರ ್ ಟ ್ ನಿಮ ್ ಮ ಪ ್ ರಯಾಣದ ದಿನಾಂಕವನ ್ ನು ಮೀರಿದ ಕನಿಷ ್ ಠ 6 ತಿಂಗಳವರೆಗೆ ಮಾನ ್ ಯವಾಗಿರಬೇಕು. ನಿಮ ್ ಮ ಪ ್ ರಯಾಣದ ಉದ ್ ದವನ ್ ನು ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಲು ಒಂದು ಸುತ ್ ತಿನ / ಮುಂದೆ ಪ ್ ರಯಾಣ ಟಿಕೆಟ ್ ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ.
ದೊಡ ್ ಡ ಗುಂಪುಗಳಿಗೆ ಪ ್ ರವಾಸಗಳು ಅಗ ್ ಗವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ನೀವು ನಿಮ ್ ಮಲ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ಕೇವಲ ಒಬ ್ ಬ ಸ ್ ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಇದ ್ ದರೆ, ಇತರ ಜನರನ ್ ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಿ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರತಿ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗೆ ಉತ ್ ತಮ ದರಕ ್ ಕಾಗಿ ನಾಲ ್ ಕು ರಿಂದ ಆರು ಗುಂಪನ ್ ನು ರೂಪಿಸಿ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಮ ್ ಮ ಕಾಳಜಿಯಿಂದ ದೂರವಿರಬಾರದು, ಏಕೆಂದರೆ ಅನೇಕವೇಳೆ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ಕಾರುಗಳನ ್ ನು ತುಂಬಲು ಸುತ ್ ತುವರಿಯಲಾಗುತ ್ ತಾರೆ.
ವಾಸ ್ ತವದಲ ್ ಲಿ ಇದು ಹೆಚ ್ ಚು ಹಣವನ ್ ನು ಪಾವತಿಸಬೇಕೆಂದು ಜನರನ ್ ನು ನಂಬುವಂತೆ ಮೋಸಗೊಳಿಸುವ ಒಂದು ಮಾರ ್ ಗವಾಗಿದೆ.
ಮಚು ಪಿಚ ್ ಚುವಿನ ಉತ ್ ತರ ತುದಿಯಲ ್ ಲಿ ನಿಂತಿರುವ ಈ ಕಡಿದಾದ ಪರ ್ ವತ, ಅನೇಕವೇಳೆ ಅವಶೇಷಗಳ ಅನೇಕ ಚಿತ ್ ರಗಳ ಹಿನ ್ ನೆಲೆ.
ಇದು ಕೆಳಗಿನಿಂದ ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಭಯಾನಕ ಕಾಣುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಇದು ಕಡಿದಾದ ಮತ ್ ತು ಕಷ ್ ಟಕರ ಎತ ್ ತರವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಹೆಚ ್ ಚು ಸಮರ ್ ಪಕವಾಗಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ ್ ಳುವ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳು ಸುಮಾರು 45 ನಿಮಿಷಗಳಲ ್ ಲಿ ಅದನ ್ ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗಬೇಕು.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಮಾರ ್ ಗದಲ ್ ಲಿ ಕಲ ್ ಲಿನ ಹೆಜ ್ ಜೆಗಳನ ್ ನು ಇಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಟೀಲ ್ ವಿಭಾಗಗಳಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಟೀಲ ್ ಕೇಬಲ ್ ಗಳು ಬೆಂಬಲದ ಹ ್ ಯಾಂಡ ್ ರಿಲ ್ ಅನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಇದನ ್ ನು ಹೇಳಿದರೆ, ಉಸಿರಾಟದಿಂದ ಹೊರಬರುವ ನಿರೀಕ ್ ಷೆಯನ ್ ನು ಮಾಡಿ, ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚು ಹದವಾದ ಭಾಗಗಳಲ ್ ಲಿ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಿ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ತೇವಾಂಶದ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ, ಇದು ಬೇಗನೆ ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಬಹುದು.
ಮೇಲ ್ ಭಾಗದ ಹತ ್ ತಿರದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಸಣ ್ ಣ ಗುಹೆ ಇದೆ, ಇದನ ್ ನು ಹಾದುಹೋಗಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ, ಇದು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಕಡಿಮೆ ಮತ ್ ತು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಬಿಗಿಯಾದ ಒತ ್ ತಡವಾಗಿದೆ.
1835ರಲ ್ ಲಿ ಚಾರ ್ ಲ ್ ಸ ್ ಡಾರ ್ ವಿನ ್ ಇದನ ್ ನು ಮಾಡಿದಂತೆಯೇ, ಗಾಲಾಪಾಗೋಸ ್ ನ ಸ ್ ಥಳಗಳು ಮತ ್ ತು ವನ ್ ಯಜೀವಿಗಳನ ್ ನು ನೋಡುವುದನ ್ ನು ದೋಣಿಯಿಂದ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮವಾಗಿ ಮಾಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
60ಕ ್ ಕೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಕ ್ ರೂಸ ್ ಹಡಗುಗಳು ಗಾಲಾಪಾಗೋಸ ್ ಜಲಾಶಯಗಳಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುತ ್ ತವೆ - ಇದು 8 ರಿಂದ 100 ಪ ್ ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ವ ್ ಯಾಪ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಜನರು ತಮ ್ ಮ ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಬುಕ ್ ಮಾಡುತ ್ ತಾರೆ (ಏಕೆಂದರೆ ದೋಣಿಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಋತುವಿನಲ ್ ಲಿ ತುಂಬಿರುತ ್ ತವೆ).
ನೀವು ಪುಸ ್ ತಕವನ ್ ನು ನೀಡುವ ಏಜೆಂಟ ್ ಗಾಲಾಪಾಗೋಸ ್ ತಜ ್ ಞನಾಗಿದ ್ ದು, ಅನೇಕ ವಿಧದ ಹಡಗುಗಳ ಉತ ್ ತಮ ಜ ್ ಞಾನವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಾನೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಿ.
ಇದು ನಿಮ ್ ಮ ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಆಸಕ ್ ತಿಗಳು ಮತ ್ ತು / ಅಥವಾ ನಿರ ್ ಬಂಧಗಳನ ್ ನು ಅವುಗಳಿಗೆ ಅತ ್ ಯಂತ ಸೂಕ ್ ತವಾದ ಹಡಗನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವುದನ ್ ನು ಖಚಿತಪಡಿಸುತ ್ ತದೆ.
16ನೇ ಶತಮಾನದಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್ ಬಂದ ಮೊದಲು, ಉತ ್ ತರ ಚಿಲಿ ಇನ ್ ಕಾ ಆಳ ್ ವಿಕೆಯ ಕೆಳಗೆ ಇತ ್ ತು, ಸ ್ ಥಳೀಯ ಅರೌಕ ್ ಯನ ್ (ಮ ್ ಯಾಪುಚೆ) ಮಧ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ದಕ ್ ಷಿಣ ಚಿಲಿ ವಾಸಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಮ ್ ಯಾಪುಚೆಗಳು ಕೊನೆಯ ಸ ್ ವತಂತ ್ ರ ಅಮೇರಿಕನ ್ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಗುಂಪುಗಳ ಪೈಕಿ ಒಂದಾಗಿದ ್ ದವು, ಚಿಲಿಯ ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯದ ನಂತರದ ತನಕ ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್ ಮಾತನಾಡುವ ಆಳ ್ ವಿಕೆಯಲ ್ ಲಿ ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಸ ್ ವೀಕರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿಲ ್ ಲ.
1810ರಲ ್ ಲಿ ಚಿಲಿ ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯವನ ್ ನು ಘೋಷಿಸಿದ ್ ದರೂ (ಒಂದೆರಡು ವರ ್ ಷಗಳ ಕಾಲ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಣಾ ಕೇಂದ ್ ರ ಸರ ್ ಕಾರವಿಲ ್ ಲದೆ ಸ ್ ಪೇನ ್ ಅನ ್ ನು ಕೈಬಿಡುವ ನೆಪೋಲಿಯೋನಿಕ ್ ಯುದ ್ ಧಗಳ ಮಧ ್ ಯೆ), 1818ರ ತನಕ ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್ ವಿರುದ ್ ಧ ನಿರ ್ ಣಾಯಕ ವಿಜಯವನ ್ ನು ಸಾಧಿಸಲಾಗಲಿಲ ್ ಲ.
ಡೊಮಿನಿಕನ ್ ರಿಪಬ ್ ಲಿಕ ್ (ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್: República Dominicana) ಎಂಬುದು ಕ ್ ಯಾರಿಬಿಯನ ್ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರವಾಗಿದ ್ ದು, ಇದು ಹಿಟಿಯೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ ್ ಳುವ ಹಿಪ ್ ಯಾನಿಯೋಲಾ ದ ್ ವೀಪದ ಪೂರ ್ ವ ಭಾಗವನ ್ ನು ಆಕ ್ ರಮಿಸುತ ್ ತದೆ
ಬಿಳಿ ಮರಳು ಬೀಚ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಪರ ್ ವತ ಪ ್ ರದೇಶಗಳನ ್ ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ, ಈ ದೇಶವು ಅಮೆರಿಕದ ಅತ ್ ಯಂತ ಹಳೆಯ ಯುರೋಪಿಯನ ್ ನಗರವಾಗಿದ ್ ದು, ಈಗ ಸಾಂಟೋ ಡೊಮಿನ ್ ಗೊ ಭಾಗವಾಗಿದೆ.
ಈ ದ ್ ವೀಪವನ ್ ನು ಮೊದಲಿಗೆ ಟೈನೋಸ ್ ಮತ ್ ತು ಕ ್ ಯಾರೀಬ ್ ಗಳು ವಾಸಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು. ಕ ್ ರಿ. ಪೂ. ಸುಮಾರು 10,000ಕ ್ ಕೆ ತಲುಪಿದ ಅರವಕನ ್ ಮಾತನಾಡುವ ಜನರು ಕ ್ ಯಾರೀಬ ್ ಗಳಾಗಿದ ್ ದರು.
ಯುರೋಪಿಯನ ್ ಅನ ್ ವೇಷಕರು ಆಗಮಿಸಿದ ಕೆಲವೇ ವರ ್ ಷಗಳಲ ್ ಲಿ, ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್ ವಿಜೇತರು ಟೈನೋಸ ್ ನ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ಗಮನಾರ ್ ಹವಾಗಿ ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಿದ ್ ದರು
1492ರಿಂದ 1498ರ ಅವಧಿಯಲ ್ ಲಿ ಫ ್ ರೇ ಬಾರ ್ ಟೋಲೋಮೆ ಡೆ ಲಾಸ ್ ಕಾಸಸ ್ (ಟ ್ ರಿಟ ್ ಯೂ ಡೆ ಲಾಸ ್ ಇಂಡಿಯಾಸ ್) ರ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್ ವಿಜೇತರು ಸುಮಾರು 100,000 ಟೈನೋಸ ್ ಗಳನ ್ ನು ಕೊಲ ್ ಲುತ ್ ತಾರೆ.
ಜರ ್ ಡಿನ ್ ಡಿ ಲಾ ಯೂನಿಯನ ್. ಈ ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು 17ನೇ ಶತಮಾನದ ಮಠಕ ್ ಕೆ ಅಟ ್ ರಿಯಮ ್ ಎಂದು ನಿರ ್ ಮಿಸಲಾಯಿತು, ಅದರಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಯಾನ ್ ಡಿಯೆಗೋ ದೇವಾಲಯವು ಏಕೈಕ ಬದುಕುಳಿದ ಕಟ ್ ಟಡವಾಗಿದೆ.
ಇದು ಈಗ ಕೇಂದ ್ ರ ಪ ್ ಲಾಜಾದಂತೆ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಯಾವಾಗಲೂ ಅನೇಕ ವಿಷಯಗಳು ನಡೆಯುತ ್ ತವೆ, ದಿನ ಮತ ್ ತು ರಾತ ್ ರಿ.
ಉದ ್ ಯಾನವನದ ಸುತ ್ ತ ಹಲವಾರು ರೆಸ ್ ಟೋರೆಂಟ ್ ಗಳಿವೆ, ಮತ ್ ತು ಮಧ ್ ಯಾಹ ್ ನ ಮತ ್ ತು ಸಂಜೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೇಂದ ್ ರ ಗೇಬೋದಿಂದ ಅನೇಕವೇಳೆ ಉಚಿತ ಸಂಗೀತ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮಗಳನ ್ ನು ನೀಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಕ ್ ಯಾಲ ್ ಲಿಯೋನ ್ ಡೆಲ ್ ಬೆಸೋ (ಕಿಸ ್ ನ ಆಲ ್ ಲಿ). ಕೇವಲ 69 ಸೆಂಟಿಮೀಟರ ್ ಗಳಷ ್ ಟು ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಎರಡು ಬಾಲ ್ ಕನಿಯಗಳು ಒಂದು ಹಳೆಯ ಪ ್ ರೇಮ ದಂತಕಥೆಯ ನೆಲೆಯಾಗಿದೆ.
ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಪ ್ ರತಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೆಲವು ಮಕ ್ ಕಳು ನಿಮ ್ ಮ ಕಥೆಯನ ್ ನು ಹೇಳುತ ್ ತಾರೆ.
ಬೋವೆನ ್ ದ ್ ವೀಪವು ಒಂದು ಜನಪ ್ ರಿಯ ದಿನ ಪ ್ ರವಾಸ ಅಥವಾ ವಾರಾಂತ ್ ಯದ ಪ ್ ರವಾಸವಾಗಿದ ್ ದು, ಕಯಾಕಿಂಗ ್, ವಾಕಿಂಗ ್, ಅಂಗಡಿಗಳು, ರೆಸ ್ ಟೋರೆಂಟ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚಿನದನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಪ ್ ರಾಮಾಣಿಕ ಸಮುದಾಯವು ವ ್ ಯಾಂಕೋವರ ್ ನ ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ದೂರದಲ ್ ಲಿ ಹೌ ಸೌಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿದೆ, ಮತ ್ ತು ವ ್ ಯಾಂಕೋವರ ್ ನ ಮಧ ್ ಯಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಗ ್ ರ ್ ಯಾನ ್ ವಿಲ ್ ಲೆ ದ ್ ವೀಪದಿಂದ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುತ ್ ತಿರುವ ನಿಗದಿತ ಜಲ ಟ ್ ಯಾಕ ್ ಸಿಗಳ ಮೂಲಕ ಸುಲಭವಾಗಿ ಪ ್ ರವೇಶಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ.
ಹೊರಾಂಗಣದ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳನ ್ ನು ಆನಂದಿಸುವವರಿಗೆ ಸಮುದ ್ ರದಿಂದ ಸ ್ ಕೈ ಕಾರಿಡಾರ ್ ವರೆಗೆ ಚಾರಣ ಮಾಡುವುದು ಅತ ್ ಯಗತ ್ ಯ.
ವ ್ ಯಾಂಕೋವರ ್ ನಿಂದ 1.5 ಗಂಟೆ ದೂರದಲ ್ ಲಿರುವ ವ ್ ವಿಸ ್ ಟ ್ ಲರ ್ (ವ ್ ಯಾಂಕೋವರ ್ ನಿಂದ 1.5 ಗಂಟೆ ದೂರದಲ ್ ಲಿ) ದುಬಾರಿ ಆದರೆ 2010ರ ಚಳಿಗಾಲದ ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಸ ್ ನಿಂದಾಗಿ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧವಾಗಿದೆ.
ಚಳಿಗಾಲದಲ ್ ಲಿ, ಉತ ್ ತರ ಅಮೆರಿಕದಲ ್ ಲಿನ ಕೆಲವು ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಸ ್ ಕೀಯಿಂಗ ್ ಗಳನ ್ ನು ಆನಂದಿಸಿ, ಮತ ್ ತು ಬೇಸಿಗೆಯಲ ್ ಲಿ ಕೆಲವು ಪ ್ ರಾಮಾಣಿಕ ಪರ ್ ವತದ ಬೈಕಿಂಗ ್ ಅನ ್ ನು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಿ.
ನಿಮ ್ ಮ ಅನುಮತಿಗಳನ ್ ನು ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಕಾಯ ್ ದಿರಿಸಬೇಕು. ಸಿರೇನಾದಲ ್ ಲಿ ರಾತ ್ ರಿಯಿಡೀ ವಾಸಿಸಲು ನಿಮಗೆ ಪರವಾನಗಿ ಇರಬೇಕು.
ಸಿರೇನಾ ಒಂದು ಏಕಮಾತ ್ ರ ರ ್ ಯಾಂಗರ ್ ಸ ್ ಟೇಷನ ್ ಆಗಿದ ್ ದು, ಶಿಬಿರಗಳಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸುವ ಮತ ್ ತು ಬಿಸಿಯಾದ ಊಟವನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ. ಲಾ ಲಿಯೋನಾ, ಸ ್ ಯಾನ ್ ಪೆಡ ್ ರಿಲೋ ಮತ ್ ತು ಲಾಸ ್ ಪ ್ ಯಾಟೋಸ ್ ಆಹಾರ ಸೇವೆಯಿಲ ್ ಲದ ಶಿಬಿರವನ ್ ನು ಮಾತ ್ ರ ಒದಗಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಪೋರ ್ ಟೊ ಜಿಮೆನೆಜ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ರೇಂಜರ ್ ಸ ್ ಟೇಷನ ್ ನಿಂದ ನೇರವಾಗಿ ಪಾರ ್ ಕ ್ ಪರವಾನಗಿಗಳನ ್ ನು ಪಡೆಯುವುದು ಸಾಧ ್ ಯ, ಆದರೆ ಅವರು ಕ ್ ರೆಡಿಟ ್ ಕಾರ ್ ಡ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ವೀಕರಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ
ಪಾರ ್ ಕ ್ ಸರ ್ ವಿಸ ್ (MINAE) ನಿರೀಕ ್ ಷಿತ ತಲುಪುವ ಮುನ ್ ನ ಒಂದು ತಿಂಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಸಮಯದವರೆಗೆ ಪಾರ ್ ಕ ್ ಪರವಾನಗಿಗಳನ ್ ನು ನೀಡುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಕೆಫೆನೆಟ ್ ಎಲ ್ ಸೋಲ ್ ಒಂದು ದಿನದ ಪಾಸ ್ ಗಳಿಗೆ US $30, ಅಥವಾ $10 ಶುಲ ್ ಕಕ ್ ಕೆ ಮೀಸಲಾತಿ ಸೇವೆ ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ; ಅವರ Corcovado ಪುಟದಲ ್ ಲಿ ವಿವರಗಳು.
ಕುಕ ್ ದ ್ ವೀಪಗಳು ದಕ ್ ಷಿಣ ಪೆಸಿಫಿಕ ್ ಸಾಗರದ ಮಧ ್ ಯದಲ ್ ಲಿರುವ ಪೋಲಿನೇಶಿಯಾದಲ ್ ಲಿರುವ ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್ ನೊಂದಿಗಿನ ಮುಕ ್ ತ ಸಹಭಾಗಿತ ್ ವದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ದ ್ ವೀಪ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರವಾಗಿದೆ.
ಇದು ಸುಮಾರು 2.2 ದಶಲಕ ್ ಷ ಕಿಲೋ ಮೀಟರ ್ ಗಳಷ ್ ಟು ವಿಸ ್ ತಾರವಾದ 15 ದ ್ ವೀಪಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಹವಾಯಿಯಂತೆಯೇ ಅದೇ ಸಮಯ ವಲಯದಲ ್ ಲಿ, ಈ ದ ್ ವೀಪಗಳನ ್ ನು ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ "ಹವಾಯಿಯ ಕೆಳಭಾಗದಲ ್ ಲಿ" ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಸಣ ್ ಣದಾದರೂ, ಇದು ಎಲ ್ ಲಾ ದೊಡ ್ ಡ ಪ ್ ರವಾಸಿ ಹೋಟೆಲ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಇತರ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಗಳಿಲ ್ ಲದೆ ರಾಜ ್ ಯದ ಮೊದಲು ಹವಾಯಿಯ ಕೆಲವು ಹಿರಿಯ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರನ ್ ನು ನೆನಪಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಕುಕ ್ ದ ್ ವೀಪಗಳು ಯಾವುದೇ ನಗರಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿಲ ್ ಲ ಆದರೆ 15 ವಿಭಿನ ್ ನ ದ ್ ವೀಪಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ. ಮುಖ ್ ಯ ದ ್ ವೀಪಗಳು ರಾರೊಟೊಂಗಾ ಮತ ್ ತು ಅಯಿಟಾಟಾಕಿ.
ಇಂದು ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿ ಹೊಂದಿದ ದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ, ಡೀಲಕ ್ ಸ ್ ಬೆಡ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ಬ ್ ರೇಕ ್ ಫಾಸ ್ ಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುವಿಕೆಯು ಒಂದು ರೀತಿಯ ಕಲೆಯ ರೂಪಕ ್ ಕೆ ಏರ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ.
ಮೇಲ ್ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿ, ಬಿ & ಬಿಗಳು ಮುಖ ್ ಯವಾಗಿ ಎರಡು ಮುಖ ್ ಯ ವಿಷಯಗಳ ಮೇಲೆ ಸ ್ ಪರ ್ ಧಿಸುತ ್ ತವೆ: ಹಾಸಿಗೆ ಮತ ್ ತು ಬೆಳಗಿನ ಉಪಹಾರ.
ಅದಕ ್ ಕೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ, ಅಂತಹ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಸ ್ ಥಾಪನೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಬ ್ ಬನು ಅತ ್ ಯಂತ ಐಷಾರಾಮಿ ಹಾಸಿಗೆಯನ ್ ನು ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು, ಬಹುಶಃ ಒಂದು ಕೈಯಿಂದ ತಯಾರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ quil ್ ಟ ್ ಅಥವಾ ಪ ್ ರಾಚೀನ ಹಾಸಿಗೆ.
ಬೆಳಗಿನ ಉಪಹಾರವು ಈ ಪ ್ ರದೇಶದ ಋತುಮಾನದ ಆನಂದಗಳನ ್ ನು ಅಥವಾ ಹೋಸ ್ ಟ ್ ನ ವಿಶೇಷ ಭಕ ್ ಷ ್ ಯವನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರಬಹುದು.
ಈ ಸ ್ ಥಳವು ಒಂದು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಹಳೆಯ ಕಟ ್ ಟಡವಾಗಿದ ್ ದು, ಪ ್ ರಾಚೀನ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳು, ಮ ್ ಯಾನಿಕ ್ ಡ ್ ಮೈದಾನ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ವಿಮ ್ ಮಿಂಗ ್ ಕೊಳವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ನಿಮ ್ ಮ ಸ ್ ವಂತ ಕಾರಿನಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರವೇಶಿಸುವುದು ಮತ ್ ತು ದೀರ ್ ಘ ರಸ ್ ತೆ ಪ ್ ರಯಾಣದ ಮೇಲೆ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುವುದು ಅದರ ಸರಳತೆಯಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಅಂತರ ್ ಗತ ಆಕರ ್ ಷಣೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ದೊಡ ್ ಡ ವಾಹನಗಳಿಗಿಂತ ಭಿನ ್ ನವಾಗಿ, ನಿಮ ್ ಮ ಕಾರನ ್ ನು ಚಲಾಯಿಸಲು ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಪರಿಚಿತರಾಗಿದ ್ ದೀರಿ ಮತ ್ ತು ಅದರ ಮಿತಿಯನ ್ ನು ತಿಳಿದಿದ ್ ದೀರಿ.
ಖಾಸಗಿ ಆಸ ್ ತಿಯ ಮೇಲೆ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ಗಾತ ್ ರದ ಪಟ ್ ಟಣದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಗುಡಾರವನ ್ ನು ಸ ್ ಥಾಪಿಸುವುದು ಸುಲಭವಾಗಿ ಅನಗತ ್ ಯ ಗಮನವನ ್ ನು ಸೆಳೆಯಬಹುದು.
ಸಂಕ ್ ಷಿಪ ್ ತವಾಗಿ, ನಿಮ ್ ಮ ಕಾರನ ್ ನು ಬಳಸುವುದು ರಸ ್ ತೆ ಪ ್ ರಯಾಣವನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳಲು ಒಂದು ಉತ ್ ತಮ ಮಾರ ್ ಗವಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಸ ್ ವತಃ "ಶಿಬಿರ" ಗೆ ಒಂದು ಮಾರ ್ ಗವಾಗಿದೆ.
ನಿಮ ್ ಮ ಬಳಿ ದೊಡ ್ ಡ ಮಿನಿವಾನ ್, ಎಸ ್ ಯುವಿ, ಸೆಡಾನ ್ ಅಥವಾ ಸ ್ ಟೇಷನ ್ ವ ್ ಯಾಗನ ್ ಇದ ್ ದರೆ ಸೀಟುಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ.
ಕೆಲವು ಹೋಟೆಲ ್ ಗಳು ಸ ್ ಪಮ ್ ರೈಲ ್ ವೆ ಮತ ್ ತು ಸಾಗರದ ಲೈನರ ್ ಗಳ ಸುವರ ್ ಣ ಯುಗದಿಂದ ಪರಂಪರೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿವೆ; ಎರಡನೇ ವಿಶ ್ ವ ಯುದ ್ ಧದ ಮೊದಲು, 19 ನೇ ಅಥವಾ 20 ನೇ ಶತಮಾನದ ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ.
ಈ ಹೋಟೆಲ ್ ಗಳು ಆ ದಿನದ ಶ ್ ರೀಮಂತರು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧರು ಅಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು, ಮತ ್ ತು ಅನೇಕವೇಳೆ ಉತ ್ ತಮ ಊಟ ಮತ ್ ತು ನೈಟ ್ ಲೈಫ ್ ಇತ ್ ತು.
ಹಳೆಯ ಮಾದರಿಯ ಫಿಟ ್ ಟಿಂಗ ್ ಗಳು, ಇತ ್ ತೀಚಿನ ಸೌಲಭ ್ ಯಗಳ ಕೊರತೆ, ಮತ ್ ತು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಕೃಪೆಯುಳ ್ ಳ ವಯಸ ್ ಸು ಕೂಡ ಅವರ ಪಾತ ್ ರದ ಭಾಗವಾಗಿದೆ.
ಅವರು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಖಾಸಗಿ ಸ ್ ವಾಮ ್ ಯದವರಾಗಿದ ್ ದರೂ, ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಭೇಟಿನೀಡುವ ರಾಜ ್ ಯ ಮುಖ ್ ಯಸ ್ ಥರು ಮತ ್ ತು ಇತರ ಗಣ ್ ಯರನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತಾರೆ.
ಹಣದ ಬೃಹತ ್ ಮೊತ ್ ತವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಪ ್ ರಯಾಣಿಕನು ಈ ಹೋಟೆಲ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸುವಾಗ ವಿಭಜಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ವಿಶ ್ ವದ ವಿಮಾನವನ ್ ನು ಪರಿಗಣಿಸಬಹುದು.
ಆತಿಥ ್ ಯ ವಿನಿಮಯ ಜಾಲವು ಪ ್ ರವಾಸಿಗರನ ್ ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡುವ ನಗರಗಳಲ ್ ಲಿನ ಸ ್ ಥಳೀಯರೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ ್ ಕಿಸುವ ಸಂಸ ್ ಥೆಯಾಗಿದೆ.
ಅಂತಹ ಜಾಲಬಂಧವನ ್ ನು ಸೇರಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಆನ ್ ಲೈನ ್ ಫಾರ ್ ಮ ್ ಅನ ್ ನು ಭರ ್ ತಿ ಮಾಡುವ ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ; ಆದಾಗ ್ ಯೂ ಕೆಲವು ಜಾಲಬಂಧಗಳು ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಪರಿಶೀಲನೆಯನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತವೆ ಅಥವಾ ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ.
ಲಭ ್ ಯವಿರುವ ಆತಿಥೇಯರ ಪಟ ್ ಟಿಯನ ್ ನು ನಂತರ ಮುದ ್ ರಣ ಮತ ್ ತು / ಅಥವಾ ಆನ ್ ಲೈನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಒದಗಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಇತರ ಪ ್ ರಯಾಣಿಕರ ಉಲ ್ ಲೇಖಗಳು ಮತ ್ ತು ವಿಮರ ್ ಶೆಗಳೊಂದಿಗೆ.
ಕಂಪ ್ ಯೂಟರ ್ ಪ ್ ರೋಗ ್ ರಾಮರ ್ ಕ ್ ಯಾಸಿ ಫೆಂಟನ ್ ಐಸ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಗೆ ಒಂದು ಅಗ ್ ಗದ ವಿಮಾನವನ ್ ನು ಕಂಡುಕೊಂಡರೂ ವಾಸಿಸಲು ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರಲಿಲ ್ ಲವಾದ ನಂತರ 2004ರ ಜನವರಿಯಲ ್ ಲಿ ಕೂಚ ್ ಸರ ್ ಫಿಂಗ ್ ಸ ್ ಥಾಪಿಸಲಾಯಿತು.
ಅವರು ಸ ್ ಥಳೀಯ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯದಲ ್ ಲಿ ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳನ ್ ನು ಇಮೇಲ ್ ಮಾಡಿದ ್ ದಾರೆ ಮತ ್ ತು ಉಚಿತ ವಸತಿಗಾಗಿ ಭಾರೀ ಸಂಖ ್ ಯೆಯಲ ್ ಲಿ ಆಫರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಪಡೆದಿದ ್ ದಾರೆ.
ಹಾಸ ್ ಟೆಲ ್ ಗಳು ಮುಖ ್ ಯವಾಗಿ ಯುವ ಜನರಿಗೆ ಪೂರೈಸುತ ್ ತವೆ - ಒಂದು ವಿಶಿಷ ್ ಟ ಅತಿಥಿ ತಮ ್ ಮ 20 ವರ ್ ಷಗಳಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತದೆ - ಆದರೆ ನೀವು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ಅಲ ್ ಲಿ ಹಿರಿಯ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರನ ್ ನು ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು.
ಮಕ ್ ಕಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಕುಟುಂಬಗಳು ಅಪರೂಪದ ದೃಶ ್ ಯ, ಆದರೆ ಕೆಲವು ಹಾಸ ್ ಟೆಲ ್ ಗಳು ಅವುಗಳನ ್ ನು ಖಾಸಗಿ ಕೊಠಡಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಅನುಮತಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಚೀನಾದಲ ್ ಲಿರುವ ಬೀಜಿಂಗ ್ ನಗರವು 2022ರಲ ್ ಲಿ ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಚಳಿಗಾಲ ಕ ್ ರೀಡಾಕೂಟದ ಅತಿಥಿ ನಗರವಾಗಲಿದೆ, ಇದು ಬೇಸಿಗೆ ಮತ ್ ತು ಚಳಿಗಾಲ ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಸ ್ ಎರಡನ ್ ನೂ ಆಯೋಜಿಸಿದ ಮೊದಲ ನಗರವಾಗಿದೆ.
ಬೀಜಿಂಗ ್ ಉದ ್ ಘಾಟನಾ ಮತ ್ ತು ಸಮಾರೋಪ ಸಮಾರಂಭಗಳು ಮತ ್ ತು ಒಳಾಂಗಣ ಐಸ ್ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮಗಳನ ್ ನು ಆಯೋಜಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಬೀಜಿಂಗ ್ ನಿಂದ 220 ಕಿ. ಮೀ. (140 ಮೈಲು) ದೂರದಲ ್ ಲಿರುವ ಝಂಗ ್ ಜಿಯಾಕೋವ ್ ನ ತೈಜಿಚೆಂಗ ್ ಸ ್ ಕೀ ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಇತರ ಸ ್ ಕೀಯಿಂಗ ್ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮಗಳು ನಡೆಯಲಿವೆ.
ಬಹುತೇಕ ದೇವಾಲಯಗಳು ನವೆಂಬರ ್ ಅಂತ ್ ಯದಿಂದ ಮೇ ಮಧ ್ ಯದವರೆಗೆ ವಾರ ್ ಷಿಕ ಉತ ್ ಸವವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ, ಇದು ಪ ್ ರತಿ ದೇವಾಲಯದ ವಾರ ್ ಷಿಕ ಕ ್ ಯಾಲೆಂಡರ ್ ಗೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ಬದಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ದೇವಾಲಯದ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಹಬ ್ ಬಗಳನ ್ ನು ದೇವಾಲಯದ ವಾರ ್ ಷಿಕೋತ ್ ಸವ ಅಥವಾ ದೇವತೆಯ ಜನ ್ ಮದಿನ ಅಥವಾ ದೇವಾಲಯದೊಂದಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಯಾವುದೇ ಪ ್ ರಮುಖ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮದ ಭಾಗವಾಗಿ ಆಚರಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಕೇರಳದ ದೇವಾಲಯದ ಉತ ್ ಸವಗಳನ ್ ನು ನೋಡಲು ಬಹಳ ಆಸಕ ್ ತಿದಾಯಕವಾಗಿದೆ, ಅಲಂಕರಿಸಿದ ಆನೆಗಳು, ದೇವಾಲಯದ ಆರ ್ ಕೆಸ ್ ಟ ್ ರಾ ಮತ ್ ತು ಇತರ ಉತ ್ ಸವಗಳ ನಿಯಮಿತ ಮೆರವಣಿಗೆ.
ಒಂದು ವಿಶ ್ ವ ಮೇಳ (ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ವಿಶ ್ ವ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನ ಅಥವಾ ಸರಳವಾಗಿ ಎಕ ್ ಸ ್ ಪೋ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ) ಕಲೆ ಮತ ್ ತು ವಿಜ ್ ಞಾನಗಳ ದೊಡ ್ ಡ ಅಂತಾರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಉತ ್ ಸವವಾಗಿದೆ.
ಪಾಲ ್ ಗೊಳ ್ ಳುವ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳು ವಿಶ ್ ವ ವಿಷಯಗಳು ಅಥವಾ ತಮ ್ ಮ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರದ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿ ಮತ ್ ತು ಇತಿಹಾಸವನ ್ ನು ಪ ್ ರದರ ್ ಶಿಸಲು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಕಟ ್ ಟಡಗಳಲ ್ ಲಿ ಕಲಾತ ್ ಮಕ ಮತ ್ ತು ಶೈಕ ್ ಷಣಿಕ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರದರ ್ ಶಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಅಂತರರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಹುಲ ್ ಲುಗಾವಲು ವಸ ್ ತುಗಳು ವಿಶೇಷವಾದ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮಗಳಾಗಿವೆ, ಅವು ಹೂವಿನ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನಗಳು, ಸಸ ್ ಯಶಾಸ ್ ತ ್ ರ ಉದ ್ ಯಾನಗಳು ಮತ ್ ತು ಸಸ ್ ಯಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಯಾವುದೇ ವಿಷಯಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರದರ ್ ಶಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಸಿದ ್ ಧಾಂತದಲ ್ ಲಿ ಅವರು ಪ ್ ರತಿ ವರ ್ ಷ ನಡೆಯಬಹುದು (ಅವರು ಬೇರೆ ಬೇರೆ ದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಇರುವವರೆಗೂ), ವಾಸ ್ ತವದಲ ್ ಲಿ ಅವರು ಇಲ ್ ಲ.
ಈ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಮೂರು ರಿಂದ ಆರು ತಿಂಗಳುಗಳ ನಡುವೆ ಇರುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು 50 ಹೆಕ ್ ಟೇರ ್ ಗಿಂತ ಚಿಕ ್ ಕ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ನಡೆಯುತ ್ ತವೆ.
ಹಲವಾರು ವರ ್ ಷಗಳಲ ್ ಲಿ ಬಳಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಅನೇಕ ವಿಭಿನ ್ ನ ಚಲನಚಿತ ್ ರ ವಿನ ್ ಯಾಸಗಳಿವೆ. ಸ ್ ಟ ್ ಯಾಂಡರ ್ ಡ ್ 35 ಎಂಎಂ ಚಲನಚಿತ ್ ರ (36 x 24 ಎಂಎಂ ನಕಾರಾತ ್ ಮಕ) ಹೆಚ ್ ಚು ಸಾಮಾನ ್ ಯ.
ಇದನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಸಾಕಷ ್ ಟು ಸುಲಭವಾಗಿ ಪೂರೈಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಸ ್ ತುತ ಡಿಎಸ ್ ಎಲ ್ ಆರ ್ ಗೆ ಹೋಲುವ ರೆಸಲ ್ ಯೂಶನ ್ ನೀಡುತ ್ ತದೆ.
ಕೆಲವು ಮಧ ್ ಯಮ ವಿನ ್ ಯಾಸದ ಚಲನಚಿತ ್ ರ ಕ ್ ಯಾಮೆರಾಗಳು 6 x 6 ಸೆಂಟಿಮೀ, ಹೆಚ ್ ಚು ನಿಖರವಾಗಿ 56 x 56 ಎಂಎಂ ನೆಗೆಟಿವ ್ ಬಳಸುತ ್ ತವೆ.
ಇದು 35 ಎಂಎಂ ನೆಗೆಟಿವ ್ ರೆಸಲ ್ ಯೂಶನ ್ ಗೆ ನಾಲ ್ ಕು ಪಟ ್ ಟು ಹೆಚ ್ ಚು ರೆಸಲ ್ ಯೂಶನ ್ ನೀಡುತ ್ ತದೆ (3136 ಎಂಎಂ2 ವಿರುದ ್ ಧ 864).
ವನ ್ ಯಜೀವಿ ಛಾಯಾಗ ್ ರಾಹಕರಿಗಾಗಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಸವಾಲಿನ ಲಕ ್ ಷಣಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು ಒಳ ್ ಳೆಯ ಅದೃಷ ್ ಟ, ತಾಳ ್ ಮೆ, ಅನುಭವ ಮತ ್ ತು ಉತ ್ ತಮ ಉಪಕರಣಗಳ ಸಂಯೋಜನೆಯನ ್ ನು ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ.
ವನ ್ ಯಜೀವಿ ಛಾಯಾಗ ್ ರಹಣವನ ್ ನು ಅನೇಕವೇಳೆ ನಿಶ ್ ಚಿತವೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಛಾಯಾಗ ್ ರಹಣದಂತೆಯೇ, ಒಂದು ಚಿತ ್ ರವು ಸಾವಿರ ಪದಗಳ ಮೌಲ ್ ಯವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ವನ ್ ಯಜೀವಿ ಛಾಯಾಗ ್ ರಹಣವು ಅನೇಕವೇಳೆ ದೀರ ್ ಘ ದೂರವಾಣಿ ಲೆನ ್ ಸ ್ ಅನ ್ ನು ಅಗತ ್ ಯಪಡಿಸುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಪಕ ್ ಷಿಗಳ ಹಿಂಡು ಅಥವಾ ಸಣ ್ ಣ ಜೀವಿಗಳಂತಹ ವಸ ್ ತುಗಳು ಇತರ ಲೆನ ್ ಸ ್ ಗಳನ ್ ನು ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ.
ಅನೇಕ ವಿಲಕ ್ ಷಣ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳನ ್ ನು ಹುಡುಕುವುದು ಕಷ ್ ಟ, ಮತ ್ ತು ಉದ ್ ಯಾನವನಗಳು ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ವಾಣಿಜ ್ ಯ ಉದ ್ ದೇಶಗಳಿಗಾಗಿ ಛಾಯಾಚಿತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುವ ಬಗ ್ ಗೆ ನಿಯಮಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ.
ಕಾಡು ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು ನಾಚಿಕೆಗೇಡಾಗಿರಬಹುದು ಅಥವಾ ಆಕ ್ ರಮಣಶೀಲವಾಗಿರಬಹುದು. ಪರಿಸರವು ತಣ ್ ಣಗಾಗಬಹುದು, ಬಿಸಿಯಾಗಿರಬಹುದು, ಅಥವಾ ಬೇರೆ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರತಿಕೂಲವಾಗಿರಬಹುದು.
ಜಗತ ್ ತಿನಲ ್ ಲಿ 5,000ಕ ್ ಕೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಭಾಷೆಗಳಿವೆ, ಇದರಲ ್ ಲಿ 20ಕ ್ ಕೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಭಾಷೆಗಳಿವೆ ಮತ ್ ತು 50 ಮಿಲಿಯನ ್ ಅಥವಾ ಅದಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಸ ್ ಪೀಕರ ್ ಗಳು ಇದ ್ ದಾರೆ.
(ಜ ್ ಞಾನೋಕ ್ ತಿ 22: 1, 2, 2, 3, 3, 3, 3, 3, 4, 4, 5, 6, 6, 6, 7, 8, 8, 8, 8, 8, 9, 9, 10, 11, 10, 11, 11, 11, 11, 11, 11, 11, 11, 11, 11, 12, 11, 12, 12, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 13, 14, 14, 15, 15, 14, 15, 15, 15, 15, 15, 15,
ಅನೇಕ ಇಡೀ ದೇಶಗಳು ಇಂಗ ್ ಲಿಷ ್ ಭಾಷೆಯನ ್ ನು ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಪರಿವರ ್ ತಿಸುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು ಇನ ್ ನೂ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ವಿಷಯಗಳಲ ್ ಲಿ ನೀವು ಸೀಮಿತ ಜ ್ ಞಾನವನ ್ ನು ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸಬಹುದು - ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಯುವ ಜನರ ನಡುವೆ.
ನೀವು ನೆನಪಿಡಿ, ಮ ್ ಯಾನ ್ ಕುನಿಯನ ್, ಬೋಸ ್ ಟೋನಿಯನ ್, ಜಾಮೈಕನ ್ ಮತ ್ ತು ಸಿಡ ್ ನ ್ ಸಿಯರ ್ ಒಬ ್ ಬನು ಟೊರಂಟೋದಲ ್ ಲಿರುವ ಒಂದು ರೆಸ ್ ಟೋರೆಂಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಊಟಮಾಡಲು ಒಂದು ಟೇಬಲ ್ ನ ಸುತ ್ ತ ಕುಳಿತುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾನೆ.
ಅವರು ತಮ ್ ಮ ಊರಿನ ಕಥೆಗಳನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ತಮ ್ ಮ ವಿಶಿಷ ್ ಟ ದೃಷ ್ ಟಿಕೋನಗಳಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಥಳೀಯ ಆರ ್ ಗೊಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಹೇಳುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ.
ಸೂಪರ ್ ಮಾರ ್ ಕೆಟ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಆಹಾರವನ ್ ನು ಖರೀದಿಸುವುದು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಆಹಾರವನ ್ ನು ಪಡೆಯುವ ಅತ ್ ಯಂತ ಕಡಿಮೆ ವೆಚ ್ ಚದ ಮಾರ ್ ಗವಾಗಿದೆ. ಅಡುಗೆ ಅವಕಾಶಗಳಿಲ ್ ಲದೆ, ಆಯ ್ ಕೆಗಳು ಸಿದ ್ ಧ ತಯಾರಿಸಿದ ಆಹಾರಕ ್ ಕೆ ಸೀಮಿತವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ.
ಹೆಚ ್ ಚೆಚ ್ ಚು ಸೂಪರ ್ ಮಾರ ್ ಕೆಟ ್ ಗಳು ತಯಾರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಆಹಾರದ ಹೆಚ ್ ಚು ವೈವಿಧ ್ ಯಮಯವಾದ ವಿಭಾಗವನ ್ ನು ಪಡೆಯುತ ್ ತಿವೆ. ಕೆಲವು ಮೈಕ ್ ರೋವೇವ ್ ಒಲೆಯಲ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ಆಹಾರವನ ್ ನು ಶಾಖಗೊಳಿಸಲು ಇತರ ಸಾಧನಗಳನ ್ ನು ಸಹ ಒದಗಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಕೆಲವು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ಅಂಗಡಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಕನಿಷ ್ ಠ ಒಂದು ಆನ ್ -ಟೈಟ ್ ರೆಸ ್ ಟೋರೆಂಟ ್ ಇರುತ ್ ತದೆ, ಅನೇಕವೇಳೆ ಕಡಿಮೆ ಬೆಲೆಯೊಂದಿಗೆ ಅನೌಪಚಾರಿಕವಾದ ರೆಸ ್ ಟೋರೆಂಟ ್ ಇರುತ ್ ತದೆ.
ನಿಮ ್ ಮ ಪಾಲಿಸಿ ಮತ ್ ತು ನಿಮ ್ ಮ ವಿಮೆದಾರರ ಸಂಪರ ್ ಕ ವಿವರಗಳ ಪ ್ ರತಿಗಳನ ್ ನು ತಯಾರಿಸಿ ಮತ ್ ತು ಸಾಗಿಸಿ.
ಅವರು ಸಲಹೆ / ಅನುಮತಿ ಮತ ್ ತು ಹಕ ್ ಕುಗಳನ ್ ನು ಸಲ ್ ಲಿಸಲು ವಿಮೆದಾರನ ಇ-ಮೇಲ ್ ವಿಳಾಸ ಮತ ್ ತು ಅಂತಾರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ದೂರವಾಣಿ ಸಂಖ ್ ಯೆಗಳನ ್ ನು ತೋರಿಸಬೇಕು.
ನಿಮ ್ ಮ ಲಗೇಜ ್ ಮತ ್ ತು ಆನ ್ ಲೈನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತೊಂದು ಪ ್ ರತಿಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿಸಿ (ನಿಮ ್ ಮ ಇ-ಮೇಲ ್ ಅನ ್ ನು ಅಂಟಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ, ಅಥವಾ "ಮೋಡ" ನಲ ್ ಲಿ ಸಂಗ ್ ರಹಿಸಲಾಗಿದೆ).
ಲ ್ ಯಾಪ ್ ಟಾಪ ್ ಅಥವಾ ಟ ್ ಯಾಬ ್ ಲೆಟ ್ ನೊಂದಿಗೆ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸಿದರೆ, ಅದರ ಮೆಮೊರಿ ಅಥವಾ ಡಿಸ ್ ಕ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಪ ್ ರತಿಯನ ್ ನು ಸಂಗ ್ ರಹಿಸಿ (ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ಇಲ ್ ಲದೆ ಪ ್ ರವೇಶಿಸಬಹುದಾಗಿದೆ).
ಸಹಾಯಮಾಡಲು ಸಿದ ್ ಧರಿರುವ ಪ ್ ರಯಾಣಿಕ ಸ ್ ನೇಹಿತರು ಮತ ್ ತು ಸಂಬಂಧಿಕರು ಅಥವಾ ಸ ್ ನೇಹಿತರಿಗೆ ನೀತಿಯನ ್ ನು / ಸಂಪರ ್ ಕ ಪ ್ ರತಿಗಳನ ್ ನು ಸಹ ಕೊಡಿ.
ಮೊಸ ್ (ಅಲ ್ ಲ ್ ಸ ್ ಎಂದೂ ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ) ಮೂಲತಃ ಆಕ ್ ರಮಣಶೀಲವಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಅವರು ಒಂದು ಬೆದರಿಕೆಯನ ್ ನು ಗ ್ ರಹಿಸಿದರೆ ತಮ ್ ಮನ ್ ನು ರಕ ್ ಷಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ.
ಜನರು ಮೋಸವನ ್ ನು ಸಂಭಾವ ್ ಯ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸದಿದ ್ ದಾಗ, ಅವರು ತುಂಬಾ ನಿಕಟವಾಗಿ ಹತ ್ ತಿರವಾಗುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ತಮ ್ ಮನ ್ ನು ಅಪಾಯದಲ ್ ಲಿಟ ್ ಟುಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು.
ಮದ ್ ಯಸಾರವು ಪ ್ ರತಿಯೊಬ ್ ಬರನ ್ ನೂ ಭಿನ ್ ನವಾಗಿ ಪ ್ ರಭಾವಿಸುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ನಿಮ ್ ಮ ಮಿತಿಯನ ್ ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ ್ ಳುವುದು ಬಹಳ ಮುಖ ್ ಯವಾಗಿದೆ.
ಅತಿಯಾದ ಕುಡಿಯುವಿಕೆಯಿಂದ ದೀರ ್ ಘಾವಧಿಯ ಆರೋಗ ್ ಯ ಘಟನೆಗಳು ಯಕೃತ ್ ತಿನ ಹಾನಿಯನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಕುರುಡತೆ ಮತ ್ ತು ಮರಣವನ ್ ನೂ ಒಳಗೊಂಡಿರಬಹುದು. ಕಾನೂನುಬಾಹಿರವಾಗಿ ಉತ ್ ಪಾದಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಆಲ ್ ಕೋಹಾಲ ್ ಸೇವಿಸುವಾಗ ಸಂಭಾವ ್ ಯ ಅಪಾಯವನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಕಾನೂನುಬಾಹಿರ ಆತ ್ ಮಗಳು ಮೆಟಾನಾಲ ್ ಸೇರಿದಂತೆ ವಿವಿಧ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಅಶುದ ್ ಧತೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರಬಹುದು, ಇದು ಸಣ ್ ಣ ಪ ್ ರಮಾಣದಲ ್ ಲೂ ಕುರುಡತೆ ಅಥವಾ ಮರಣವನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡಬಹುದು.
ಒಂದು ವಿದೇಶಿ ದೇಶದಲ ್ ಲಿ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಶ ್ ರಮದ ವೆಚ ್ ಚ ಕಡಿಮೆ ಇರುವ ಕಡಿಮೆ ಆದಾಯದ ದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ, ಕಣ ್ ಣಿನ ಗ ್ ಲಾಸ ್ ಅಗ ್ ಗವಾಗಿರಬಹುದು.
ಮನೆಯಲ ್ ಲಿ ಕಣ ್ ಣಿನ ಪರೀಕ ್ ಷೆಯನ ್ ನು ಪಡೆಯುವುದನ ್ ನು ಪರಿಗಣಿಸಿ, ಅದರಲ ್ ಲೂ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ವಿಮೆ ಅದನ ್ ನು ಮುಚ ್ ಚಿಹಾಕಿದಲ ್ ಲಿ, ಮತ ್ ತು ಪರವಾನಗಿಗಳನ ್ ನು ಬೇರೆ ಕಡೆ ಸಲ ್ ಲಿಸಲು ತರಬೇತಿಯನ ್ ನು ತರಲು ಪರಿಗಣಿಸಿ.
ಅಂತಹ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಲಭ ್ ಯವಿರುವ ಹೈ-ಎಂಡ ್ ಬ ್ ರ ್ ಯಾಂಡ ್ -ನಾಮ ್ ಫ ್ ರೇಮ ್ ಗಳು ಎರಡು ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರಬಹುದು; ಕೆಲವು ನಾಕ ್ -ಆಫ ್ ಗಳು ಆಗಿರಬಹುದು, ಮತ ್ ತು ನಿಜವಾದ ಆಮದು ಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವ ಫ ್ ರೇಮ ್ ಗಳು ಮನೆಯಲ ್ ಲಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ದುಬಾರಿ ಆಗಿರಬಹುದು.
ಕಾಫಿ ವಿಶ ್ ವದ ಅತ ್ ಯಂತ ವ ್ ಯಾಪಾರದ ಸರಕುಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು ನೀವು ಬಹುಶಃ ನಿಮ ್ ಮ ಮನೆ ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಅನೇಕ ವಿಧಗಳನ ್ ನು ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ವಿಶ ್ ವದಾದ ್ ಯಂತ ಕಾಫಿ ಕುಡಿಯುವ ಅನೇಕ ವಿಶಿಷ ್ ಟ ಮಾರ ್ ಗಗಳಿವೆ ಮತ ್ ತು ಇವುಗಳನ ್ ನು ಅನುಭವಿಸಲು ಯೋಗ ್ ಯವಾಗಿವೆ.
ಕ ್ ಯಾನಿಯೊನಿಂಗ ್ (ಅಥವಾ: ಕ ್ ಯಾನಿಯೊನಿಂಗ ್) ಒಂದು ಕಣಿವೆಯ ಕೆಳಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಹೋಗುವುದರ ಬಗ ್ ಗೆ, ಇದು ಒಣ ಅಥವಾ ನೀರು ತುಂಬಿರುತ ್ ತದೆ.
ಕ ್ ಯಾನಿಯೋನಿಂಗ ್ ಈಜು, ಏರಿಳಿತ ಮತ ್ ತು ಜಿಗಿತದಿಂದ ಅಂಶಗಳನ ್ ನು ಸಂಯೋಜಿಸುತ ್ ತದೆ - ಆದರೆ ಆರಂಭಿಸಲು ತುಲನಾತ ್ ಮಕವಾಗಿ ಕಡಿಮೆ ತರಬೇತಿಯನ ್ ನು ಅಥವಾ ಭೌತಿಕ ಆಕಾರವನ ್ ನು ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ (ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಬಂಡೆ ಏರಿಳಿತ, ಸ ್ ಕೂಬಾ ಡೈವಿಂಗ ್ ಅಥವಾ ಆಲ ್ ಪೈನ ್ ಸ ್ ಕೀಯಿಂಗ ್ ಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ).
ವಾಕಿಂಗ ್ ಎಂಬುದು ಒಂದು ಹೊರಾಂಗಣ ಚಟುವಟಿಕೆಯಾಗಿದೆ, ಇದು ನೈಸರ ್ ಗಿಕ ಪರಿಸರದಲ ್ ಲಿ ವಾಕಿಂಗ ್ ಅನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತದೆ, ಅನೇಕವೇಳೆ ವಾಕಿಂಗ ್ ಮಾರ ್ ಗಗಳಲ ್ ಲಿ.
ದಿನದ ಪಾದಯಾತ ್ ರೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಮೈಲ ್ ಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ ದೂರವನ ್ ನು ಅಂದರೆ ಒಂದು ದಿನದಲ ್ ಲಿ ಅದನ ್ ನು ಮುಚ ್ ಚಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿರುವ ಹೆಚ ್ ಚು ದೂರವನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತದೆ.
ಒಂದು ಸರಳವಾದ ಮಾರ ್ ಗದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ದಿನದ ಪ ್ ರಯಾಣಕ ್ ಕೆ ಸಣ ್ ಣ ಪ ್ ರಮಾಣದ ಸಿದ ್ ಧತೆಗಳು ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು ಯಾವುದೇ ಮಧ ್ ಯಮವಾಗಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ ್ ಳುವ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿ ಅವುಗಳನ ್ ನು ಆನಂದಿಸಬಹುದು.
ಚಿಕ ್ ಕ ಮಕ ್ ಕಳಿರುವ ಕುಟುಂಬಗಳಿಗೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸಿದ ್ ಧತೆಗಳನ ್ ನು ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ, ಆದರೆ ಮಕ ್ ಕಳು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಯ ಮಕ ್ ಕಳೊಂದಿಗೆ ಸಹ ಒಂದು ದಿನವನ ್ ನು ಹೊರಗಡೆಯಲ ್ ಲಿ ಸುಲಭವಾಗಿ ಸಾಧ ್ ಯ.
ಅಂತಾರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯವಾಗಿ, ಸುಮಾರು 200 ರನ ್ ನಿಂಗ ್ ಟೂರ ್ ಸಂಸ ್ ಥೆಗಳು ಇವೆ. ಅವುಗಳಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನವು ಸ ್ ವತಂತ ್ ರವಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಗ ್ ಲೋಬಲ ್ ರನ ್ ನಿಂಗ ್ ಟೂರ ್ ಸ ್ ನ ಉತ ್ ತರಾಧಿಕಾರಿ, ಗೋ ರನ ್ ನಿಂಗ ್ ಟೂರ ್ ಸ ್ ನಾಲ ್ ಕು ಖಂಡಗಳಲ ್ ಲಿ ದಶಲಕ ್ ಷ ಪ ್ ರವರ ್ ತಕಗಳನ ್ ನು ಸಂಪರ ್ ಕಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಬಾರ ್ ಸಿಲೋನಾದ ರನ ್ ನಿಂಗ ್ ಟೂರ ್ ಸ ್ ಬಾರ ್ ಸಿಲೋನಾ ಮತ ್ ತು ಕೋಪನ ್ ಹ ್ ಯಾಗನ ್ ನ ರನ ್ ನಿಂಗ ್ ಕೋಪನ ್ ಹ ್ ಯಾಗನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಬೇರೊಂದು ಮೂಲಗಳೊಂದಿಗೆ, ಪ ್ ರಾಗ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ರನ ್ ನಿಂಗ ್ ಟೂರ ್ ಸ ್ ಪ ್ ರಾಗ ್ ಮತ ್ ತು ಇತರರು ಇದನ ್ ನು ಶೀಘ ್ ರವಾಗಿ ಸೇರಿಕೊಂಡರು.
ನೀವು ಎಲ ್ ಲಿಯಾದರೂ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುವ ಮುನ ್ ನ ಮತ ್ ತು ಯಾವಾಗ ಪರಿಗಣಿಸಬೇಕಾದ ಅನೇಕ ವಿಷಯಗಳಿವೆ.
ನೀವು ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುವಾಗ, ವಿಷಯಗಳು "ಮನೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಹೋಗುವಂಥದ ್ ದಾಗಿರುವುದಿಲ ್ ಲವೆಂದು ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸಿರಿ." - ಮನ ್ ನರ ್ ಗಳು, ಕಾನೂನುಗಳು, ಆಹಾರ, ಸಂಚಾರ, ವಸತಿ, ಮಾನದಂಡಗಳು, ಭಾಷಾ ಪದ ್ ಧತಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಮುಂತಾದವುಗಳು, ನೀವು ವಾಸಿಸುವ ಸ ್ ಥಳದಿಂದ ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಮಟ ್ ಟಿಗೆ ಭಿನ ್ ನವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ.
ಈ ವಿಷಯವನ ್ ನು ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಮನಸ ್ ಸಿನಲ ್ ಲಿಟ ್ ಟುಕೊಳ ್ ಳಬೇಕು, ನಿರಾಶೆ ತಪ ್ ಪಿಸಲು ಅಥವಾ ಸ ್ ಥಳಿಕ ವಿಷಯಗಳನ ್ ನು ಮಾಡುವ ಮಾರ ್ ಗಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಅಸಮಾಧಾನವನ ್ ನು ಇಲ ್ ಲದಿರಬೇಕು.
ಪ ್ ರಯಾಣದ ಏಜೆನ ್ ಸಿಗಳು 19ನೇ ಶತಮಾನದಿಂದಲೂ ಇಲ ್ ಲಿ ನೆಲೆಸಿವೆ. ಪ ್ ರಯಾಣದ ಹಿಂದಿನ ಅನುಭವದ ಪ ್ ರಕೃತಿ, ಸಂಸ ್ ಕೃತಿ, ಭಾಷೆ ಅಥವಾ ಕಡಿಮೆ ಆದಾಯದ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಪ ್ ರಯಾಣಿಕರ ಪ ್ ರಯಾಣಕ ್ ಕೆ ಪ ್ ರಯಾಣದ ಏಜೆಂಟ ್ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಉತ ್ ತಮ ಆಯ ್ ಕೆಯಾಗಿದೆ.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಏಜೆನ ್ ಸಿಗಳು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ನಿಯಮಿತ ಬುಕ ್ ಕಿಂಗ ್ ಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಿದ ್ ಧವಾದರೂ, ಅನೇಕ ಏಜೆನ ್ ಸಿಗಳು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಬಗೆಯ ಪ ್ ರಯಾಣ, ಬಜೆಟ ್ ಶ ್ ರೇಣಿಗಳು ಅಥವಾ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ಪರಿಣಿತರಾಗಿದ ್ ದಾರೆ.
ನಿಮ ್ ಮ ಬಳಿ ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ಅದೇ ರೀತಿಯ ಪ ್ ರಯಾಣವನ ್ ನು ಪುಸ ್ ತಕಿಸುವ ಒಬ ್ ಬ ಏಜೆಂಟ ್ ಅನ ್ ನು ಬಳಸುವುದು ಉತ ್ ತಮ.
ಏಜೆಂಟ ್ ಯಾವ ಪ ್ ರವಾಸಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಚಾರ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದಾನೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಒಂದು ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ಅಂಗಡಿಯ ಕಿಟಕಿಯಲ ್ ಲಿ ನೋಡೋಣ.
ಅಗತ ್ ಯಕ ್ ಕಾಗಿ, ಜೀವನಶೈಲಿ ಅಥವಾ ಸವಾಲಿಗಾಗಿ, ಲೋಕವನ ್ ನು ಅಗ ್ ಗವಾಗಿ ನೋಡಲು ನೀವು ಬಯಸಿದಲ ್ ಲಿ, ಅದನ ್ ನು ಮಾಡಲು ಕೆಲವು ಮಾರ ್ ಗಗಳಿವೆ.
ಮೂಲತಃ, ಅವರು ಎರಡು ವರ ್ ಗಗಳಾಗಿರುತ ್ ತಾರೆ: ನೀವು ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುವಾಗ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತೀರಿ ಅಥವಾ ನಿಮ ್ ಮ ಖರ ್ ಚುಗಳನ ್ ನು ಮಿತಿಗೊಳಿಸಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತೀರಿ. ಈ ಲೇಖನವು ಎರಡನೆಯ ವಿಷಯದ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ ್ ರೀಕೃತವಾಗಿದೆ.
ಖರ ್ ಚುಗಳನ ್ ನು ಶೂನ ್ ಯಕ ್ ಕೆ ಹತ ್ ತಿರಕ ್ ಕೆ ತಳ ್ ಳುವ ಸಲುವಾಗಿ ಸಾಂತ ್ ವನ, ಸಮಯ ಮತ ್ ತು ಮುನ ್ ಸೂಚನೆಗಳನ ್ ನು ತ ್ ಯಾಗ ಮಾಡಲು ಸಿದ ್ ಧರಿರುವವರಿಗೆ, ಕನಿಷ ್ ಠ ಬಜೆಟ ್ ಪ ್ ರಯಾಣವನ ್ ನು ನೋಡಿ.
ಪ ್ ರಯಾಣಿಕರು ತಮ ್ ಮ ಸ ್ ವಂತ ಲಾಭಕ ್ ಕಾಗಿ ಕಳ ್ ಳತನ ಮಾಡುವುದಿಲ ್ ಲ, ತಪ ್ ಪಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಿಲ ್ ಲ, ಅಕ ್ ರಮ ಮಾರುಕಟ ್ ಟೆಯಲ ್ ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ, ಭಿಕ ್ ಷಾಟನೆ ಮಾಡುತ ್ ತಿಲ ್ ಲ ಅಥವಾ ಇತರರನ ್ ನು ಬೇರೊಂದು ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಬಳಸಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಸಲಹೆ ಹೇಳುತ ್ ತದೆ.
ಒಂದು ವಿಮಾನ, ಹಡಗು, ಅಥವಾ ಇನ ್ ನೊಂದು ವಾಹನದಿಂದ ಕೆಳಕ ್ ಕೆ ಹೋಗುವಾಗ ವಲಸೆ ಚೆಕ ್ ಪಾಯಿಂಟ ್ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಮೊದಲ ನಿಲ ್ ದಾಣವಾಗಿದೆ.
ಕೆಲವು ಗಡಿಪಾರು ರೈಲುಗಳಲ ್ ಲಿ ತಪಾಸಣೆಗಳು ಚಾಲನೆಯಲ ್ ಲಿರುವ ರೈಲುಗಳಲ ್ ಲಿ ನಡೆಯುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಆ ರೈಲುಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದನ ್ ನು ಹತ ್ ತಿದಾಗ ನಿಮ ್ ಮ ಬಳಿ ಮಾನ ್ ಯ ಗುರುತಿನ ಚೀಟಿ ಇರಬೇಕು.
ರಾತ ್ ರಿ ಸ ್ ಲೀಪರ ್ ರೈಲುಗಳಲ ್ ಲಿ, ನಿಮ ್ ಮ ನಿದ ್ ರೆಯನ ್ ನು ಅಡ ್ ಡಿಪಡಿಸದಂತೆ ಕಂಡಕ ್ ಟರ ್ ಪಾಸ ್ ಪೋರ ್ ಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸಂಗ ್ ರಹಿಸಬಹುದು.
ವೀಸಾ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಗೆ ನೋಂದಣಿ ಒಂದು ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಅವಶ ್ ಯಕತೆಯಾಗಿದೆ. ಕೆಲವು ದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ, ನೀವು ಸ ್ ಥಳೀಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳೊಂದಿಗೆ ವಾಸಿಸುವ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ನಿಮ ್ ಮ ಉಪಸ ್ ಥಿತಿಯನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ವಿಳಾಸವನ ್ ನು ನೋಂದಾಯಿಸಬೇಕು.
ಇದು ಸ ್ ಥಳೀಯ ಪೊಲೀಸರೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ಫಾರ ್ ಮ ್ ಅನ ್ ನು ಭರ ್ ತಿ ಮಾಡಬೇಕು ಅಥವಾ ವಲಸೆ ಕಚೇರಿಗಳಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಇಂತಹ ಕಾನೂನು ಹೊಂದಿರುವ ಅನೇಕ ದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ, ಸ ್ ಥಳೀಯ ಹೋಟೆಲ ್ ಗಳು ನೋಂದಣಿ ನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತವೆ (ಕೇಳುವುದನ ್ ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಿ).
ಇತರ ಸಂದರ ್ ಭಗಳಲ ್ ಲಿ, ಪ ್ ರವಾಸಿ ವಸತಿಗಳ ಹೊರಗೆ ವಾಸಿಸುವವರು ಮಾತ ್ ರ ನೋಂದಣಿ ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ. ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಇದು ಕಾನೂನನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚು ಅಸ ್ ಪಷ ್ ಟಗೊಳಿಸುತ ್ ತದೆ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ತಿಳಿದುಕೊಳ ್ ಳಿ.
ವಾಸ ್ ತುಶಿಲ ್ ಪವು ಕಟ ್ ಟಡಗಳ ವಿನ ್ ಯಾಸ ಮತ ್ ತು ನಿರ ್ ಮಾಣದ ಬಗ ್ ಗೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ ್ ತದೆ. ಒಂದು ಸ ್ ಥಳದ ವಾಸ ್ ತುಶಿಲ ್ ಪವು ಅನೇಕವೇಳೆ ತನ ್ ನ ಸ ್ ವಂತ ಹಕ ್ ಕಿನಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರವಾಸಿ ಆಕರ ್ ಷಣೆಯಾಗಿದೆ.
ಅನೇಕ ಕಟ ್ ಟಡಗಳನ ್ ನು ನೋಡಲು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಸುಂದರವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಒಂದು ಎತ ್ ತರದ ಕಟ ್ ಟಡದಿಂದ ಅಥವಾ ಬುದ ್ ಧಿವಂತವಾಗಿ ಸ ್ ಥಾಪಿತವಾದ ಕಿಟಕಿಯಿಂದ ನೋಟವನ ್ ನು ನೋಡಲು ಒಂದು ಸೌಂದರ ್ ಯ ಇರಬಹುದು.
ನಗರ ಯೋಜನೆ, ನಾಗರಿಕ ಇಂಜಿನಿಯರಿಂಗ ್, ಅಲಂಕಾರಿಕ ಕಲೆಗಳು, ಒಳಾಂಗಣ ವಿನ ್ ಯಾಸ ಮತ ್ ತು ಭೂದೃಶ ್ ಯ ವಿನ ್ ಯಾಸ ಸೇರಿದಂತೆ ಇತರ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರಗಳೊಂದಿಗೆ ವಾಸ ್ ತುಶಿಲ ್ ಪವು ಗಮನಾರ ್ ಹವಾಗಿ ಹೊಂದಿಕೊಂಡಿದೆ.
ಎಷ ್ ಟು ದೂರದ ಪಟ ್ ಟಣಗಳು ಇವೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಗಮನಿಸಿದರೆ, ಅಲ ್ ಬುಕರ ್ ಕ ್ ಅಥವಾ ಸಾಂಟಾ ಫೆಗೆ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸದೆ ನೀವು ಗಮನಾರ ್ ಹ ಪ ್ ರಮಾಣದ ನೈಟ ್ ಲೈಫ ್ ಅನ ್ ನು ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಮೇಲಿನ ಪಟ ್ ಟಿಯಲ ್ ಲಿರುವ ಬಹುತೇಕ ಎಲ ್ ಲಾ ಕ ್ ಯಾಸಿನೋಗಳು ಪಾನೀಯಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು ಅವುಗಳಲ ್ ಲಿ ಹಲವಾರು ಹೆಸರು-ಬ ್ ರ ್ ಯಾಂಡ ್ ಮನರಂಜನೆಗಳನ ್ ನು (ಮುಖ ್ ಯವಾಗಿ ಅಲ ್ ಬುಕರ ್ ಕ ್ ಮತ ್ ತು ಸಾಂಟಾ ಫೆ ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನ ದೊಡ ್ ಡಗಳು) ತರುತ ್ ತವೆ.
ಎಚ ್ ಚರ: ಇಲ ್ ಲಿನ ಸಣ ್ ಣ ಪಟ ್ ಟಣದ ಬಾರ ್ ಗಳು ಯಾವಾಗಲೂ ರಾಜ ್ ಯದ ಹೊರಗಿನ ಸಂದರ ್ ಶಕರ ಕಾಲಾವಕಾಶಕ ್ ಕೆ ಉತ ್ ತಮ ಸ ್ ಥಳವಲ ್ ಲ.
ಒಂದು ವಿಷಯವೆಂದರೆ, ಉತ ್ ತರ ನ ್ ಯೂ ಮೆಕ ್ ಸಿಕೋದಲ ್ ಲಿ ಕುಡಿದು ವಾಹನ ಚಲಾಯಿಸುವಲ ್ ಲಿ ಗಮನಾರ ್ ಹ ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳಿವೆ, ಮತ ್ ತು ಕುಡಿದು ಹೋಗುವ ಚಾಲಕರ ಸಾಂದ ್ ರತೆಯು ಚಿಕ ್ ಕ ಪಟ ್ ಟಣದ ಬಾರ ್ ಗಳ ಹತ ್ ತಿರವಿರುತ ್ ತದೆ.
ಅನಿರೀಕ ್ ಷಿತ ಮ ್ ಯಾರಲ ್ ಸ ್ ಅಥವಾ ಸ ್ ಕ ್ ರಿಬ ್ ಬಲ ್ ಗ ್ ರಾಫಿಟಿ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಇದು ಒಂದು ಆಧುನಿಕ ವಿದ ್ ಯಮಾನದಿಂದ ದೂರವಿದ ್ ದರೂ, ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಜನರು ಇದನ ್ ನು ಯುವಕರು ಸ ್ ಪ ್ ರೇ ಬಣ ್ ಣವನ ್ ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಸಾರ ್ ವಜನಿಕ ಮತ ್ ತು ಖಾಸಗಿ ಆಸ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಧ ್ ವಂಸಗೊಳಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ.
ಆದರೆ, ಇಂದಿನ ದಿನಗಳಲ ್ ಲಿ ಗ ್ ರಾಫಿಟಿ ಕಲಾವಿದರು, ಗ ್ ರಾಫಿಟಿ ಘಟನೆಗಳು ಮತ ್ ತು "ಕಾನೂನುಬದ ್ ಧ" ಗೋಡೆಗಳು ಸ ್ ಥಾಪಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿವೆ. ಈ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ ಗ ್ ರಾಫಿಟಿ ವರ ್ ಣಚಿತ ್ ರಗಳು ಅನೇಕವೇಳೆ ಅಸ ್ ಪಷ ್ ಟ ಟ ಟ ಟ ್ ಯಾಗ ್ ಗಳ ಬದಲಿಗೆ ಕಲಾಕೃತಿಗಳನ ್ ನು ಹೋಲುತ ್ ತವೆ.
ಬೂಮರಾಂಗ ್ ಎಸೆತವು ಒಂದು ಜನಪ ್ ರಿಯ ಕೌಶಲವಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ಅನೇಕ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ಅದನ ್ ನು ಪಡೆಯಲು ಬಯಸುತ ್ ತಾರೆ.
ನಿಮ ್ ಮ ಕೈಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುವ ಬೂಮರ ್ ಯಾಂಗ ್ ಅನ ್ ನು ಎಸೆಯಲು ನೀವು ಕಲಿಯಲು ಬಯಸಿದರೆ, ಮರಳಲು ನಿಮಗೆ ಸೂಕ ್ ತ ಬೂಮರ ್ ಯಾಂಗ ್ ಇದೆಯೆಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಿ.
ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯಾದಲ ್ ಲಿ ಲಭ ್ ಯವಿರುವ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಬೂಮರ ್ ಯಾಂಗ ್ ಗಳು ವಾಸ ್ ತವವಾಗಿ ಹಿಂದಿರುಗುವುದಿಲ ್ ಲ. ಗಾಳಿಯಲ ್ ಲಿ ಎಸೆಯಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸದಿರಲು ಆರಂಭಿಕರಿಗೆ ಉತ ್ ತಮ
ಒಂದು ಹಂಗಿ ಊಟವನ ್ ನು ನೆಲದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಬಿಸಿನೀರಿನಲ ್ ಲಿ ಬೇಯಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಕುಣಿಯನ ್ ನು ಬೆಂಕಿಯಿಂದ ಬಿಸಿ ಕಲ ್ ಲುಗಳನ ್ ನು ತಣಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಅಥವಾ ಕೆಲವು ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ಭೂಕಂಪದ ಶಾಖವು ನೆಲದ ಪ ್ ರದೇಶಗಳನ ್ ನು ನೈಸರ ್ ಗಿಕವಾಗಿ ಬಿಸಿಯಾಗಿ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ಹ ್ ಯಾಂಗಿ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ಬಟ ್ ಟೆಯ ಊಟವನ ್ ನು ತಯಾರಿಸಲು ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ರೋಟೊರುವಾದಲ ್ ಲಿನ ಅನೇಕ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ಭೌಗೋಳಿಕ ಹ ್ ಯಾಂಗಿ ಲಭ ್ ಯವಿದೆ, ಮತ ್ ತು ಇತರ ಹ ್ ಯಾಂಗಿಗಳನ ್ ನು ಕ ್ ರೈಸ ್ ಟ ್ ಚರ ್ ಚ ್, ವೆಲ ್ ಲಿಂಗ ್ ಟನ ್ ಮತ ್ ತು ಇತರ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ಮಾದರಿ ಮಾಡಬಹುದು.
ಕೇಪ ್ ಟೌನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನ ಪ ್ ರಯಾಣಿಕ ರೈಲುಗಳಲ ್ ಲಿ ಮೆಟ ್ ರೋ ರೈಲಿನಲ ್ ಲಿ ಎರಡು ತರಗತಿಗಳಿವೆ: ಮೆಟ ್ ರೋ ಪ ್ ಲಸ ್ (ಇದನ ್ ನು ಪ ್ ರಥಮ ದರ ್ ಜೆ ಎಂದೂ ಕರೆಯುತ ್ ತಾರೆ) ಮತ ್ ತು ಮೆಟ ್ ರೋ (ಇದನ ್ ನು ಮೂರನೇ ದರ ್ ಜೆ ಎಂದು ಕರೆಯುತ ್ ತಾರೆ).
ಮೆಟ ್ ರೋ ಪ ್ ಲಸ ್ ಹೆಚ ್ ಚು ಆರಾಮದಾಯಕ ಮತ ್ ತು ಕಡಿಮೆ ಜನಸಂದಣಿ ಆದರೆ ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಹೆಚ ್ ಚು ದುಬಾರಿ, ಆದಾಗ ್ ಯೂ ಯುರೋಪ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಮೆಟ ್ ರೋ ಟಿಕೆಟ ್ ಗಿಂತಲೂ ಅಗ ್ ಗದ.
ಪ ್ ರತಿ ರೈಲು ಮೆಟ ್ ರೋ ಪ ್ ಲಸ ್ ಮತ ್ ತು ಮೆಟ ್ ರೋ ಕೋಚ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ; ಮೆಟ ್ ರೋ ಪ ್ ಲಸ ್ ಕೋಚ ್ ಗಳು ಯಾವಾಗಲೂ ಹತ ್ ತಿರದ ಕೇಪ ್ ಟೌನ ್ ರೈಲುಗಳ ಕೊನೆಯಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತವೆ.
ಇತರರಿಗಾಗಿ ಸಾಗಿಸುವುದು - ನಿಮ ್ ಮ ಚೀಲಗಳನ ್ ನು ನಿಮ ್ ಮ ದೃಷ ್ ಟಿಯಲ ್ ಲಿ ಎಂದಿಗೂ ಹೊರಗೆ ಬಿಡಬೇಡಿ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನೀವು ಅಂತರರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಗಡಿಗಳನ ್ ನು ದಾಟುತ ್ ತಿರುವಾಗ.
ನಿಮ ್ ಮ ಜ ್ ಞಾನವಿಲ ್ ಲದೆ ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ಡ ್ ರಗ ್ ವಾಹಕವಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ನೀವು ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು, ಇದು ನಿಮಗೆ ಬಹಳಷ ್ ಟು ತೊಂದರೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಸಿಲುಕುತ ್ ತದೆ.
ಇದು ಕಾಯುವಿಕೆಯನ ್ ನು ಸಾಲಿನಲ ್ ಲಿ ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಔಷಧ ಸ ್ ನಫಿಂಗ ್ ನಾಯಿಗಳನ ್ ನು ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಯಾವುದೇ ನೋಟಿಸ ್ ಇಲ ್ ಲದೆ ಬಳಸಬಹುದು.
ಕೆಲವು ದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಅಪರಾಧಗಳಿಗೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಕಠಿಣ ಶಿಕ ್ ಷೆಗಳಿವೆ; ಇವುಗಳಲ ್ ಲಿ 10 ವರ ್ ಷಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಜೈಲು ಶಿಕ ್ ಷೆ ಅಥವಾ ಮರಣದಂಡನೆಯನ ್ ನು ಒಳಗೊಳ ್ ಳಬಹುದು.
ಅಕ ್ ರಮ ಬ ್ ಯಾಗ ್ ಗಳು ಕಳ ್ ಳತನಕ ್ ಕೆ ಗುರಿಯಾಗಿವೆ ಮತ ್ ತು ಬಾಂಬ ್ ಬೆದರಿಕೆಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಎಚ ್ ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಗಮನವನ ್ ನು ಸೆಳೆಯಬಹುದು.
ಮನೆಯಲ ್ ಲಿ, ಸ ್ ಥಳೀಯ ಸೂಕ ್ ಷ ್ ಮಜೀವಿಗಳಿಗೆ ನಿರಂತರ ಒಡ ್ ಡುವಿಕೆಯಿಂದಾಗಿ, ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಅವುಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರತಿರಕ ್ ಷಿಸುವ ಸಾಧ ್ ಯತೆಗಳು ಬಹಳ ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿವೆ.
ಆದರೆ ವಿಶ ್ ವದ ಇತರ ಭಾಗಗಳಲ ್ ಲಿ, ಬ ್ ಯಾಕ ್ ಟೀರಿಯಾಲಾಜಿಕಲ ್ ಪ ್ ರಾಣಿ ನಿಮಗೆ ಹೊಸದಾಗಿರುತ ್ ತದೆ, ನೀವು ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳನ ್ ನು ಎದುರಿಸುವ ಸಾಧ ್ ಯತೆ ಹೆಚ ್ ಚು.
ಅಲ ್ ಲದೆ, ಬೆಚ ್ ಚಗಿನ ವಾತಾವರಣದಲ ್ ಲಿ ಬ ್ ಯಾಕ ್ ಟೀರಿಯಾಗಳು ಹೆಚ ್ ಚು ವೇಗವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ದೇಹದ ಹೊರಗೆ ಹೆಚ ್ ಚು ಕಾಲ ಬದುಕುತ ್ ತವೆ.
ಹೀಗೆಯೇ ದಿಲ ್ ಲಿ ಬೆಲ ್ ಲಿ, ಫರೋಹನ ದುರಂತ, ಮೊಂಟೆಜುಮಾ ಅವರ ವಿಪತ ್ ತು, ಮತ ್ ತು ಅವರ ಅನೇಕ ಸ ್ ನೇಹಿತರ ದುರಂತಗಳು.
ಶೀತವಾದ ವಾತಾವರಣದಲ ್ ಲಿ ಉಸಿರಾಟದ ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳಂತೆ, ಬಿಸಿ ವಾತಾವರಣದಲ ್ ಲಿ ಆಂತರಿಕ ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿವೆ ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸಂದರ ್ ಭಗಳಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟವಾಗಿ ಕಿರಿಕಿರಿ ಉಂಟುಮಾಡುತ ್ ತವೆ ಆದರೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಅಲ ್ ಲ.
ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಶೀಲ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುವಲ ್ ಲಿ - ಅಥವಾ ವಿಶ ್ ವದ ಹೊಸ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿ - ಸಂಭಾವ ್ ಯ ಸಾಂಸ ್ ಕೃತಿಕ ಆಘಾತವನ ್ ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಬೇಡಿ.
ಅನೇಕ ಸ ್ ಥಿರ, ಸಮರ ್ ಥ ಪ ್ ರಯಾಣಿಕರನ ್ ನು ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಶೀಲ ಪ ್ ರಪಂಚದ ಪ ್ ರಯಾಣದ ಹೊಸತನದಿಂದ ಜಯಿಸಲಾಗಿದೆ, ಅಲ ್ ಲಿ ಅನೇಕ ಸಣ ್ ಣ ಸಾಂಸ ್ ಕೃತಿಕ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಗಳು ಬೇಗನೆ ಸೇರಿಸಬಹುದು.
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನಿಮ ್ ಮ ಆರಂಭಿಕ ದಿನಗಳಲ ್ ಲಿ, ಪಾಶ ್ ಚಾತ ್ ಯ ಶೈಲಿಯ ಮತ ್ ತು ಗುಣಮಟ ್ ಟದ ಹೋಟೆಲ ್, ಆಹಾರ ಮತ ್ ತು ಸೇವೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಪ ್ ಲಾಂಜ ್ ಮಾಡುವುದನ ್ ನು ಪರಿಗಣಿಸಿ.
ನೀವು ಸ ್ ಥಳೀಯ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳನ ್ ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ ್ ಳದ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಮ ್ ಯಾಟ ್ ರೆಸ ್ ಅಥವಾ ಪ ್ ಯಾಡ ್ ಮೇಲೆ ನಿದ ್ ದೆ ಮಾಡಬೇಡಿ.
ನೀವು ಶಿಬಿರವನ ್ ನು ಹೊರಗೆ ಹೋಗುವಲ ್ ಲಿ, ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ಹಾವುಗಳು, ಚಿರತೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಹೀಗೆಗಳಿಂದ ದೂರವಿಡಲು ಒಂದು ಶಿಬಿರದ ಬೇಟಿಯನ ್ ನು ಅಥವಾ ಹ ್ ಯಾಂಪಾಕ ್ ಅನ ್ ನು ತರಬೇಕು.
ಬೆಳಿಗ ್ ಗೆ ನಿಮ ್ ಮ ಮನೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಸಿಹಿ ಕಾಫಿ ಮತ ್ ತು ರಾತ ್ ರಿ ಒಂದು ವಿಶ ್ ರಾಂತಿ ಚಹಾ ತುಂಬಿಸಿ.
ನೀವು ಸ ್ ಟೆಕ ್ ಚರ ್ ನಲ ್ ಲಿದ ್ ದಾಗ, ನೀವು ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ಉಪಯುಕ ್ ತಗೊಳಿಸಲು ಸಮಯವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತೀರಿ ಮತ ್ ತು ಕೆಲವು ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ನಿಮಿಷಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತೀರಿ ವಿಶೇಷವಾದ ವಿಷಯವನ ್ ನು ತಯಾರಿಸಲು.
ನೀವು ಹೆಚ ್ ಚು ಸಾಹಸದ ಭಾವನೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರೆ, ರಸವನ ್ ನು ಅಥವಾ ಕೆಲವು ಸಿಹಿಗಳನ ್ ನು ಮಿಶ ್ ರಣ ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶವನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳಿ:
ಬಹುಶಃ ನೀವು ನಿಮ ್ ಮ ದೈನಂದಿನ ವ ್ ಯಾಯಾಮಕ ್ ಕೆ ಮರಳಿದಾಗ ನೀವು ಬೆಳಗಿನ ಊಟಕ ್ ಕೆ ತಯಾರಿಸಬಹುದಾದ ಒಂದು ಸರಳ ಪಾನೀಯವನ ್ ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುತ ್ ತೀರಿ.
ನೀವು ವೈವಿಧ ್ ಯಮಯ ಕುಡಿಯುವ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ನಗರದಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರೆ, ನೀವು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ಇಲ ್ ಲದ ನೆರೆಹೊರೆಯ ಬಾರ ್ ಗಳಿಗೆ ಅಥವಾ ಪಬ ್ ಗಳಿಗೆ ಹೋಗಿ.
ವೈದ ್ ಯಕೀಯ ಜ ್ ಯಾರ ್ ಗಾನ ್ ಗೆ ಪರಿಚಯವಿಲ ್ ಲದವರಿಗೆ, "ಸಾಂಕ ್ ರಾಮಿಕ ಮತ ್ ತು ಸಾಂಕ ್ ರಾಮಿಕ" ಎಂಬ ಪದಗಳು ವಿಭಿನ ್ ನ ಅರ ್ ಥಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ.
ಸಾಂಕ ್ ರಾಮಿಕ ರೋಗವು ವೈರಸ ್, ಬ ್ ಯಾಕ ್ ಟೀರಿಯಂ, ಶಿಲೀಂಧ ್ ರ ಅಥವಾ ಇತರ ಪರಾವಲಂಬಿಗಳಂತಹ ರೋಗಕಾರಕದಿಂದ ಉಂಟಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಸಾಂಕ ್ ರಾಮಿಕ ರೋಗವು ಸೋಂಕಿತ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯ ಹತ ್ ತಿರದಲ ್ ಲಿ ಇರುವ ಮೂಲಕ ಸುಲಭವಾಗಿ ಹರಡುವ ರೋಗವಾಗಿದೆ.
ಅನೇಕ ಸರ ್ ಕಾರಗಳು ತಮ ್ ಮ ದೇಶಗಳಿಗೆ ಪ ್ ರವೇಶಿಸುವ ಸಂದರ ್ ಶಕರು ಅಥವಾ ನಿವಾಸಿಗಳು ಹೊರಹೋಗುವಿಕೆಯನ ್ ನು ಅಗತ ್ ಯಪಡಿಸುತ ್ ತವೆ, ತಮ ್ ಮ ದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಹಲವಾರು ರೋಗಗಳಿಗೆ ಲಸಿಕೆ ಹಾಕಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಪ ್ ರವಾಸಿಗನು ಯಾವ ದೇಶಗಳನ ್ ನು ಸಂದರ ್ ಶಿಸಿದ ್ ದಾನೆ ಅಥವಾ ಯಾವ ದೇಶಗಳನ ್ ನು ಸಂದರ ್ ಶಿಸಲು ಇಚ ್ ಛಿಸಿದ ್ ದಾನೆ ಎಂಬುದರ ಮೇಲೆ ಈ ಅವಶ ್ ಯಕತೆಗಳು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ಅವಲಂಬಿತವಾಗಿರಬಹುದು.
ಉತ ್ ತರ ಕ ್ ಯಾರೊಲಿನಾ ರಾಜ ್ ಯದ ಚಾರ ್ ಲಟ ್ ನ ಪ ್ ರಬಲ ಅಂಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು, ಇದು ಕುಟುಂಬಗಳಿಗೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಗುಣಮಟ ್ ಟದ ಆಯ ್ ಕೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಇತರ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಿಂದ ಬಂದಿರುವ ನಿವಾಸಿಗಳು ಅನೇಕವೇಳೆ ಕುಟುಂಬ ಸ ್ ನೇಹವನ ್ ನು ಅಲ ್ ಲಿಗೆ ಸ ್ ಥಳಾಂತರಿಸುವುದಕ ್ ಕೆ ಪ ್ ರಧಾನ ಕಾರಣವೆಂದು ಉಲ ್ ಲೇಖಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಮತ ್ ತು ಸಂದರ ್ ಶಕರು ಅನೇಕವೇಳೆ ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನ ಮಕ ್ ಕಳೊಂದಿಗೆ ನಗರವನ ್ ನು ಆನಂದಿಸಲು ಸುಲಭವಾಗಿ ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ.
ಕಳೆದ 20 ವರ ್ ಷಗಳಲ ್ ಲಿ, ಅಪ ್ ಟೌನ ್ ಷಾರ ್ ಲೆಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮಕ ್ ಕಳ ಸ ್ ನೇಹಿ ಆಯ ್ ಕೆಗಳ ಪ ್ ರಮಾಣವು ಗಣನೀಯವಾಗಿ ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿದೆ.
ಚಾರ ್ ಲೆಟ ್ ನಲ ್ ಲಿನ ಕುಟುಂಬಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಟ ್ ಯಾಕ ್ ಸಿಗಳನ ್ ನು ಬಳಸುವುದಿಲ ್ ಲ, ಆದಾಗ ್ ಯೂ ಕೆಲವು ಸಂದರ ್ ಭಗಳಲ ್ ಲಿ ಅವುಗಳನ ್ ನು ಉಪಯೋಗಿಸಬಹುದು.
2ಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಪ ್ ರಯಾಣಿಕರನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವುದಕ ್ ಕೆ ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಶುಲ ್ ಕವಿದೆ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಈ ಆಯ ್ ಕೆಯು ಅಗತ ್ ಯಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ದುಬಾರಿ ಇರಬಹುದು.
ಅಂಟಾರ ್ ಟಿಕಾ ಭೂಮಿಯ ಅತ ್ ಯಂತ ತಂಪಾದ ಸ ್ ಥಳವಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು ದಕ ್ ಷಿಣ ಧ ್ ರುವವನ ್ ನು ಸುತ ್ ತುವರಿದಿದೆ.
ಪ ್ ರವಾಸಿ ಭೇಟಿಗಳು ದುಬಾರಿ, ಬೇಡಿಕೆ ದೈಹಿಕ ಫಿಟ ್ ನೆಸ ್, ನವೆಂಬರ ್ -ಫೆಬ ್ ರವರಿ ಬೇಸಿಗೆಯಲ ್ ಲಿ ಮಾತ ್ ರ ನಡೆಯುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ದ ್ ವೀಪಗಳು, ದ ್ ವೀಪಗಳು ಮತ ್ ತು ರಾಸ ್ ಸಮುದ ್ ರಕ ್ ಕೆ ಸೀಮಿತವಾಗಿದೆ.
ಕೆಲವು ಸಾವಿರ ಸಿಬ ್ ಬಂದಿ ಬೇಸಿಗೆಯಲ ್ ಲಿ ಇಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸುತ ್ ತಾರೆ ಸುಮಾರು ನಾಲ ್ ಕು ಡಜನ ್ ಬೇಸ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ಆ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ; ಸಣ ್ ಣ ಸಂಖ ್ ಯೆಯವರು ಚಳಿಗಾಲದಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಒಳನಾಡಿನ ಅಂಟಾರ ್ ಟಿಕಾ 2-3 ಕಿಲೋ ಮೀಟರ ್ ಹಿಮದಿಂದ ಮುಚ ್ ಚಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿರುವ ಒಂದು ನಿರ ್ ಜನ ಪ ್ ರದೇಶವಾಗಿದೆ.
ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ವಿಶೇಷ ವಿಮಾನ ಪ ್ ರವಾಸಗಳು ಒಳನಾಡಿನಲ ್ ಲಿ, ಪರ ್ ವತಾರೋಹಣಕ ್ ಕಾಗಿ ಅಥವಾ ಒಂದು ದೊಡ ್ ಡ ನೆಲವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಧ ್ ರುವವನ ್ ನು ತಲುಪಲು ಹೋಗುತ ್ ತವೆ.
ದಕ ್ ಷಿಣ ಧ ್ ರುವ ಟ ್ ರಾವರ ್ ಸ ್ (ಅಥವಾ ಹೆದ ್ ದಾರಿ) ರೋಸ ್ ಸಮುದ ್ ರದ ಮ ್ ಯಾಕ ್ ಮೂರ ್ ಡೋ ನಿಲ ್ ದಾಣದಿಂದ ಧ ್ ರುವಕ ್ ಕೆ 1600 ಕಿ.
ಇದು ಕಾಂಪ ್ ಯಾಕ ್ ಟ ್ ಡ ್ ಹಿಮವಾಗಿದ ್ ದು ಕ ್ ರಿವ ್ ಸ ್ ಗಳನ ್ ನು ತುಂಬಿಸಿ, ಧ ್ ವಜಗಳಿಂದ ಗುರುತಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ. ಇದನ ್ ನು ವಿಶೇಷವಾದ ಟ ್ ರ ್ ಯಾಕ ್ ಟರ ್ ಗಳ ಮೂಲಕ ಮಾತ ್ ರ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸಬಹುದು, ಇಂಧನ ಮತ ್ ತು ಸರಬರಾಜುಗಳೊಂದಿಗೆ ಸ ್ ಲೇಡ ್ ಗಳನ ್ ನು ಎಳೆದುಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು.
ಇವುಗಳು ತುಂಬಾ ಸೂಕ ್ ಷ ್ ಮವಾಗಿಲ ್ ಲ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಪ ್ ರಸ ್ ತುತ ಪರ ್ ವತಗಳ ಸುತ ್ ತ ದೀರ ್ ಘ ತಿರುವುಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಸ ್ ಥಭೂಮಿಯ ಮೇಲೆ ಬರಲು.
ಚಳಿಗಾಲದಲ ್ ಲಿ ಅಪಘಾತಗಳಿಗೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಕಾರಣವೆಂದರೆ ಹಿಮಪಾತದ ರಸ ್ ತೆಗಳು, ಹೆದ ್ ದಾರಿಗಳು ಮತ ್ ತು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಹೆಜ ್ ಜೆಗಳು.
ಬೇಸಿಗೆ ಕಾಲದ ಬೂಟುಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಹಿಮ ಮತ ್ ತು ಹಿಮದ ಮೇಲೆ ತುಂಬಾ ಹಿಮಪಾತವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ, ಕೆಲವು ಚಳಿಗಾಲದ ಬೂಟುಗಳು ಸಹ ಕೊರತೆಯಿರುತ ್ ತವೆ.
ಈ ವಿನ ್ ಯಾಸವು 5 ಎಂಎಂ (1 / 5 ಇಂಚು) ಅಥವಾ ಅದಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಆಳವಾಗಿರಬೇಕು ಮತ ್ ತು ವಸ ್ ತುವು ಶೀತ ತಾಪಮಾನದಲ ್ ಲಿ ಸಾಕಷ ್ ಟು ಮೃದುವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ಕೆಲವು ಬೂಟುಗಳು ಸ ್ ಟ ್ ಯಾಂಡ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಬೂಟುಗಳು ಮತ ್ ತು ಬೂಟುಗಳಿಗೆ, ಹಿಂಬದಿಗಳು ಅಥವಾ ಹಿಂಬದಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಬೂಟುಗಳಿಗೆ ಸೂಕ ್ ತವಾದ ಹಿಂಜರಿತದ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಗೆ ಸ ್ ಟ ್ ಯಾಂಡ ್ ಡ ್ ಆಡ ್ -ಆನ ್ ಉಪಕರಣಗಳಿವೆ.
ಮರಳು, ಗೊಂದಲ ಅಥವಾ ಉಪ ್ ಪು (ಕ ್ ಯಾಲ ್ ಸಿಯಂ ಕ ್ ಲೋರೈಡ ್) ಅನೇಕವೇಳೆ ರಸ ್ ತೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ಟ ್ ರ ್ ಯಾಕ ್ ಷನ ್ ಸುಧಾರಿಸಲು ಮಾರ ್ ಗಗಳಲ ್ ಲಿ ಹರಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಅವಲಾಂಚ ್ ಗಳು ಅಸಾಮಾನ ್ ಯವಲ ್ ಲ; ಕಡಿದಾದ ಇಳಿಜಾರುಗಳು ಮಾತ ್ ರ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಇರಬಲ ್ ಲವು, ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಪರಿಮಾಣಗಳು ಹಿಮಪಾತಗಳಂತೆ ಕೆಳಗಿಳಿಯುತ ್ ತವೆ.
ಸಮಸ ್ ಯೆ ಎಂದರೆ ಹಿಮವು ಜಟಿಲವಾಗಿದೆ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಅದನ ್ ನು ಕೆಳಗೆ ಬರಲು ಕೆಲವು ಸಕ ್ ರಿಯಗೊಳಿಸುವ ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ, ಮತ ್ ತು ಕೆಲವು ಹಿಮವು ಕೆಳಗೆ ಬರಲು ಇತರರಿಗೆ ಸಕ ್ ರಿಯಗೊಳಿಸುವ ಘಟನೆಯಾಗಬಹುದು.
ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಮೂಲ ಟ ್ ರೈಗ ್ ಜಿಂಗ ್ ಘಟನೆಯೆಂದರೆ ಸೂರ ್ ಯನು ಹಿಮವನ ್ ನು ಬೆಳೆಯುತ ್ ತಾನೆ, ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಹೆಚ ್ ಚು ಹಿಮಪಾತ, ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಇತರ ನೈಸರ ್ ಗಿಕ ಘಟನೆಗಳು, ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಮಾನವ.
ಟೊರ ್ ನೆಡೊ ಅತ ್ ಯಂತ ಕಡಿಮೆ-ಒತ ್ ತಡದ ಗಾಳಿಯ ತಿರುಗುವ ಕಾಲಂ, ಇದು ಸುತ ್ ತಲಿನ ಗಾಳಿಯನ ್ ನು ಒಳಗೆ ಮತ ್ ತು ಮೇಲಕ ್ ಕೆ ಒಣಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಅವರು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಗಾಳಿಗಳನ ್ ನು ಉತ ್ ಪಾದಿಸುತ ್ ತಾರೆ (ಆಗಾಗ ್ ಗೆ 100-200 ಮೈಲು / ಗಂಟೆ) ಮತ ್ ತು ಭಾರಿ ವಸ ್ ತುಗಳನ ್ ನು ಗಾಳಿಯಲ ್ ಲಿ ಎತ ್ ತುತ ್ ತಾರೆ, ಟಾರ ್ ನಾಡೋ ಚಲಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಅವರು ಬಿರುಗಾಳಿಯ ಮೋಡಗಳಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಯುತ ್ ತಿರುವ ಮೋಡಗಳಂತೆ ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಮತ ್ ತು ಅವರು ನೆಲವನ ್ ನು ಮುಟ ್ ಟುವಾಗ "ಚಂಡಮಾರುತಗಳು" ಆಗಿರುತ ್ ತಾರೆ.
ವೈಯಕ ್ ತಿಕ VPN (ವರ ್ ಚುವಲ ್ ಪ ್ ರೈವೇಟ ್ ನೆಟ ್ ವರ ್ ಕ ್) ಒದಗಿಸುವವರು ರಾಜಕೀಯ ಸೆನ ್ ಸಾರ ್ ಶಿಪ ್ ಮತ ್ ತು ವಾಣಿಜ ್ ಯ IP-geofiltering ಎರಡನ ್ ನೂ ತಪ ್ ಪಿಸುವ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಮಾರ ್ ಗವಾಗಿದೆ.
ಅವರು ಹಲವಾರು ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ ವೆಬ ್ ಪ ್ ರಾಕ ್ ಸಿಗಳಿಗಿಂತ ಉತ ್ ತಮ: ಅವರು ಎಲ ್ ಲಾ ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ಟ ್ ರಾಫಿಕ ್ ಅನ ್ ನು ಮರುಮಾರ ್ ಗಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಕೇವಲ http ಮಾತ ್ ರವಲ ್ ಲ.
ಅವರು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಬ ್ ಯಾಂಡ ್ ವಿಥ ್ ಮತ ್ ತು ಉತ ್ ತಮ ಗುಣಮಟ ್ ಟದ ಸೇವೆಯನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತಾರೆ. ಅವರು ಗೂಢಲಿಪೀಕರಣಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಹೀಗೆ ಗೂಢಲಿಪೀಕರಣ ಮಾಡಲು ಕಷ ್ ಟವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಉದ ್ ದೇಶದ ಬಗ ್ ಗೆ ಮಾಧ ್ ಯಮ ಕಂಪನಿಗಳು ನಿಯಮಿತವಾಗಿ ಸುಳ ್ ಳು ಹೇಳುತ ್ ತವೆ, ಇದು "ಪೈರೇಟ ್ ತಡೆಗಟ ್ ಟುವಿಕೆ" ಎಂದು ಹೇಳುತ ್ ತವೆ.
ವಾಸ ್ ತವದಲ ್ ಲಿ, ಪ ್ ರದೇಶ ಕೋಡ ್ ಗಳು ಕಾನೂನುಬಾಹಿರ ನಕಲು ಮಾಡುವಲ ್ ಲಿ ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಪರಿಣಾಮವನ ್ ನು ಹೊಂದಿಲ ್ ಲ; ಒಂದು ಡಿಸ ್ ಕಿನ ಒಂದು ಬಿಟ ್ -ಬೀಟ ್ ಪ ್ ರತಿ ಮೂಲವು ಬಯಸುವ ಯಾವುದೇ ಸಾಧನದಲ ್ ಲಿ ಸರಿಹೊಂದುತ ್ ತದೆ.
ವಾಸ ್ ತವ ಉದ ್ ದೇಶವು ಆ ಕಂಪನಿಗಳು ತಮ ್ ಮ ಮಾರುಕಟ ್ ಟೆಗಳ ಮೇಲೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ನಿಯಂತ ್ ರಣವನ ್ ನು ನೀಡಲು; ಇದು ಹಣದ ತಿರುಗುವಿಕೆಯ ಬಗ ್ ಗೆ.
ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಕರೆಗಳು ನಡೆಯುತ ್ ತಿರುವುದರಿಂದ, ನೀವು ವಾಸಿಸುವ ಅಥವಾ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುವ ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿರುವ ದೂರವಾಣಿ ಕಂಪನಿಯನ ್ ನು ಬಳಸಬೇಕಾಗಿಲ ್ ಲ.
ನೀವು ವಾಸಿಸುವ ಸಮುದಾಯದಿಂದ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಸಂಖ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ಪಡೆಯಲು ಅಗತ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ; ನೀವು ಚಿಕನ ್, ಅಲಾಸ ್ ಕಾ ಕಾಡುಗಳಲ ್ ಲಿ ಉಪಗ ್ ರಹ ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ಸಂಪರ ್ ಕವನ ್ ನು ಪಡೆಯಬಹುದು ಮತ ್ ತು ನೀವು ಸೂರ ್ ಯನ ಅರಿಜೋನಾದಲ ್ ಲಿ ಇದ ್ ದೀರಿ ಎಂದು ಹೇಳುವ ಸಂಖ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ಆಯ ್ ಕೆ ಮಾಡಬಹುದು.
ಅನೇಕವೇಳೆ, ಪಿಎಸ ್ ಟಿಎನ ್ ಫೋನ ್ ಗಳು ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ಕರೆಯಲು ಅನುಮತಿಸುವ ಜಾಗತಿಕ ಸಂಖ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ನೀವು ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕವಾಗಿ ಖರೀದಿಸಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ. ಸಂಖ ್ ಯೆಯು ಎಲ ್ ಲಿಂದ ಬರುತ ್ ತದೆ ಎಂಬುದು ನಿಮಗೆ ಕರೆಯುತ ್ ತಿರುವ ಜನರಿಗೆ ಒಂದು ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸವನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ವಾಸ ್ ತವಕಾಲದ ಪಠ ್ ಯ ಭಾಷಾಂತರ ಅಪ ್ ಲಿಕೇಶನ ್ ಗಳು - ಒಂದು ಭಾಷೆಯಿಂದ ಇನ ್ ನೊಂದು ಭಾಷೆಗೆ ಪಠ ್ ಯದ ಸಂಪೂರ ್ ಣ ವಿಭಾಗಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಭಾಷಾಂತರಿಸುವ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯದ ಅಪ ್ ಲಿಕೇಶನ ್ ಗಳು.
ಈ ಶ ್ ರೇಣಿಯಲ ್ ಲಿರುವ ಕೆಲವು ಅಪ ್ ಲಿಕೇಶನ ್ ಗಳು, ಬಳಕೆದಾರರು ಆ ವಸ ್ ತುಗಳ ಕಡೆಗೆ ಸ ್ ಮಾರ ್ ಟ ್ ಫೋನ ್ ಅನ ್ ನು ತೋರಿಸುವಾಗ ನಿಜವಾದ ಜಗತ ್ ತಿನಲ ್ ಲಿ ಚಿಹ ್ ನೆಗಳು ಅಥವಾ ಇತರ ವಸ ್ ತುಗಳ ಮೇಲೆ ವಿದೇಶಿ ಭಾಷೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಪಠ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಭಾಷಾಂತರಿಸಬಹುದು.
ಅನುವಾದ ಎಂಜಿನ ್ ಗಳು ಗಮನಾರ ್ ಹವಾಗಿ ಸುಧಾರಿಸಿವೆ, ಮತ ್ ತು ಈಗ ಅನೇಕವೇಳೆ ಹೆಚ ್ ಚು ಅಥವಾ ಕಡಿಮೆ ಸರಿಯಾದ ಅನುವಾದಗಳನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತವೆ (ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚು ಅಪರೂಪವಾಗಿ ಗಿಬ ್ ಬರಿಸ ್), ಆದರೆ ಕೆಲವು ಕಾಳಜಿ ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಇನ ್ ನೂ ಎಲ ್ ಲವನ ್ ನು ತಪ ್ ಪಾಗಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರಬಹುದು.
ಈ ವರ ್ ಗದಲ ್ ಲಿನ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಮುಖ ಅಪ ್ ಲಿಕೇಶನ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಗೂಗಲ ್ ಟ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ಲೇಟ ್, ಇದು ಅಪೇಕ ್ ಷಿತ ಭಾಷಾ ಡೇಟಾವನ ್ ನು ಡೌನ ್ ಲೋಡ ್ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ಆಫ ್ ಲೈನ ್ ಅನುವಾದವನ ್ ನು ಅನುಮತಿಸುತ ್ ತದೆ.
ನಿಮ ್ ಮ ಸ ್ ಮಾರ ್ ಟ ್ ಫೋನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಜಿಪಿಎಸ ್ ನ ್ ಯಾವಿಗೇಷನ ್ ಅಪ ್ ಲಿಕೇಶನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಬಳಸುವುದು ನಿಮ ್ ಮ ದೇಶದಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಸುಲಭ ಮತ ್ ತು ಅತ ್ ಯಂತ ಅನುಕೂಲಕರ ಮಾರ ್ ಗವಾಗಿದೆ.
ಇದು ಜಿಪಿಎಸ ್ ಗೆ ಹೊಸ ನಕ ್ ಷೆಗಳನ ್ ನು ಖರೀದಿಸುವ ಅಥವಾ ಸ ್ ವತಂತ ್ ರ ಜಿಪಿಎಸ ್ ಸಾಧನವನ ್ ನು ಖರೀದಿಸುವ ಅಥವಾ ಕಾರು ಬಾಡಿಗೆ ಸಂಸ ್ ಥೆಯಿಂದ ಅದನ ್ ನು ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಪಡೆಯುವಲ ್ ಲಿ ಹಣವನ ್ ನು ಉಳಿಸಬಹುದು.
ನಿಮ ್ ಮ ಫೋನ ್ ಗೆ ದತ ್ ತಾಂಶ ಸಂಪರ ್ ಕ ಇಲ ್ ಲದಿದ ್ ದರೆ, ಅಥವಾ ಅದು ವ ್ ಯಾಪ ್ ತಿಯ ಹೊರಗೆ ಬಂದಾಗ, ಅವುಗಳ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ಷಮತೆ ಸೀಮಿತವಾಗಬಹುದು ಅಥವಾ ಲಭ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ.
ಪ ್ ರತಿ ಮೂಲೆಯಲ ್ ಲಿರುವ ಅಂಗಡಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರೀಪೇಯ ್ ಡ ್ ಫೋನ ್ ಕಾರ ್ ಡ ್ ಗಳ ಒಂದು ಗೊಂದಲದ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯನ ್ ನು ತುಂಬಿರುತ ್ ತದೆ, ಇದನ ್ ನು ಪೇಯ ್ ಫೋನ ್ ಗಳು ಅಥವಾ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ದೂರವಾಣಿಗಳಿಂದ ಬಳಸಬಹುದು.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಕಾರ ್ ಡ ್ ಗಳು ಎಲ ್ ಲಿ ಬೇಕಾದರೂ ಕರೆ ಮಾಡಲು ಉತ ್ ತಮವಾಗಿದ ್ ದರೂ, ಕೆಲವು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳ ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಗುಂಪುಗಳಿಗೆ ಅನುಕೂಲಕರ ಕರೆ ದರಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುವಲ ್ ಲಿ ಪರಿಣಮಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಈ ಸೇವೆಗಳಿಗೆ ಪ ್ ರವೇಶವು ಅನೇಕವೇಳೆ ಟೋಲ ್ -ಫ ್ ರೀ ದೂರವಾಣಿ ಸಂಖ ್ ಯೆಯ ಮೂಲಕವಾಗುತ ್ ತದೆ, ಇದನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಫೋನ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಯಾವುದೇ ಶುಲ ್ ಕವಿಲ ್ ಲದೆ ಕರೆ ಮಾಡಬಹುದು.
ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಛಾಯಾಗ ್ ರಹಣಕ ್ ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ನಿಯಮಗಳು ವೀಡಿಯೊ ರೆಕಾರ ್ ಡಿಂಗ ್ ಗೆ ಅನ ್ ವಯಿಸುತ ್ ತವೆ, ಬಹುಶಃ ಇನ ್ ನೂ ಹೆಚ ್ ಚು.
ಒಂದು ವಿಷಯದ ಫೋಟೋ ತೆಗೆಯಲು ಅನುಮತಿ ಇಲ ್ ಲದಿದ ್ ದರೆ, ನೀವು ಅದರ ವೀಡಿಯೊವನ ್ ನು ರೆಕಾರ ್ ಡಿಂಗ ್ ಮಾಡುವ ಬಗ ್ ಗೆ ಯೋಚಿಸಬಾರದು.
ಡ ್ ರೋನ ್ ಅನ ್ ನು ಬಳಸಿದಲ ್ ಲಿ, ನೀವು ಯಾವ ಚಿತ ್ ರವನ ್ ನು ಮಾಡಲು ಅನುಮತಿಸುತ ್ ತೀರಿ ಮತ ್ ತು ಯಾವ ಪರವಾನಗಿ ಅಥವಾ ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಪರವಾನಗಿ ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ ್ ಗೆ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ.
ವಿಮಾನ ನಿಲ ್ ದಾಣದ ಹತ ್ ತಿರ ಅಥವಾ ಜನಸಂದಣಿಯ ಮೇಲೆ ಡ ್ ರೋನ ್ ಅನ ್ ನು ಹಾರಿಸುವುದು ನಿಮ ್ ಮ ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಕಾನೂನುಬಾಹಿರವಲ ್ ಲದಿದ ್ ದರೂ ಸಹ ಬಹುತೇಕ ಯಾವಾಗಲೂ ಒಂದು ಕೆಟ ್ ಟ ಕಲ ್ ಪನೆಯಾಗಿದೆ.
ಇಂದಿನ ದಿನಗಳಲ ್ ಲಿ ಏರ ್ ಪ ್ ರಯಾಣವನ ್ ನು ಮೊದಲು ಹುಡುಕುವ ಮತ ್ ತು ಬೆಲೆಗಳನ ್ ನು ಹೋಲಿಸದೆ ಏರ ್ ಲೈನ ್ ಮೂಲಕ ನೇರವಾಗಿ ವಿರಳವಾಗಿ ಬುಕ ್ ಮಾಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಒಂದೇ ವಿಮಾನವು ವಿವಿಧ ಒಟ ್ ಟಾರೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಸಾಕಷ ್ ಟು ಭಿನ ್ ನ ದರಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಇದು ಹುಡುಕಾಟದ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ ್ ನು ಹೋಲಿಸಲು ಮತ ್ ತು ಬುಕ ್ ಕಿಂಗ ್ ಮೊದಲು ವಿಮಾನಯಾನದ ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ಅನ ್ ನು ನೋಡಲು ಪ ್ ರಯೋಜನವನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತದೆ.
ಕೆಲವು ದೇಶಗಳಿಗೆ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರಾಗಿ ಅಥವಾ ವ ್ ಯವಹಾರಕ ್ ಕಾಗಿ ಅಲ ್ ಪಾವಧಿಯ ಭೇಟಿಗೆ ನಿಮಗೆ ವೀಸಾ ಅಗತ ್ ಯವಿಲ ್ ಲದಿದ ್ ದರೂ, ಅಂತಾರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಯಾಗಿ ಅಲ ್ ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಅಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರಂತೆ ಹೋಗುವುದಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸಮಯಾವಕಾಶ ಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ, ಯಾವುದೇ ವಿದೇಶಿ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ದೀರ ್ ಘಾವಧಿಯವರೆಗೆ ವಾಸಿಸುವಾಗ ನೀವು ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ವೀಸಾ ಪಡೆಯಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿ ವೀಸಾಗಳ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಪ ್ ರವಾಸಿ ಅಥವಾ ವ ್ ಯಾಪಾರ ವೀಸಾಗಳಿಂದ ವಿಭಿನ ್ ನ ಅವಶ ್ ಯಕತೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಅರ ್ ಜಿ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ದೇಶಗಳಿಗೆ, ನೀವು ಅಧ ್ ಯಯನ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವ ಸಂಸ ್ ಥೆಯಿಂದ ಒಂದು ಆಫರ ್ ಪತ ್ ರ ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ, ಮತ ್ ತು ನಿಮ ್ ಮ ಕೋರ ್ ಸ ್ ನ ಕನಿಷ ್ ಠ ಮೊದಲ ವರ ್ ಷದಲ ್ ಲಿ ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಹಣದ ಸಾಕ ್ ಷ ್ ಯ ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ.
ನೀವು ವಿವರವಾದ ಅಗತ ್ ಯತೆಗಳಿಗಾಗಿ ಅಧ ್ ಯಯನ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವ ದೇಶದ ವಲಸೆ ಇಲಾಖೆ ಮತ ್ ತು ಸಂಸ ್ ಥೆಯೊಂದಿಗೆ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ.
ನೀವು ರಾಜತಾಂತ ್ ರಿಕರಾಗಿರದಿದ ್ ದರೆ, ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ವಿದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದರ ಅರ ್ ಥ ನೀವು ನೆಲೆಸಿರುವ ದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಆದಾಯ ತೆರಿಗೆ ಸಲ ್ ಲಿಸಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಆದಾಯ ತೆರಿಗೆ ವಿವಿಧ ದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ವಿಭಿನ ್ ನವಾಗಿ ವಿನ ್ ಯಾಸಗೊಳಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ, ಮತ ್ ತು ತೆರಿಗೆ ದರಗಳು ಮತ ್ ತು ಬ ್ ಯಾಂಚ ್ ಗಳು ಒಂದು ದೇಶದಿಂದ ಇನ ್ ನೊಂದು ದೇಶಕ ್ ಕೆ ವ ್ ಯಾಪಕವಾಗಿ ಬದಲಾಗುತ ್ ತವೆ.
ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ಕೆನಡಾದಂತಹ ಕೆಲವು ಫೆಡರಲ ್ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ, ಆದಾಯ ತೆರಿಗೆಯನ ್ ನು ಫೆಡರಲ ್ ಮಟ ್ ಟದಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಥಳೀಯ ಮಟ ್ ಟದಲ ್ ಲಿ ವಿಧಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ದರಗಳು ಮತ ್ ತು ಬ ್ ಯಾಂಚ ್ ಗಳು ಪ ್ ರದೇಶದಿಂದ ಪ ್ ರದೇಶಕ ್ ಕೆ ಬದಲಾಗಬಹುದು.
ವಲಸೆ ತಪಾಸಣೆ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಇಲ ್ ಲದಿದ ್ ದರೂ ಅಥವಾ ನೀವು ನಿಮ ್ ಮ ಸ ್ ವದೇಶಕ ್ ಕೆ ಬಂದಾಗ ಒಂದು ಔಪಚಾರಿಕತೆಯಾದರೂ, ಕಸ ್ ಟಮ ್ ಸ ್ ನಿಯಂತ ್ ರಣವು ಒಂದು ತೊಂದರೆ ಆಗಿರಬಹುದು.
ನೀವು ಏನು ತರಬಹುದು ಮತ ್ ತು ಏನು ತರಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ ಎಂಬುದನ ್ ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ ್ ಳಿ ಮತ ್ ತು ಕಾನೂನು ಮಿತಿಗಳ ಮೇಲೆ ಏನನ ್ ನಾದರೂ ಘೋಷಿಸಿ.
ಪ ್ ರಯಾಣ ಬರವಣಿಗೆಯ ವ ್ ಯವಹಾರದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಲು ಅತ ್ ಯಂತ ಸುಲಭ ಮಾರ ್ ಗವೆಂದರೆ ಒಂದು ಸ ್ ಥಾಪಿತ ಪ ್ ರಯಾಣ ಬ ್ ಲಾಗ ್ ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನಿಮ ್ ಮ ಕೌಶಲ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚಿಸುವುದು.
ನೀವು ವೆಬ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಫಾರ ್ ಮ ್ ಯಾಟಿಂಗ ್ ಮತ ್ ತು ಸಂಪಾದನೆಯೊಂದಿಗೆ ಅನುಕೂಲಕರವಾದ ನಂತರ, ನಂತರ, ನೀವು ನಿಮ ್ ಮ ಸ ್ ವಂತ ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ಅನ ್ ನು ರಚಿಸಬಹುದು.
ಪ ್ ರಯಾಣದಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ವಯಂಪ ್ ರೇರಣೆಯಿಂದ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದು ಒಂದು ಉತ ್ ತಮ ಮಾರ ್ ಗವಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಇದು ಕೇವಲ ಕೊಡುವುದಷ ್ ಟೇ ಅಲ ್ ಲ.
ವಿದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ವಯಂಪ ್ ರೇರಿತ ಜೀವನ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ವಯಂಪ ್ ರೇರಿತ ಜೀವನವು ಬೇರೆ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯನ ್ ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ ್ ಳಲು, ಹೊಸ ಜನರನ ್ ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು, ನಿಮ ್ ಮ ಬಗ ್ ಗೆ ಕಲಿಯಲು, ದೃಷ ್ ಟಿಕೋನದ ಅರ ್ ಥವನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಳ ್ ಳಲು ಮತ ್ ತು ಹೊಸ ಕೌಶಲಗಳನ ್ ನು ಗಳಿಸಲು ಒಂದು ಉತ ್ ತಮ ಮಾರ ್ ಗವಾಗಿದೆ.
ಅನೇಕ ಸ ್ ವಯಂಸೇವಕರ ಕೆಲಸಗಳು ರೂಮ ್ ಮತ ್ ತು ಬೋರ ್ ಡ ್ ಒದಗಿಸುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಕೆಲವು ಸಣ ್ ಣ ವೇತನವನ ್ ನು ಪಾವತಿಸುತ ್ ತವೆ, ಅಲ ್ ಲಿ ದೀರ ್ ಘಕಾಲದ ವಾಸ ್ ತವ ್ ಯವನ ್ ನು ಅನುಮತಿಸಲು ಬಜೆಟ ್ ಅನ ್ ನು ವಿಸ ್ ತರಿಸಲು ಇದು ಉತ ್ ತಮ ಮಾರ ್ ಗವಾಗಿದೆ.
ವೈಕಿಂಗ ್ ಗಳು ರಷ ್ ಯಾದ ಜಲಮಾರ ್ ಗಗಳನ ್ ನು ಕಪ ್ ಪು ಸಮುದ ್ ರ ಮತ ್ ತು ಕ ್ ಯಾಸ ್ ಪಿಯನ ್ ಸಮುದ ್ ರಕ ್ ಕೆ ತಲುಪಲು ಬಳಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು. ಈ ಮಾರ ್ ಗಗಳ ಭಾಗಗಳನ ್ ನು ಇನ ್ ನೂ ಬಳಸಬಹುದು. ವಿಶೇಷ ಪರವಾನಗಿಗಳ ಅಗತ ್ ಯವನ ್ ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ, ಇದು ಪಡೆಯಲು ಕಷ ್ ಟಕರವಾಗಿರಬಹುದು.
ಶ ್ ವೇತ ಸಮುದ ್ ರ-ಬಾಲ ್ ಟಿಕ ್ ಕಾಲುವೆ ಆರ ್ ಕ ್ ಟಿಕ ್ ಸಾಗರವನ ್ ನು ಬಾಲ ್ ಟಿಕ ್ ಸಮುದ ್ ರಕ ್ ಕೆ ಸಂಪರ ್ ಕಿಸುತ ್ ತದೆ, ಸರೋವರ ಒನ ್ ಗಾ, ಲಡೋಗಾ ಸರೋವರ ಮತ ್ ತು ಸೇಂಟ ್ ಪೀಟರ ್ ಸ ್ ಬರ ್ ಗ ್ ಮೂಲಕ, ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ನದಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಸರೋವರಗಳಿಂದ.
ಒನ ್ ಗಾ ಸರೋವರವೂ ವೋಲ ್ ಗಾದೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ ್ ಕ ಹೊಂದಿದೆ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ರಷ ್ ಯಾದ ಮೂಲಕ ಕ ್ ಯಾಸ ್ ಪಿಯನ ್ ಸಮುದ ್ ರದಿಂದ ಬರಲು ಇನ ್ ನೂ ಸಾಧ ್ ಯವಿದೆ.
(ಜ ್ ಞಾನೋಕ ್ ತಿ 2: 1 - 3) "ಸಮುದ ್ ರ ತೀರದಲ ್ ಲಿ ಮುಟ ್ ಟುವಲ ್ ಲಿ ಎಲ ್ ಲವೂ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟವಾಗುತ ್ ತದೆ" ಎಂಬ ಖಾತ ್ ರಿ ನಿಮಗಿರಬೇಕು.
ಮೂಲತಃ ನೀವು ನಿಮ ್ ಮ ಸಹಾಯವನ ್ ನು ನೀಡುವ ನೋಟಿಸ ್ ಗಳನ ್ ನು ಇಟ ್ ಟುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತೀರಿ, ಡಾಕ ್ ಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುತ ್ ತೀರಿ, ತಮ ್ ಮ ಜೇಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ವಚ ್ ಛಗೊಳಿಸುವ ಜನರನ ್ ನು ಸಂಪರ ್ ಕಿಸುತ ್ ತೀರಿ, ಬಾರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನಾವಿಕರೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ ್ ಕವನ ್ ನು ಮಾಡಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತೀರಿ, ಇತ ್ ಯಾದಿ.
ಕೆಲ ಸಮಯದ ನಂತರ ಎಲ ್ ಲರೂ ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ ್ ಳುವರು ಮತ ್ ತು ಯಾರನ ್ ನು ಹುಡುಕುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂಬ ಬಗ ್ ಗೆ ನಿಮಗೆ ಸೂಚನೆಗಳನ ್ ನು ಕೊಡುವರು.
ನೀವು ನಿಮ ್ ಮ ಫೆಕ ್ ವೆಂಟ ್ ಫ ್ ಲೈಯರ ್ ಏರ ್ ಲೈನ ್ ಅನ ್ ನು ಮಿತ ್ ರಪಕ ್ ಷದಲ ್ ಲಿ ಎಚ ್ ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಆಯ ್ ಕೆ ಮಾಡಬೇಕು.
ನೀವು ಹೆಚ ್ ಚು ಹಾರಾಟ ಮಾಡುತ ್ ತಿರುವ ಏರ ್ ಲೈನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸೇರುವುದು ಅರ ್ ಥಪೂರ ್ ಣವೆಂದು ನೀವು ನೆನಸಬಹುದು, ಆದರೆ ಒದಗಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಹಕ ್ ಕುಗಳು ಅನೇಕವೇಳೆ ಭಿನ ್ ನವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ಫ ್ ಲೈಯರ ್ ಪಾಯಿಂಟ ್ ಗಳು ಒಂದೇ ಮೈತ ್ ರಿಕೂಟದಲ ್ ಲಿ ವಿಭಿನ ್ ನ ಏರ ್ ಲೈನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚು ಉದಾರವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ನೀವು ತಿಳಿದುಕೊಳ ್ ಳಬೇಕು.
ಎಮಿರೇಟ ್ ಸ ್, ಎತಿಹಾದ ್ ಏರ ್ ವೇಸ ್, ಕತಾರ ್ ಏರ ್ ವೇಸ ್ ಮತ ್ ತು ಟರ ್ ಕಿಷ ್ ಏರ ್ ಲೈನ ್ ಸ ್ ನಂತಹ ವಿಮಾನಯಾನಗಳು ತಮ ್ ಮ ಸೇವೆಗಳನ ್ ನು ಆಫ ್ ರಿಕಾಕ ್ ಕೆ ಹೆಚ ್ ಚು ವಿಸ ್ ತರಿಸಿವೆ, ಮತ ್ ತು ಇತರ ಯುರೋಪಿಯನ ್ ವಿಮಾನಯಾನ ಸಂಸ ್ ಥೆಗಳಿಗಿಂತ ಸ ್ ಪರ ್ ಧಾತ ್ ಮಕ ದರದಲ ್ ಲಿ ಅನೇಕ ಪ ್ ರಮುಖ ಆಫ ್ ರಿಕನ ್ ನಗರಗಳಿಗೆ ಸಂಪರ ್ ಕಗಳನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತವೆ.
ಟರ ್ ಕಿಶ ್ ಏರ ್ ಲೈನ ್ ಸ ್ ಆಫ ್ ರಿಕಾದ 30 ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳ 39 ಸ ್ ಥಳಗಳಿಗೆ 2014 ರ ವೇಳೆಗೆ ವಿಮಾನ ಹಾರಾಟ ನಡೆಸುತ ್ ತಿದೆ.
ನೀವು ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಪ ್ ರಯಾಣ ಸಮಯವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರೆ, ಆಫ ್ ರಿಕಾಕ ್ ಕೆ ನಿಮ ್ ಮ ಒಟ ್ ಟು ಪ ್ ರಯಾಣ ದರವು ವಿಶ ್ ವದ ಸುತ ್ ತು ಪ ್ ರಯಾಣ ದರದೊಂದಿಗೆ ಹೇಗೆ ಹೋಲಿಕೆ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ನೋಡಲು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ.
ಆಫ ್ ರಿಕದ ಹೊರಗಿನ ಎಲ ್ ಲಾ ಸ ್ ಥಳಗಳಿಗೆ ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ವೀಸಾ, ನಿರ ್ ಗಮನ ತೆರಿಗೆ, ಭೂ ಸಾರಿಗೆ ಇತ ್ ಯಾದಿ ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ವೆಚ ್ ಚಗಳನ ್ ನು ಸೇರಿಸಲು ಮರೆಯಬೇಡಿ.
ನೀವು ದಕ ್ ಷಿಣ ಗೋಳಾರ ್ ಧದಲ ್ ಲಿ ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ವಿಶ ್ ವದಾದ ್ ಯಂತ ಹಾರಲು ಬಯಸಿದರೆ, ಸಾಗರದ ಮಾರ ್ ಗಗಳ ಕೊರತೆಯಿಂದಾಗಿ ವಿಮಾನಗಳು ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಥಳಗಳ ಆಯ ್ ಕೆಯು ಸೀಮಿತವಾಗಿದೆ.
ದಕ ್ ಷಿಣ ಗೋಳಾರ ್ ಧದಲ ್ ಲಿನ ಮೂರು ಸಾಗರ ಕ ್ ರಾಸಿಂಗ ್ ಗಳನ ್ ನು ಯಾವುದೇ ವಿಮಾನಯಾನ ಮೈತ ್ ರಿ ಒಳಗೊಂಡಿಲ ್ ಲ (ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಕೈಟೆಮ ್ ಕ ್ ರಾಸಿಂಗ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಯಾವುದೇ ಕ ್ ರಾಸಿಂಗ ್ ಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿಲ ್ ಲ).
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಸ ್ ಟಾರ ್ ಅಲೈಯನ ್ ಸ ್ ಪೂರ ್ ವ ದಕ ್ ಷಿಣ ಪೆಸಿಫಿಕ ್ ನ ್ ನು ಸ ್ ಯಾಂಟಿಯಾಗೋ ಡಿ ಚಿಲಿ ನಿಂದ ತಾಹೀಟಿ ವರೆಗೆ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಎಲ ್ ಲವನ ್ ನೂ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ, ಇದು ಲ ್ ಯಾಟಾಮ ್ ಒನ ್ ವರ ್ ಲ ್ ಡ ್ ವಿಮಾನವಾಗಿದೆ.
ಈ ವಿಮಾನವು ದಕ ್ ಷಿಣ ಪೆಸಿಫಿಕ ್ ಮತ ್ ತು ದಕ ್ ಷಿಣ ಅಮೆರಿಕದ ಪಶ ್ ಚಿಮ ಕರಾವಳಿಗಳನ ್ ನು ತಪ ್ ಪಿಸಲು ಬಯಸುವಲ ್ ಲಿ ಮಾತ ್ ರ ಆಯ ್ ಕೆ ಅಲ ್ ಲ.
1994ರಲ ್ ಲಿ, ಅಜೆರ ್ ಬೈಜಾನ ್ ನ ಜನಾಂಗೀಯವಾಗಿ ಆರ ್ ಮೇನಿಯನ ್ ನಾಗೊ-ಕರಾಬಾಕ ್ ಪ ್ ರದೇಶವು ಅಜೆರೈಗಳ ವಿರುದ ್ ಧ ಯುದ ್ ಧವನ ್ ನು ನಡೆಸಿತು.
ಆದರೆ, ಯಾವುದೇ ಸ ್ ಥಾಪಿತ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರವೂ - ಆರ ್ ಮೇನಿಯವೂ - ಅದನ ್ ನು ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ಅಂಗೀಕರಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಈ ಪ ್ ರದೇಶದ ಬಗ ್ ಗೆ ರಾಜತಾಂತ ್ ರಿಕ ವಾದಗಳು ಆರ ್ ಮೇನಿಯಾ ಮತ ್ ತು ಅಜೆರ ್ ಬೈಜಾನ ್ ನಡುವಿನ ಸಂಬಂಧವನ ್ ನು ದುರ ್ ಬಲಗೊಳಿಸುತ ್ ತಿವೆ.
ಕಾಲುವೆ ಜಿಲ ್ ಲೆ (ಡಚ ್: Grachtengordel) ಅಮ ್ ಸ ್ ಟರ ್ ಡಮ ್ ನ ಒಳನಗರದ ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನ 17ನೇ ಶತಮಾನದ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ಜಿಲ ್ ಲೆ.
ಇಡೀ ಜಿಲ ್ ಲೆಯನ ್ ನು ತನ ್ ನ ವಿಶಿಷ ್ ಟ ಸಾಂಸ ್ ಕೃತಿಕ ಮತ ್ ತು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಮೌಲ ್ ಯದ ಕಾರಣ ಯುನೆಸ ್ ಕೋ ವಿಶ ್ ವ ಪರಂಪರೆ ತಾಣವಾಗಿ ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು ಅದರ ಆಸ ್ ತಿ ಮೌಲ ್ ಯಗಳು ದೇಶದ ಅತ ್ ಯುನ ್ ನತ ಮೌಲ ್ ಯಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿವೆ.
Cinque Terre, ಅಂದರೆ ಐವತ ್ ತು ಭೂಮಿ, ಐವತ ್ ತು ಸಣ ್ ಣ ಕರಾವಳಿ ಗ ್ ರಾಮಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತದೆ - Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza ಮತ ್ ತು Monterosso.
ಇದನ ್ ನು ಯುನೆಸ ್ ಕೋ ವಿಶ ್ ವ ಪರಂಪರೆ ಪಟ ್ ಟಿಯಲ ್ ಲಿ ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಶತಮಾನಗಳಲ ್ ಲಿ ಜನರು ಕಡಿದಾದ, ಕಡಿದಾದ ಭೂದೃಶ ್ ಯದ ಮೇಲೆ ಎಚ ್ ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಟೆರಾಸ ್ ಗಳನ ್ ನು ಕಟ ್ ಟಿದ ್ ದಾರೆ ಮತ ್ ತು ಸಮುದ ್ ರವನ ್ ನು ವೀಕ ್ ಷಿಸುವ ಬಂಡೆಗಳ ವರೆಗೆ.
ಅದರ ಆಕರ ್ ಷಣೆಯ ಒಂದು ಭಾಗವೆಂದರೆ ಗೋಚರವಾದ ಕಾರ ್ ಪೊರೇಟ ್ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಯ ಕೊರತೆ. ಮಾರ ್ ಗಗಳು, ರೈಲುಗಳು ಮತ ್ ತು ದೋಣಿಗಳು ಗ ್ ರಾಮಗಳನ ್ ನು ಸಂಪರ ್ ಕಿಸುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು ಕಾರುಗಳು ಹೊರಗಿನಿಂದ ಅವುಗಳನ ್ ನು ತಲುಪಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ.
ಬೆಲ ್ ಜಿಯಂ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ವಿಟ ್ ಜರ ್ ಲೆಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮಾತನಾಡುವ ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ನ ವೈವಿಧ ್ ಯತೆಗಳು ಫ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮಾತನಾಡುವ ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಗಿಂತ ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಭಿನ ್ ನವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ, ಆದಾಗ ್ ಯೂ ಅವು ಪರಸ ್ ಪರ ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಹೋಲುತ ್ ತವೆ.
ವಿಶೇಷವಾಗಿ, ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಮಾತನಾಡುವ ಬೆಲ ್ ಜಿಯಂ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ವಿಟ ್ ಜರ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿನ ಸಂಖ ್ ಯೀಕರಣ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯು ಫ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮಾತನಾಡುವ ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಗಿಂತ ಭಿನ ್ ನವಾದ ಕೆಲವು ಸಣ ್ ಣ ವಿಶಿಷ ್ ಟತೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಮತ ್ ತು ಕೆಲವು ಪದಗಳ ಉಚ ್ ಚರಣವು ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಭಿನ ್ ನವಾಗಿದೆ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಎಲ ್ ಲಾ ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಮಾತನಾಡುವ ಬೆಲ ್ ಜಿಯಂಗಳು ಮತ ್ ತು ಸ ್ ವಿಸ ್ ಸ ್ ಶಾಲೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಮಾಣಿತ ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಭಾಷೆಯನ ್ ನು ಕಲಿತಿದ ್ ದರು, ಆದ ್ ದರಿಂದ ನೀವು ಪ ್ ರಮಾಣಿತ ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಸಂಖ ್ ಯೆ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯನ ್ ನು ಬಳಸಿದರೂ ಸಹ ಅವರು ನಿಮಗೆ ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಶಕ ್ ತರಾಗುತ ್ ತಾರೆ.
ಪ ್ ರಪಂಚದ ಅನೇಕ ಭಾಗಗಳಲ ್ ಲಿ, "ಹಾಯ ್" ಅನ ್ ನು ಸೂಚಿಸುವ ಒಂದು ಸ ್ ನೇಹಪರ ನಡವಳಿಕೆಯಾಗಿದೆ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಮಲೇಷ ್ ಯಾದಲ ್ ಲಿ, ಗ ್ ರಾಮೀಣ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿನ ಮಲೇಷ ್ ಯರಲ ್ ಲಿ ಕನಿಷ ್ ಠ, ಇದು ದೇಹಕ ್ ಕೆ ಬಾಗಿದ ಸೂಚಿ ಬೆರಳನ ್ ನು ಹೋಲುತ ್ ತದೆ, ಕೆಲವು ಪಾಶ ್ ಚಾತ ್ ಯ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಆ ಉದ ್ ದೇಶಕ ್ ಕಾಗಿ ಮಾತ ್ ರ ಬಳಸಬೇಕು.
ಅದೇ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ, ಸ ್ ಪೇನ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ಒಬ ್ ಬ ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ಪ ್ ರಯಾಣಿಕನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬರಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತಾನೆ (ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಹೆಬ ್ ಬಿಕೊಳ ್ ಳುವುದಕ ್ ಕೆ ಬದಲಾಗಿ) ಒಂದು ತರಂಗದ ವಿದಾಯವನ ್ ನು ತಪ ್ ಪಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು.
ಸಹಾಯಕ ಭಾಷೆಗಳು ಕೃತಕ ಅಥವಾ ನಿರ ್ ಮಿತ ಭಾಷೆಗಳಾಗಿದ ್ ದು, ಇಲ ್ ಲದಿದ ್ ದರೆ ಸಂವಹನದಲ ್ ಲಿ ತೊಂದರೆ ಅನುಭವಿಸುವ ಜನರ ನಡುವೆ ಸಂವಹನವನ ್ ನು ಸುಲಭಗೊಳಿಸುವ ಉದ ್ ದೇಶದಿಂದ ರಚಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿವೆ.
ಅವು ಲಿಂಗು ಫ ್ ರಾಂಕಸ ್ ನಿಂದ ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕವಾಗಿವೆ, ಅವು ನೈಸರ ್ ಗಿಕ ಅಥವಾ ಸಾವಯವ ಭಾಷೆಗಳು ಮತ ್ ತೊಂದು ಕಾರಣಕ ್ ಕೆ ಅಥವಾ ಇನ ್ ನೊಂದು ಕಾರಣಕ ್ ಕೆ ಇತರ ಭಾಷೆಗಳ ಮಾತನಾಡುವವರ ನಡುವೆ ಸಂವಹನದ ಮಾಧ ್ ಯಮವಾಗಿ ಪ ್ ರಬಲವಾಗುತ ್ ತವೆ.
ದಿನದ ತಾಪಮಾನದಲ ್ ಲಿ, ಪ ್ ರಯಾಣಿಕರು ನೀರಿನ (ಅಥವಾ ಇತರ ವಿಷಯಗಳ) ಭ ್ ರಮೆಯನ ್ ನು ನೀಡುವ ಭ ್ ರಮೆಗಳನ ್ ನು ಅನುಭವಿಸಬಹುದು.
ಪ ್ ರಯಾಣಿಕನು ಪ ್ ರೇತಭೂಮಿಯನ ್ ನು ಬೆನ ್ ನಟ ್ ಟುವಲ ್ ಲಿ, ಅಮೂಲ ್ ಯ ಶಕ ್ ತಿಯನ ್ ನು ವ ್ ಯರ ್ ಥಪಡಿಸುವಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ಉಳಿದಿರುವ ನೀರನ ್ ನು ಕಳೆದುಕೊಳ ್ ಳುವಲ ್ ಲಿ ಇವು ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾಗಿರಬಹುದು.
ರಾತ ್ ರಿ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಬೆಚ ್ ಚಗಿನ ಮರುಭೂಮಿಗಳು ಸಹ ಅತ ್ ಯಂತ ತಣ ್ ಣಗಾಗಬಹುದು. ಬೆಚ ್ ಚಗಿನ ಬಟ ್ ಟೆಗಳಿಲ ್ ಲದೆ ಹೈಪೊರ ್ ಮಿಯಾ ಒಂದು ನಿಜವಾದ ಅಪಾಯವಾಗಿದೆ.
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಬೇಸಿಗೆಯಲ ್ ಲಿ, ನೀವು ಮಳೆಯ ಅರಣ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸಲು ನಿರ ್ ಧರಿಸಿದರೆ ಸೊಳ ್ ಳೆಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಎಚ ್ ಚರ ವಹಿಸಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ನೀವು ಉಪನಗರದ ಮಳೆಯ ಅರಣ ್ ಯದ ಮೂಲಕ ಚಲಾಯಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರೂ ಸಹ, ವಾಹನದ ಒಳಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಕೆಲವು ಸೆಕೆಂಡುಗಳಲ ್ ಲಿ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದಿರುತ ್ ತದೆ ಸೊಳ ್ ಳೆಗಳು ನಿಮ ್ ಮೊಂದಿಗೆ ವಾಹನದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರವೇಶಿಸಲು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಸಮಯ.
ಪಕ ್ ಷಿ ಜ ್ ವರ, ಅಥವಾ ಹೆಚ ್ ಚು ಔಪಚಾರಿಕವಾಗಿ ಪಕ ್ ಷಿ ಜ ್ ವರ, ಪಕ ್ ಷಿ ಮತ ್ ತು ಸಸ ್ ತನಿಗಳೆರಡನ ್ ನೂ ಸೋಂಕಿಸಬಹುದು.
ಮನುಷ ್ ಯರಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಸಾವಿರಕ ್ ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಪ ್ ರಕರಣಗಳು ವರದಿಯಾಗಿವೆ, ಆದರೆ ಅವುಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೆಲವು ಸಾವುನೋವುಗಳಾಗಿವೆ.
ಹೆಚ ್ ಚಿನವು ಕೋಳಿಗಳ ಜೊತೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಜನರನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ, ಆದರೆ ಪಕ ್ ಷಿ ವೀಕ ್ ಷಕರಲ ್ ಲಿ ಕೆಲವು ಅಪಾಯವಿದೆ.
ನಾರ ್ ವೆಗೆ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಕಡಿದಾದ ಫೋರ ್ ಡ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಕಣಿವೆಗಳು ಇದ ್ ದಕ ್ ಕಿದ ್ ದಂತೆ ಎತ ್ ತರದ, ಹೆಚ ್ ಚು ಅಥವಾ ಕಡಿಮೆ ಪ ್ ರಸ ್ ಥಭೂಮಿಗೆ ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತವೆ.
ಈ ಪ ್ ಲೇಟಸ ್ ಗಳನ ್ ನು ಅನೇಕವೇಳೆ "ವಿಡ ್ ಡ ್" ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಅಂದರೆ ಒಂದು ವಿಸ ್ ತಾರವಾದ, ತೆರೆದ ಮೂಳೆ ರಹಿತ ಸ ್ ಥಳ, ಒಂದು ಅಗಲವಿಲ ್ ಲದ ವಿಸ ್ ತೀರ ್ ಣ.
ರೋಜಾಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಮತ ್ ತು ಅಗ ್ ಡರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಇವುಗಳನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ "ಹಾಯ ್" ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಅಂದರೆ ಅನೇಕವೇಳೆ ಹುಲ ್ ಲುಗಾವಲುಗಳಲ ್ ಲಿ ಆವರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಮರದ ನೆಲವಾಗಿದೆ.
ಹಿಮಗ ್ ರಹಗಳು ಸ ್ ಥಿರವಾಗಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಪರ ್ ವತದ ಕೆಳಗೆ ಹರಿಯುತ ್ ತವೆ. ಇದು ಬಿರುಕುಗಳನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ ್ ತದೆ, ಕೆತ ್ ತನೆಗಳನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ ್ ತದೆ, ಇದು ಹಿಮ ಸೇತುವೆಗಳಿಂದ ಮುಚ ್ ಚಿಹೋಗಬಹುದು.
ಐಸ ್ ಗುಹೆಗಳ ಗೋಡೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಛಾವಣಿಗಳು ಕುಸಿಯಬಹುದು ಮತ ್ ತು ಬಿರುಕುಗಳು ಮುಚ ್ ಚಬಹುದು.
ಹಿಮನದಿಗಳ ಅಂಚಿನಲ ್ ಲಿ ದೊಡ ್ ಡ ಬ ್ ಲಾಕ ್ ಗಳು ಸಡಿಲವಾಗಿ ಬೀಳುತ ್ ತವೆ, ಕೆಳಕ ್ ಕೆ ಬೀಳುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಬಹುಶಃ ಅಂಚಿನಿಂದ ಜಿಗಿತ ಅಥವಾ ಚಲಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಬೆಟ ್ ಟದ ಸ ್ ಟೇಷನ ್ ಗಳಿಗೆ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರ ಕಾಲಾವಧಿಯು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಭಾರತೀಯ ಬೇಸಿಗೆಯಲ ್ ಲಿ ಶಿಖರವನ ್ ನು ತಲುಪುತ ್ ತದೆ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಚಳಿಗಾಲದಲ ್ ಲಿ ಅವರು ವಿಭಿನ ್ ನ ರೀತಿಯ ಸೌಂದರ ್ ಯವನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಆಕರ ್ ಷಣೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತಾರೆ, ಅನೇಕ ಬೆಟ ್ ಟದ ನಿಲ ್ ದಾಣಗಳು ಆರೋಗ ್ ಯಕರ ಪ ್ ರಮಾಣದ ಹಿಮವನ ್ ನು ಪಡೆಯುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಕೀಯಿಂಗ ್ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ನೋಬೋರ ್ ಡಿಂಗ ್ ನಂತಹ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತವೆ.
ಕೆಲವೇ ವಿಮಾನಯಾನ ಸಂಸ ್ ಥೆಗಳು ಇನ ್ ನೂ ಸಾವಿನ ದರವನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತವೆ, ಇದು ಕೊನೆಯ ಕ ್ ಷಣದ ಅಂತ ್ ಯಕ ್ ರಿಯೆ ಪ ್ ರಯಾಣದ ವೆಚ ್ ಚವನ ್ ನು ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ಏರ ್ ಕೆನಡಾ, ಡೆಲ ್ ಟಾ ಏರ ್ ಲೈನ ್ ಸ ್, ಯುಎಸ ್ ಅಥವಾ ಕೆನಡಾ ಮೂಲದ ವಿಮಾನಗಳಿಗೆ ಲುಫ ್ ಥಾನ ್ ಸಾ ಮತ ್ ತು ವೆಸ ್ ಟ ್ ಜೆಟ ್ ವಿಮಾನಗಳು ಈ ವಿಮಾನಗಳನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತವೆ.
ಎಲ ್ ಲಾ ಸಂದರ ್ ಭಗಳಲ ್ ಲಿ, ನೀವು ನೇರವಾಗಿ ಏರ ್ ಲೈನ ್ ನೊಂದಿಗೆ ದೂರವಾಣಿ ಮೂಲಕ ಬುಕ ್ ಮಾಡಬೇಕು.
"ನಾವು ಈಗ 4 ತಿಂಗಳ ಹಳೆಯ ಮೌಸ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದೇವೆ, ಅವರು ಮಧುಮೇಹದಿಂದ ಬಳಲುತ ್ ತಿದ ್ ದರು" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
ನೊವಾ ಸ ್ ಕಾಟಿಯಾದಲ ್ ಲಿ ಡಾಲ ್ ಹೌಸಿ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯದ ವೈದ ್ ಯಕೀಯ ವಿಭಾಗದ ಪ ್ ರಾಧ ್ ಯಾಪಕ ಮತ ್ ತು ಕೆನಡಿಯನ ್ ಮಧುಮೇಹ ಸಂಘದ ಕ ್ ಲಿನಿಕಲ ್ ಮತ ್ ತು ವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ವಿಭಾಗದ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷ ಡಾ. ಎಹೂದ ್ ಉರ ್ ಈ ಸಂಶೋಧನೆಯ ಆರಂಭಿಕ ದಿನಗಳಲ ್ ಲಿ ಮುಂದುವರಿದಿದೆ ಎಂದು ಎಚ ್ ಚರಿಸಿದರು.
ಇತರ ಕೆಲವು ತಜ ್ ಞರಂತೆ, ಮಧುಮೇಹವನ ್ ನು ಗುಣಪಡಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವೇ ಎಂಬ ವಿಷಯದಲ ್ ಲಿ ಅವನು ಸಂದೇಹವನ ್ ನು ವ ್ ಯಕ ್ ತಪಡಿಸುತ ್ ತಾನೆ, ಈ ಸಂಶೋಧನೆಗಳು ಈಗಾಗಲೇ ಟೈಪ ್ 1 ಮಧುಮೇಹವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಜನರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಪ ್ ರಸ ್ ತುತತೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿಲ ್ ಲ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಗಮನಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಸ ್ ವೀಡನ ್ ಅಕಾಡೆಮಿಯಲ ್ ಲಿ ಸಾಹಿತ ್ ಯ ನೊಬೆಲ ್ ಸಮಿತಿಯ ಶಾಶ ್ ವತ ಕಾರ ್ ಯದರ ್ ಶಿ ಸಾರಾ ಡ ್ ಯಾನಿಯಸ ್ ಅವರು 2016ರ ಸಾಹಿತ ್ ಯ ನೊಬೆಲ ್ ಪ ್ ರಶಸ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಗೆಲ ್ ಲುವ ಬಗ ್ ಗೆ ಬೊಬ ್ ಡೈಲನ ್ ಗೆ ನೇರವಾಗಿ ತಲುಪಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗದ ಸಮಿತಿಯು ತನ ್ ನ ಪ ್ ರಯತ ್ ನಗಳನ ್ ನು ಕೈಬಿಡದೆ ಸ ್ ವೀಡನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ವೆರಿಜೆಸ ್ ರೇಡಿಯೋದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಕಟಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಡ ್ ಯಾನಿಯಸ ್ ಹೇಳಿದ ್ ದು: "ಈಗ ನಾವು ಏನೂ ಮಾಡುತ ್ ತಿಲ ್ ಲ. ನಾನು ಆತನ ಹತ ್ ತಿರದ ಸಹಚರರಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ, ಇಮೇಲ ್ ಗಳನ ್ ನು ಕಳುಹಿಸಿದ ್ ದೇನೆ ಮತ ್ ತು ಬಹಳ ಸ ್ ನೇಹಪರ ಉತ ್ ತರಗಳನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ ್ ದೇನೆ.
ಈ ಹಿಂದೆ ರಿಂಗ ್ ನ ಸಿಇಒ ಜೇಮೀ ಸಿಮಿನೋಫ ್, ತನ ್ ನ ಗ ್ ಯಾರೇಜ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ತನ ್ ನ ಅಂಗಡಿಯಲ ್ ಲಿ ತನ ್ ನ ಬಾಗಿಲು ಬೆಲ ್ ಅನ ್ ನು ಕೇಳಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗದಿದ ್ ದಾಗ ಕಂಪನಿಯನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿತು ಎಂದು ಹೇಳಿದ ್ ದರು.
ಅವರು ವೈಫೈ ಬಾಗಿಲು ಗಂಟೆಯನ ್ ನು ನಿರ ್ ಮಿಸಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
2013ರಲ ್ ಲಿ ಶಾರ ್ ಕ ್ ಟ ್ ಯಾಂಕ ್ ಎಪಿಸೋಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ತನ ್ ನ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನದ ನಂತರ ಮಾರಾಟವು ಹೆಚ ್ ಚಾಯಿತು ಎಂದು ಸಿಮಿನ ್ ಫ ್ ಹೇಳಿದರು, ಅಲ ್ ಲಿ ಶೋ ಪ ್ ಯಾನೆಲ ್ ಸ ್ ಟಾರ ್ ಟ ್ ಅಪ ್ ಗೆ ಹಣ ನೀಡಲು ನಿರಾಕರಿಸಿತು.
2017ರ ಕೊನೆಯಲ ್ ಲಿ, ಸಿಮಿನ ್ ಆಫ ್ ಶಾಪಿಂಗ ್ ಟೆಲಿವಿಷನ ್ ಚಾನೆಲ ್ QVC ನಲ ್ ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡರು.
ರಿಂಗ ್ ಸಹ ಪ ್ ರತಿಸ ್ ಪರ ್ ಧಿ ಭದ ್ ರತಾ ಸಂಸ ್ ಥೆ, ಎಡಿಟಿ ನಿಗಮದೊಂದಿಗೆ ಮೊಕದ ್ ದಮೆಯನ ್ ನು ಇತ ್ ಯರ ್ ಥಗೊಳಿಸಿತು.
ಒಂದು ಪ ್ ರಾಯೋಗಿಕ ಲಸಿಕೆ ಎಬೋಲಾ ಮರಣವನ ್ ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ಸಮರ ್ ಥವಾಗಿದೆ ಎಂದು ತೋರುತ ್ ತದೆ, ಇದುವರೆಗೆ, ಅಸ ್ ತಿತ ್ ವದಲ ್ ಲಿರುವ ಸೋಂಕು ಚಿಕಿತ ್ ಸೆಗಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಔಷಧಿಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ಪಷ ್ ಟವಾಗಿ ಪ ್ ರದರ ್ ಶಿಸಲಾಗಿಲ ್ ಲ.
ಒಂದು ಪ ್ ರತಿಕಾಯ ಕಾಕ ್ ಟೈಲ ್, ZMapp, ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ಭರವಸೆಯನ ್ ನು ತೋರಿಸಿತು, ಆದರೆ ಔಪಚಾರಿಕ ಅಧ ್ ಯಯನಗಳು ಸಾವಿನ ತಡೆಗಟ ್ ಟುವಲ ್ ಲಿ ಹುಡುಕಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಪ ್ ರಯೋಜನವನ ್ ನು ಹೊಂದಿತ ್ ತು ಎಂದು ಸೂಚಿಸಿತು.
PALM ಪ ್ ರಯೋಗದಲ ್ ಲಿ, ZMapp ನಿಯಂತ ್ ರಣವಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತದೆ, ಅಂದರೆ ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ಇದನ ್ ನು ಒಂದು ಬೇಸ ್ ಲೈನ ್ ಆಗಿ ಬಳಸಿದರು ಮತ ್ ತು ಇತರ ಮೂರು ಚಿಕಿತ ್ ಸೆಗಳನ ್ ನು ಅದರೊಂದಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರು.
ಯುಎಸ ್ ಎ ಜಿಮ ್ ನ ್ ಯಾಸ ್ ಟಿಕ ್ ಸ ್ ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಸಮಿತಿಯ ಪತ ್ ರವನ ್ ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ನಮ ್ ಮ ಎಲ ್ ಲಾ ಕ ್ ರೀಡಾಪಟುಗಳಿಗೆ ಸುರಕ ್ ಷಿತ ವಾತಾವರಣವನ ್ ನು ಉತ ್ ತೇಜಿಸಲು ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಕುಟುಂಬದ ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಅಗತ ್ ಯವನ ್ ನು ಸ ್ ವೀಕರಿಸುತ ್ ತದೆ.
ನಮ ್ ಮ ಅಥ ್ ಲೀಟ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಕ ್ ಲಬ ್ ಗಳ ಹಿತಾಸಕ ್ ತಿಗಳು, ಮತ ್ ತು ಅವರ ಕ ್ ರೀಡೆಯ ಹಿತಾಸಕ ್ ತಿಗಳು ನಮ ್ ಮ ಸಂಸ ್ ಥೆಯಲ ್ ಲಿ ಅರ ್ ಥಪೂರ ್ ಣ ಬದಲಾವಣೆಯೊಂದಿಗೆ ಮುಂದುವರಿಯುವ ಮೂಲಕ ಉತ ್ ತಮವಾಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ ್ ಲಿಸಬಹುದು ಎಂದು ಯುಎಸ ್ ಒಸಿ ಹೇಳಿಕೆಗೆ ನಾವು ಒಪ ್ ಪಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತೇವೆ.
ಅಮೆರಿಕದ ಜಿಮ ್ ನ ್ ಯಾಸ ್ ಟಿಕ ್ ಸ ್ ಸ ್ ವತಂತ ್ ರ ತನಿಖೆಯನ ್ ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ ್ ತದೆ, ಇದು ಲ ್ ಯಾರಿ ನಾಸರ ್ ನ ಬದುಕುಳಿದವರು ಎಷ ್ ಟು ಧೈರ ್ ಯದಿಂದ ವರ ್ ಣಿಸಿದ ಪ ್ ರಮಾಣದ ದುರುಪಯೋಗವನ ್ ನು ಎಷ ್ ಟು ದೀರ ್ ಘ ಸಮಯದವರೆಗೆ ಕಂಡುಬಂದಿಲ ್ ಲ ಮತ ್ ತು ಯಾವುದೇ ಅಗತ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ಸೂಕ ್ ತ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ ್ ನು ಅಳವಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು ಎಂಬುದನ ್ ನು ಬೆಳಕು ಚೆಲ ್ ಲುತ ್ ತದೆ.
ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಜಿಮ ್ ನಾಸ ್ ಟಿಕ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ಯುಎಸ ್ ಒಸಿ ಒಂದೇ ಗುರಿಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿವೆ - ಜಿಮ ್ ನಾಸ ್ ಟಿಕ ್ ಸ ್, ಮತ ್ ತು ಇತರರ ಕ ್ ರೀಡೆಗಳನ ್ ನು ಸುರಕ ್ ಷಿತ, ಧನಾತ ್ ಮಕ ಮತ ್ ತು ಶಕ ್ ತಿಯುತ ಪರಿಸರದಲ ್ ಲಿ ಕ ್ ರೀಡಾಪಟುಗಳು ತಮ ್ ಮ ಕನಸುಗಳನ ್ ನು ಅನುಸರಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾದಷ ್ ಟು ಸುರಕ ್ ಷಿತವಾಗಿರಬೇಕು.
1960ರ ಅವಧಿಯಲ ್ ಲಿ, ಬ ್ ರಿಝಿನ ್ ಸ ್ ಕಿ ಜಾನ ್ ಎಫ ್ ಕೆನಡಿ ಅವರ ಸಲಹೆಗಾರರಾಗಿ ಮತ ್ ತು ನಂತರ ಲಿಂಡನ ್ ಬಿ. ಜಾನ ್ ಸನ ್ ಆಡಳಿತದಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರು.
1976ರ ಆಯ ್ ಕೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಅವರು ವಿದೇಶಾಂಗ ನೀತಿಯ ಬಗ ್ ಗೆ ಕಾರ ್ ಟರ ್ ಗೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು, ನಂತರ 1977 ರಿಂದ 1981 ರವರೆಗೆ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಭದ ್ ರತಾ ಸಲಹೆಗಾರ (ಎನ ್ ಎಸ ್ ಎ) ಆಗಿದ ್ ದರು, ಹೆನ ್ ರಿ ಕಿಸ ್ ಸಿಂಗರ ್ ಅವರ ಸ ್ ಥಾನವನ ್ ನು ಪಡೆದರು.
NSAಯಂತೆ, ಅವರು ಕ ್ ಯಾಂಪ ್ ಡೇವಿಡ ್ ಒಪ ್ ಪಂದಗಳು, 1978 ರಂತಹ ವಿಶ ್ ವ ವ ್ ಯವಹಾರಗಳನ ್ ನು ರಾಜತಾಂತ ್ ರಿಕವಾಗಿ ನಿರ ್ ವಹಿಸಲು ಕಾರ ್ ಟರ ್ ಗೆ ನೆರವಾದರು; ಯುಎಸ ್ -ಚೀನಾ ಸಂಬಂಧಗಳನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯಗೊಳಿಸುವಿಕೆಯು 1970ರ ದಶಕದ ಅಂತ ್ ಯದ ಯೋಚನೆ; ಇರಾನ ್ ಕ ್ ರಾಂತಿ, ಇದು ಇರಾನ ್ ಜಸ ್ ತ ್ ರ ಬಿಕ ್ ಕಟ ್ ಟಿಗೆ ಕಾರಣವಾಯಿತು, 1979; ಮತ ್ ತು ಅಫ ್ ಘಾನಿಸ ್ ತಾನದಲ ್ ಲಿ ಸೋವಿಯತ ್ ಆಕ ್ ರಮಣ, 1979.
ರೇಯಾನ ್ ಗೋಸ ್ ಲಿಂಗ ್ ಮತ ್ ತು ಎಮ ್ ಮಾ ಸ ್ ಟೋನ ್ ಅಭಿನಯದ ಈ ಚಿತ ್ ರವು ಎಲ ್ ಲಾ ಪ ್ ರಮುಖ ವಿಭಾಗಗಳಲ ್ ಲಿ ನಾಮನಿರ ್ ದೇಶನಗಳನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ.
ಗೋಸ ್ ಲಿಂಗ ್ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಟೋನ ್ ಕ ್ ರಮವಾಗಿ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ನಟ ಮತ ್ ತು ನಟಿಗಾಗಿ ನಾಮನಿರ ್ ದೇಶನಗಳನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡರು.
ಇತರ ನಾಮನಿರ ್ ದೇಶನಗಳಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಚಿತ ್ ರ, ನಿರ ್ ದೇಶಕ, ಛಾಯಾಗ ್ ರಹಣ, ವಸ ್ ತು ವಿನ ್ ಯಾಸ, ಚಲನಚಿತ ್ ರ-ಸಂಪಾದನೆ, ಮೂಲ ಸ ್ ಕೋರ ್, ಪ ್ ರೊಡಕ ್ ಷನ ್ ಡಿಸೈನ ್, ಸೌಂಡ ್ ಎಡಿಟಿಂಗ ್, ಸೌಂಡ ್ ಮಿಕ ್ ಸಿಂಗ ್ ಮತ ್ ತು ಮೂಲ ಚಿತ ್ ರಕಥೆ ಸೇರಿವೆ.
ಚಲನಚಿತ ್ ರದ ಎರಡು ಹಾಡುಗಳು, ಆಡಿಷನ ್ (ದಿ ಫೂಲ ್ ಸ ್ ವು ಡ ್ ರೀಮ ್) ಮತ ್ ತು ಸಿಟಿ ಆಫ ್ ಸ ್ ಟಾರ ್ ಸ ್, ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಮೂಲಗೀತೆಗಾಗಿ ನಾಮನಿರ ್ ದೇಶನಗಳನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿತು. ಲಯನ ್ ಸ ್ ಗೇಟ ್ ಸ ್ ಟುಡಿಯೋ 26 ನಾಮನಿರ ್ ದೇಶನಗಳನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿತು - ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಸ ್ ಟುಡಿಯೋಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು.
ಅಮೆರಿಕ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷ ಡೊನಾಲ ್ ಡ ್ ಟ ್ ರಂಪ ್ ಅವರು ಪ ್ ರೆಸ ್ ಕಾರ ್ ಯದರ ್ ಶಿಯ ಮೂಲಕ ಹೇಳಿಕೆಯನ ್ ನು ನೀಡಿದ ್ ದು, ಅಮೆರಿಕದ ಸೈನಿಕರು ಸಿರಿಯಾ ಬಿಟ ್ ಟು ಹೋಗಲಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಟ ್ ರಂಪ ್ ಅವರು ಟರ ್ ಕಿಯ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷ ರಿಸೆಪ ್ ತಯ ್ ಯಪ ್ ಎರ ್ ಡೋಗಾನ ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ದೂರವಾಣಿ ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಸಿದ ನಂತರ ಈ ವಿಷಯವನ ್ ನು ಪ ್ ರಕಟಿಸಿದರು.
ಸೆರೆಹಿಡಿಯಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಐಸಿಸ ್ ಯೋಧರನ ್ ನು ರಕ ್ ಷಿಸುವ ಜವಾಬ ್ ದಾರಿಯನ ್ ನು ಸಹ ಟರ ್ ಕಿ ವಹಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಲಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿಕೆಯಲ ್ ಲಿ ತಿಳಿಸಲಾಗಿದೆ, "ಯುರೋಪಿಯನ ್ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳು ಮರಳಲು ನಿರಾಕರಿಸಿವೆ.
ಇದು ಕನಿಷ ್ ಠ ಕೆಲವು ಡೈನೋಸಾರ ್ ಗಳು ಗರಿಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಮಾತ ್ ರವಲ ್ ಲ, ಈಗಾಗಲೇ ವ ್ ಯಾಪಕವಾದ ಸಿದ ್ ಧಾಂತವನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಬಣ ್ ಣ ಮತ ್ ತು ಮೂರು ಆಯಾಮದ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯಂತಹ ಪಳೆಯುಳಿಕೆಗಳನ ್ ನು ವಿವರಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
. ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ಹೇಳುವ ಪ ್ ರಕಾರ ಈ ಪ ್ ರಾಣಿಯ ಪ ್ ರಳಯದ ಮೇಲ ್ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಕ ್ ಯಾಸ ್ ಟೀನ ್ -ಬ ್ ರೌನ ್ ಇದ ್ ದು, ಅದರ ಕೆಳಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಕ ್ ಯಾರೊಟಿನಾಯ ್ ಡ ್ ಬಣ ್ ಣವಿರುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಶೋಧನೆಯು ಪಕ ್ ಷಿಗಳ ಗರಿಗಳ ವಿಕಾಸದ ಬಗ ್ ಗೆ ಒಳನೋಟವನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಡೈನೋಸಾರ ್ ಗರಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಚೆನ ್ ನಾಗಿ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಪಡಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಶಾಫ ್ ಟ ್ ಇಲ ್ ಲ, ಇದನ ್ ನು ರಾಚಿಸ ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಗರಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಬಾರ ್ ಬುಲ ್ ಗಳ ಇತರ ಲಕ ್ ಷಣಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ - ಸಂಶೋಧಕರು ರಾಚಿಸ ್ ಅನ ್ ನು ಈ ಇತರ ವೈಶಿಷ ್ ಟ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ನಂತರದ ವಿಕಸನ ವಿಕಸನದ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಎಂದು ನಿರ ್ ಧರಿಸಿದರು.
ಇವುಗಳನ ್ ನು ಹಾರಾಟದಲ ್ ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುವುದಿಲ ್ ಲ, ಬದಲಾಗಿ ತಾಪಮಾನ ನಿಯಂತ ್ ರಣ ಅಥವಾ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನಕ ್ ಕೆ ಬಳಸಲಾಗುವುದಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಪರಂಪರೆಗಳ ರಚನೆಯು ಸೂಚಿಸುತ ್ ತದೆ. ಇದು ಯುವ ಡೈನೋಸಾರ ್ ನ ಬಾಲವಾಗಿದ ್ ದರೂ, ಮಾದರಿಯು ವಯಸ ್ ಕರಿಗೆ ಪ ್ ರವಾಹವನ ್ ನು ತೋರಿಸುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಒಂದು ಚಿಕ ್ ಕವನ ್ ನು ಕೆಳಕ ್ ಕೆ ಹಾಕುವುದಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಸಂಶೋಧಕರು ಸೂಚಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಇದು ಯುವ ಡೈನೋಸಾರ ್ ನ ಬಾಲವಾಗಿದ ್ ದರೂ, ಮಾದರಿ ವಯಸ ್ ಕ ಪ ್ ರವಾಹವನ ್ ನು ತೋರಿಸುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಒಂದು ಚಿಕ ್ ಕವನ ್ ನು ಕೆಳಗೆ ತೋರಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಸಂಶೋಧಕರು ಸೂಚಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಟರ ್ ಕಿಯ ಗಾಜಿಯೆಂಟಪ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ಪೊಲೀಸ ್ ಪ ್ ರಧಾನ ಕಚೇರಿಯಲ ್ ಲಿ ಕಾರ ್ ಬಾಂಬ ್ ಸ ್ ಫೋಟಗೊಂಡು ನಿನ ್ ನೆ ಬೆಳಿಗ ್ ಗೆ ಇಬ ್ ಬರು ಪೊಲೀಸ ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳನ ್ ನು ಹತ ್ ಯೆ ಮಾಡಿದ ್ ದು, ಇಪ ್ ಪತ ್ ತುಕ ್ ಕೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಮಂದಿ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ ್ ದಾರೆ.
ಘಟನೆಯಲ ್ ಲಿ ಗಾಯಗೊಂಡವರಲ ್ ಲಿ ಹತ ್ ತೊಂಬತ ್ ತು ಮಂದಿ ಪೊಲೀಸ ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಎಂದು ರಾಜ ್ ಯಪಾಲರು ತಿಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ದಾಳಿಯ ಹೊಣೆಯನ ್ ನು ದಾವೇಶ ್ (ಐಎಸ ್ ಐಎಲ ್) ಉಗ ್ ರರು ಹೊತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಪೊಲೀಸರು ಶಂಕಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಸೂರ ್ ಯನು ಇತರ ನಕ ್ ಷತ ್ ರಗಳಂತೆ ಅದೇ ಮೂಲಭೂತ ತತ ್ ವಗಳನ ್ ನು ಅನುಸರಿಸಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದನು: ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯಲ ್ ಲಿರುವ ಎಲ ್ ಲಾ ನಕ ್ ಷತ ್ ರಗಳ ಚಟುವಟಿಕೆಯು ಅವುಗಳ ಬೆಳಕು, ಅವುಗಳ ತಿರುಗುವಿಕೆ ಮತ ್ ತು ಏನನ ್ ನೂ ಬಿಟ ್ ಟುಕೊಟ ್ ಟಿಲ ್ ಲ.
ಒಂದು ನಕ ್ ಷತ ್ ರದ ರೋಸ ್ ಬಿ ಸಂಖ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ನಿರ ್ ಧರಿಸಲು ಬೆಳಕು ಮತ ್ ತು ತಿರುಗುವಿಕೆಯನ ್ ನು ಒಟ ್ ಟಿಗೆ ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಇದು ಪ ್ ಲಾಸ ್ ಮಾ ಹರಿವಿನೊಂದಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದೆ.
ರೋಸ ್ ಬಿ ಸಂಖ ್ ಯೆ ಚಿಕ ್ ಕದಾಗಿರುತ ್ ತದೆ, ಮ ್ ಯಾಗ ್ ನೆಟಿಕ ್ ತಿರುವುಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ನಕ ್ ಷತ ್ ರವು ಕಡಿಮೆ ಸಕ ್ ರಿಯವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ತನ ್ ನ ಪ ್ ರಯಾಣದ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ, ಇವಸಾಕಿ ಅನೇಕ ಸಂದರ ್ ಭಗಳಲ ್ ಲಿ ತೊಂದರೆಗಳಿಗೆ ಒಳಗಾದನು.
ಇವನನ ್ ನು ಪೈಶಾಚಿಗಳು ಕಳ ್ ಳತನ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದರು, ಟಿಬೆಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯಾಚಾರ ಎಸಗಿದ ನಾಯಿ, ನೇಪಾಳದಲ ್ ಲಿ ಮದುವೆಯಿಂದ ತಪ ್ ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಭಾರತದಲ ್ ಲಿ ಬಂಧಿಸಲಾಯಿತು.
802.11n ಸ ್ ಟ ್ ಯಾಂಡರ ್ ಡ ್ 2.4Ghz ಮತ ್ ತು 5.0Ghz ಆವರ ್ ತನಗಳ ಮೇಲೆ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಇದು 802.11a, 802.11b ಮತ ್ ತು 802.11g ನೊಂದಿಗೆ ಹಿಂಬದಿಯಲ ್ ಲಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ ್ ತದೆ, ಬೇಸ ್ ಸ ್ ಟೇಷನ ್ ಡ ್ ಯುಯಲ ್ ರೇಡಿಯೋಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ.
802.11n ವೇಗವು ತನ ್ ನ ಪೂರ ್ ವವರ ್ ತಿಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ವೇಗವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು 600Mbit / s ನ ಗರಿಷ ್ ಠ ಸೈದ ್ ಧಾಂತಿಕ ಪರಿಮಾಣವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಇಬ ್ ಬರು ಪ ್ ರೌಢ ಮಕ ್ ಕಳೊಂದಿಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಿದ ್ ದ ಡುವಾಲ ್, ಈ ಕಥೆಯನ ್ ನು ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಮಿಲ ್ ಲರ ್ ಮೇಲೆ ದೊಡ ್ ಡ ಪ ್ ರಭಾವ ಬೀರಲಿಲ ್ ಲ.
ಈ ಬಗ ್ ಗೆ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯಿಸಲು ಕೇಳಿದಾಗ ಮಿಲ ್ ಲರ ್, "ವಿಚಾರಣೆಯ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಮೈಕ ್ ಬಹಳಷ ್ ಟು ಮಾತನಾಡುತ ್ ತಾನೆ... ನಾನು ಸಿದ ್ ಧವಾಗುತ ್ ತಿದ ್ ದೆ ಆದ ್ ದರಿಂದ ಅವನು ಏನು ಹೇಳುತ ್ ತಿದ ್ ದನ ್ ನು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೇಳಲಿಲ ್ ಲ.
"ನಾವು ಜಿಡಿಪಿಯ ಪ ್ ರತಿ ಯುನಿಟ ್ ಕಾರ ್ ಬನ ್ ಡೈಆಕ ್ ಸೈಡ ್ ಹೊರಸೂಸುವಿಕೆಯನ ್ ನು 2005ರ ಮಟ ್ ಟದಿಂದ 2020ರ ವೇಳೆಗೆ ಗಮನಾರ ್ ಹ ಪ ್ ರಮಾಣದಲ ್ ಲಿ ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತೇವೆ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
ಚೀನಾದ ಆರ ್ ಥಿಕ ಉತ ್ ಪಾದನೆಯ ಆಧಾರದಲ ್ ಲಿ ಈ ಕಡಿತಗಳನ ್ ನು ಮಾಡಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದ ್ ದು, ಈ ಕಡಿತಗಳಿಗೆ ಅಂಕಿಅಂಶವನ ್ ನು ನಿಗದಿ ಮಾಡಿಲ ್ ಲ.
ಹ ್ ಯೂ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಶೀಲ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳನ ್ ನು "ಮೊದಲಿಗೆ ಮಾಲಿನ ್ ಯಗೊಳಿಸುವ ಮತ ್ ತು ನಂತರ ಸ ್ ವಚ ್ ಛಗೊಳಿಸುವ ಹಳೆಯ ಮಾರ ್ ಗವನ ್ ನು ತಪ ್ ಪಿಸಲು" ಪ ್ ರೋತ ್ ಸಾಹಿಸಿದನು.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಅವರು ತಮ ್ ಮ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿ ಹಂತ, ಜವಾಬ ್ ದಾರಿ ಮತ ್ ತು ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯವನ ್ ನು ಮೀರಿದ ಕರ ್ ತವ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುವಂತೆ ಕೇಳಿಕೊಳ ್ ಳಬಾರದು ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
ಇರಾಕ ್ ಅಧ ್ ಯಯನ ಗುಂಪು ಇಂದು ಮಧ ್ ಯಾಹ ್ ನ ಗಂಟೆಗೆ ತನ ್ ನ ವರದಿಯನ ್ ನು ಪ ್ ರಸ ್ ತುತಪಡಿಸಿತು.
ಈ ಹಂತದಲ ್ ಲಿ ಇರಾಕ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಯಾವುದೇ ಕ ್ ರಮವು ಜಾತ ್ ಯಾತೀತ ಯುದ ್ ಧ, ಬೆಳೆಯುತ ್ ತಿರುವ ಹಿಂಸಾಚಾರ, ಅಥವಾ ಭ ್ ರಷ ್ ಟಾಚಾರದ ಕಡೆಗೆ ಸ ್ ಥಳಾಂತರಿಸುವುದನ ್ ನು ನಿಲ ್ ಲಿಸುತ ್ ತದೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಯಾರೂ ಖಾತ ್ ರಿಪಡಿಸಬಲ ್ ಲರು ಎಂದು ಅದು ಎಚ ್ ಚರಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಈ ವರದಿಯು ಮಧ ್ ಯಪ ್ ರಾಚ ್ ಯದ ಬಗ ್ ಗೆ ಅಮೆರಿಕದಲ ್ ಲಿ ಮುಕ ್ ತ ಚರ ್ ಚೆ ಮತ ್ ತು ಒಮ ್ ಮತದ ರೂಪುಗೊಳ ್ ಳುವಂತೆ ಆಗ ್ ರಹಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಈ ವರದಿಯು ಇರಾಕ ್ ಬಗ ್ ಗೆ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಾಹಕರ ಪ ್ ರಸ ್ ತುತ ನೀತಿಗಳ ಬಹುತೇಕ ಎಲ ್ ಲಾ ಅಂಶಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಅತ ್ ಯಂತ ವಿಮರ ್ ಶಾತ ್ ಮಕವಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ಅದು ತಕ ್ ಷಣದ ದಿಕ ್ ಕಿನ ಬದಲಾವಣೆಯನ ್ ನು ಒತ ್ ತಾಯಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಅದರ 78 ಶಿಫಾರಸುಗಳಲ ್ ಲಿ ಮೊದಲನೆಯದು, ಈ ವರ ್ ಷದ ಅಂತ ್ ಯದ ಮೊದಲು ಇರಾಕ ್ ನ ಗಡಿಗಳನ ್ ನು ವಿರೋಧಾತ ್ ಮಕ ಮಧ ್ ಯಸ ್ ಥಿಕೆಗಳ ವಿರುದ ್ ಧ ಸುರಕ ್ ಷಿಸಲು ಮತ ್ ತು ಅದರ ನೆರೆಯವರೊಂದಿಗೆ ರಾಜತಾಂತ ್ ರಿಕ ಸಂಬಂಧಗಳನ ್ ನು ಪುನರ ್ ಸ ್ ಥಾಪಿಸಲು ಹೊಸ ರಾಜತಾಂತ ್ ರಿಕ ಉಪಕ ್ ರಮವನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳಬೇಕು.
ಪ ್ ರಸಕ ್ ತ ಸೆನೆಟರ ್ ಮತ ್ ತು ಅರ ್ ಜೆಂಟೀನಾ ಪ ್ ರಥಮ ಮಹಿಳೆ ಕ ್ ರಿಸ ್ ಟೀನಾ ಫರ ್ ನಾಂಡೀಸ ್ ಡಿ ಕಿರ ್ ಚೆನರ ್ ಅವರು ಬ ್ ಯೂನಸ ್ ಐರ ್ ಸ ್ ನಿಂದ 50 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ (31 ಮೈಲು) ದೂರದಲ ್ ಲಿರುವ ಲಾ ಪ ್ ಲಾಟಾ ನಗರದಲ ್ ಲಿ ನಿನ ್ ನೆ ಸಂಜೆ ತಮ ್ ಮ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷೀಯ ಅಭ ್ ಯರ ್ ಥಿಯನ ್ ನು ಘೋಷಿಸಿದರು.
ಬ ್ ಯೂನಸ ್ ಐರ ್ ಸ ್ ಪ ್ ರಾಂತದ ನಿಯೋಗದ ಸದಸ ್ ಯರಾಗಿ ಸೆನೆಟ ್ ಗೆ ತನ ್ ನ 2005 ರ ಪ ್ ರಚಾರವನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದ ಅದೇ ಸ ್ ಥಳದ ಅರ ್ ಜೆಂಟೀನ ್ ಥಿಯೇಟರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷ ಸ ್ ಥಾನಕ ್ ಕಾಗಿ ಅಭ ್ ಯರ ್ ಥಿಯನ ್ ನು ಆಯ ್ ಕೆ ಮಾಡುವ ತನ ್ ನ ಉದ ್ ದೇಶವನ ್ ನು ಶ ್ ರೀಮತಿ ಕಿರ ್ ಚೆನರ ್ ನರ ್ ಪ ್ ರಕಟಿಸಿದರು.
ಕತ ್ ರಿನಾ ಚಂಡಮಾರುತದ ಹಿನ ್ ನೆಲೆಯಲ ್ ಲಿ ಪರಿಹಾರ ಮತ ್ ತು ಪುನರ ್ ನಿರ ್ ಮಾಣದ ವೆಚ ್ ಚದ ಬಗ ್ ಗೆ ವಿವಾದವು ಈ ಚರ ್ ಚೆಯನ ್ ನು ಪ ್ ರಚೋದಿಸಿತು; ಇದನ ್ ನು ಕೆಲವು ವಿತ ್ ತೀಯ ಸಂಪ ್ ರದಾಯವಾದಿಗಳು ಹಾಸ ್ ಯಮಯವಾಗಿ "ಬುಷ ್ ನ ನ ್ ಯೂ ಆರ ್ ಲಿಯನ ್ ಸ ್ ಒಪ ್ ಪಂದ" ಎಂದು ಕರೆಯುತ ್ ತಾರೆ.
ಪುನರ ್ ನಿರ ್ ಮಾಣ ಪ ್ ರಯತ ್ ನಗಳ ಪರಿಕಲ ್ ಪಿತ ವಾಷಿಂಗ ್ ಟನ ್ ಒಳಗಿನ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳಿಗೆ ಪುನರ ್ ನಿರ ್ ಮಾಣ ಒಪ ್ ಪಂದಗಳನ ್ ನು ನೀಡುವುದರ ಮೇಲೆ ಉದಾರವಾದ ಟೀಕೆಗಳು ಕೇಂದ ್ ರೀಕರಿಸಿವೆ.
ಶವಸಂಸ ್ ಕಾರಕ ್ ಕೆ ಹಾಜರಾಗಲು ನಾಲ ್ ಕು ದಶಲಕ ್ ಷಕ ್ ಕೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಜನರು ರೋಮ ್ ಗೆ ಹೋದರು.
ಅಲ ್ ಲಿ ಹಾಜರಿದ ್ ದ ಜನರ ಸಂಖ ್ ಯೆ ಎಷ ್ ಟು ದೊಡ ್ ಡದಾಗಿತ ್ ತೆಂದರೆ, ಸೇಂಟ ್ ಪೀಟರ ್ ಸ ್ ಕ ್ ವೇರ ್ ನಲ ್ ಲಿನ ಶವಸಂಸ ್ ಕಾರಕ ್ ಕೆ ಪ ್ ರತಿಯೊಬ ್ ಬರಿಗೂ ಪ ್ ರವೇಶ ದೊರಕಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗಲಿಲ ್ ಲ.
ರೋಮ ್ ನಲ ್ ಲಿ ವಿವಿಧ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ಹಲವಾರು ದೊಡ ್ ಡ ದೂರದರ ್ ಶನ ಸ ್ ಕ ್ ರೀನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ಥಾಪಿಸಲಾಯಿತು, ಜನರು ಸಮಾರಂಭವನ ್ ನು ನೋಡಲು ಅನುಮತಿಸಿದರು.
ಇಟಲಿಯ ಇತರ ಅನೇಕ ನಗರಗಳಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ವಿಶ ್ ವದ ಉಳಿದ ಭಾಗಗಳಲ ್ ಲಿ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಪೋಲೆಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ, ಇದೇ ರೀತಿಯ ಏರ ್ ಪಾಡುಗಳನ ್ ನು ಮಾಡಲಾಯಿತು, ಇದನ ್ ನು ಬಹಳಷ ್ ಟು ಜನರು ವೀಕ ್ ಷಿಸಿದರು.
ಇತಿಹಾಸಕಾರರು ಹಿಂದಿನ ಎಫ ್ ಬಿಐ ನೀತಿಗಳನ ್ ನು ಟೀಕಿಸಿದ ್ ದಾರೆ, ಇದು ಸುಲಭವಾಗಿ ಪರಿಹರಿಸಲು ಸುಲಭವಾದ ಪ ್ ರಕರಣಗಳ ಮೇಲೆ ಸಂಪನ ್ ಮೂಲಗಳನ ್ ನು ಕೇಂದ ್ ರೀಕರಿಸುತ ್ ತದೆ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಕದ ್ ದ ಕಾರು ಪ ್ ರಕರಣಗಳು, ಏಜೆನ ್ ಸಿಯ ಯಶಸ ್ ಸಿನ ದರವನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚಿಸುವ ಉದ ್ ದೇಶದಿಂದ.
2005ರ ಹಣಕಾಸು ವರ ್ ಷದಲ ್ ಲಿ ಕಾಂಗ ್ ರೆಸ ್ ಈ ಅಶ ್ ಲೀಲತೆ ಉಪಕ ್ ರಮಕ ್ ಕೆ ಹಣ ಒದಗಿಸಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿತು ಮತ ್ ತು ಎಫ ್ ಬಿಐ 10 ಏಜೆಂಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ವಯಸ ್ ಕ ಅಶ ್ ಲೀಲ ಚಿತ ್ ರಗಳಿಗೆ ಮೀಸಲಾಗಿರಬೇಕು ಎಂದು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟಪಡಿಸಿತು.
ರಾಬಿನ ್ ಉತ ್ ತಪ ್ ಪ ಕೇವಲ 41 ಎಸೆತಗಳಲ ್ ಲಿ 11 ಬೌಂಡರಿ ಮತ ್ ತು 2 ಸಿಕ ್ ಸರ ್ ಗಳಿಂದ 70 ರನ ್ ಗಳಿಸಿದ ್ ದರು.
ಮಧ ್ ಯಮ ಕ ್ ರಮಾಂಕದ ಬ ್ ಯಾಟ ್ ಸ ್ ಮನ ್ ಗಳಾದ ಸಚಿನ ್ ತೆಂಡೂಲ ್ ಕರ ್ ಮತ ್ ತು ರಾಹುಲ ್ ದ ್ ರಾವಿಡ ್ ಉತ ್ ತಮ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನ ನೀಡಿದ ್ ದಾರೆ.
ಆದರೆ ನಾಯಕನ ವಿಕೆಟ ್ ಕಳೆದುಕೊಂಡು ಭಾರತ ಕೇವಲ 36 ರನ ್ ಗಳಿಸಿ 7 ವಿಕೆಟ ್ ಕಳೆದುಕೊಂಡು ಇನ ್ ನಿಂಗ ್ ಸ ್ ಮುಗಿಸಿತು.
ಅಮೆರಿಕದ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷ ಜಾರ ್ ಜ ್ ಡಬ ್ ಲ ್ ಯು. ಬುಷ ್ ಅವರು ನವೆಂಬರ ್ 16ರ ಬೆಳಗ ್ ಗೆ ಸಿಂಗಾಪುರಕ ್ ಕೆ ಆಗಮಿಸಿ, ಏಷ ್ ಯಾದ ಒಂದು ವಾರದ ಪ ್ ರವಾಸವನ ್ ನು ಆರಂಭಿಸಿದರು.
ಸಿಂಗಾಪೂರದ ಉಪ ಪ ್ ರಧಾನಮಂತ ್ ರಿ ವಾಂಗ ್ ಕನ ್ ಸೆಂಗ ್ ಅವರು ಅವರನ ್ ನು ಸ ್ ವಾಗತಿಸಿದರು ಮತ ್ ತು ಸಿಂಗಾಪೂರದ ಪ ್ ರಧಾನಮಂತ ್ ರಿ ಲೀ ಸೀನ ್ ಲೂಂಗ ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ವ ್ ಯಾಪಾರ ಮತ ್ ತು ಭಯೋತ ್ ಪಾದನೆ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಚರ ್ ಚಿಸಿದರು.
ಮಧ ್ ಯಂತರ ಚುನಾವಣೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ವಾರದ ನಷ ್ ಟಗಳ ನಂತರ, ಬುಷ ್ ಏಷ ್ ಯಾದಲ ್ ಲಿ ವ ್ ಯಾಪಾರದ ವಿಸ ್ ತರಣೆಯ ಬಗ ್ ಗೆ ಪ ್ ರೇಕ ್ ಷಕರನ ್ ನು ತಿಳಿಸಿದರು.
ಪ ್ ರಧಾನಮಂತ ್ ರಿ ಕಾರ ್ ಯಾಲಯದಲ ್ ಲಿ ಎನ ್ ಡಿಪಿ ನಾಯಕ ಜಾಕ ್ ಲೇಟನ ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ 25 ನಿಮಿಷಗಳ ಸಭೆ ನಡೆಸಿದ ಬಳಿಕ ಪ ್ ರಧಾನಮಂತ ್ ರಿ ಸ ್ ಟೀಫನ ್ ಹಾರ ್ ಪರ ್ ಅವರು ಸರ ್ ಕಾರದ 'ಕ ್ ಲೀನ ್ ಏರ ್ ಆಕ ್ ಟ ್' ಯನ ್ ನು ಸರ ್ ವಪಕ ್ ಷಗಳ ಸಮಿತಿಗೆ ಪರಿಶೀಲನೆ ನಡೆಸಲು ಒಪ ್ ಪಿಗೆ ಸೂಚಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಪ ್ ರಧಾನಮಂತ ್ ರಿಯವರೊಂದಿಗೆ ನಡೆದ ಸಭೆಯಲ ್ ಲಿ ಸಂರಕ ್ ಷಣಾತ ್ ಮಕ ಪರಿಸರ ಮಸೂದೆಗೆ ತಿದ ್ ದುಪಡಿ ತರಬೇಕು ಎಂದು ಲೇಟನ ್ ಆಗ ್ ರಹಿಸಿದ ್ ದು, ಸಂರಕ ್ ಷಣಾತ ್ ಮಕ ಪಕ ್ ಷದ ಪರಿಸರ ಮಸೂದೆಗೆ "ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಮತ ್ ತು ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಪುನರ ್ ಬರಹ" ತರಬೇಕು ಎಂದು ಆಗ ್ ರಹಿಸಿದರು.
ತಸ ್ ಮಾನಿಯಾದಲ ್ ಲಿ ಡೆವನ ್ ಪೋರ ್ ಟ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ಮೆರ ್ ಸಿ ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಯ ಹಣವನ ್ ನು ಸ ್ ವೀಕರಿಸಲು ಫೆಡರಲ ್ ಸರ ್ ಕಾರ ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಿದ ನಂತರ, ರಾಜ ್ ಯ ಸರ ್ ಕಾರ ಮತ ್ ತು ಕೆಲವು ಫೆಡರಲ ್ ಸಂಸದರು ಈ ಕ ್ ರಮವನ ್ ನು ನವೆಂಬರ ್ ವೇಳೆಗೆ ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ಫೆಡರಲ ್ ಚುನಾವಣೆಯಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಸ ್ ಟಂಟ ್ ಎಂದು ಟೀಕಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಯ ಸೌಲಭ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ತಸ ್ ಮಾನಿಯನ ್ ಸರ ್ ಕಾರ ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ AUD 45 ಮಿಲಿಯನ ್ ಡಾಲರ ್ ನೀಡುವುದನ ್ ನು ಕಡಿಮೆಗೊಳಿಸುವುದನ ್ ನು ರಕ ್ ಷಿಸುವ ಉದ ್ ದೇಶದಿಂದ ಈ ಕಾಯ ್ ದೆ ಜಾರಿಗೆ ಬಂದಿದೆ ಎಂದು ಪ ್ ರಧಾನಿ ಜಾನ ್ ಹವರ ್ ಡ ್ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಇತ ್ ತೀಚಿನ ಬುಲೆಟಿನ ್ ಪ ್ ರಕಾರ, ಸಮುದ ್ ರ ಮಟ ್ ಟದ ಅಂಕಿಅಂಶಗಳು ಒಂದು ಸುನಾಮಿ ಹುಟ ್ ಟಿಕೊಂಡಿತ ್ ತು ಎಂಬುದನ ್ ನು ಸೂಚಿಸುತ ್ ತವೆ. ಪಾಗೋ ಪಾಗೋ ಮತ ್ ತು ನೈಯ ್ ಯ ಬಳಿ ಕೆಲವು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಸುನಾಮಿ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳು ದಾಖಲಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿವೆ.
ಟೊಂಗಾದಲ ್ ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪ ್ ರಮುಖ ಹಾನಿಯಾಗಿಲ ್ ಲ ಅಥವಾ ಗಾಯಗಳು ವರದಿಯಾಗಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ತಾತ ್ ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ವಿದ ್ ಯುತ ್ ನಷ ್ ಟವಾಯಿತು, ಇದು ಟಿಟಿಡಬ ್ ಲ ್ ಯೂಸಿ ನೀಡಿದ ಸುನಾಮಿ ಎಚ ್ ಚರಿಕೆಗಳನ ್ ನು ಟೊಂಗನ ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಪಡೆಯುವುದನ ್ ನು ತಡೆಯುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ವರದಿಯಾಗಿದೆ.
ಹವಾಯಿ ಕರಾವಳಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ಹತ ್ ತಿರದಲ ್ ಲಿರುವ ನಾಲ ್ ಕು ಶಾಲೆಗಳು ಬುಧವಾರದ ಎಲ ್ ಲಾ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಮುಚ ್ ಚಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದವು.
ಅಮೆರಿಕದ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷ ಜಾರ ್ ಜ ್ ಡಬ ್ ಲ ್ ಯು ಬುಷ ್ ಈ ಘೋಷಣೆವನ ್ ನು ಸ ್ ವಾಗತಿಸಿದರು.
ಉತ ್ ತರ ಕೊರಿಯಾದ ಪ ್ ರತಿಜ ್ ಞೆಯನ ್ ನು "ಕೊರಿಯನ ್ ದ ್ ವೀಪದ ಪರಮಾಣು ನಿರ ್ ಬಂಧವನ ್ ನು ಸಾಧಿಸುವ ಗುರಿಯನ ್ ನು ಸಾಧಿಸುವ ಪ ್ ರಮುಖ ಹೆಜ ್ ಜೆ" ಎಂದು ಬುಷ ್ ವಕ ್ ತಾರ ಗೋರ ್ ಡನ ್ ಜೊಂಡ ್ ರೋ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಅಟ ್ ಲಾಂಟಿಕ ್ ಹ ್ ಯಾರಿಕಾನ ್ ಋತುವಿನಲ ್ ಲಿನ ಹತ ್ ತನೇ ಬಿರುಗಾಳಿಯು ಅಟ ್ ಲಾಂಟಿಕ ್ ಸಾಗರದಲ ್ ಲಿ ಇಂದು ಸ ್ ಥಾಪಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಸಬ ್ ಟ ್ ರೋಪಿಕಲ ್ ಸ ್ ಟ ್ ರೋಮ ್ ಜೆರ ್ ರಿ.
ಈ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಜೆರ ್ ರಿ ಭೂಮಿ ಮೇಲೆ ಯಾವುದೇ ಅಪಾಯವನ ್ ನು ಒಡ ್ ಡುವುದಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ನ ್ ಯಾಷನಲ ್ ಹ ್ ಯಾರಿಕನ ್ ಸೆಂಟರ ್ (ಎನ ್ ಎಚ ್ ಸಿ) ಹೇಳುತ ್ ತದೆ.
U.S. ಕಾರ ್ ಪ ್ ಸ ್ ಆಫ ್ ಇಂಜಿನಿಯರ ್ ಸ ್ ಅಂದಾಜು 6 ಇಂಚು ಮಳೆಯು ಈ ಹಿಂದೆ ಹಾನಿಗೊಳಗಾದ ಕಟ ್ ಟಡಗಳನ ್ ನು ಮುರಿಯಬಹುದು.
ಕತ ್ ರಿನಾ ಚಂಡಮಾರುತದ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ 20 ಅಡಿಗಳಷ ್ ಟು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಪ ್ ರವಾಹವನ ್ ನು ಕಂಡ ಒಂಬತ ್ ತನೇ ವಾರ ್ ಡ ್ ಪ ್ ರಸ ್ ತುತ ಸೊಂಟದ ಎತ ್ ತರದ ನೀರಿನಲ ್ ಲಿದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಹತ ್ ತಿರದ ಶಿಬಿರವನ ್ ನು ಮೀರಿಸಲಾಯಿತು.
100 ಅಡಿ ವ ್ ಯಾಪ ್ ತಿಯಲ ್ ಲಿ ನೀರು ಹರಿಯುತ ್ ತದೆ.
ಕಾಮನ ್ ಸ ್ ಆಡಳಿತಾಧಿಕಾರಿ ಆಡಮ ್ ಕ ್ ಯೂರ ್ ಡನ ್ ಅವರು ಕಳೆದ ತಿಂಗಳು ವಿಕಿನ ್ ಯೂಸ ್ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡಿದಾಗ ಈ ರದ ್ ದತಿಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ನಿರಾಶೆ ವ ್ ಯಕ ್ ತಪಡಿಸಿದರು.
"ಅವನು [ವೇಲ ್ ಸ ್] ಮೂಲತಃ ಆರಂಭದಿಂದ ನಮಗೆ ಸುಳ ್ ಳು ಹೇಳಿದನು. ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ, ಇದು ಕಾನೂನುಬದ ್ ಧ ಕಾರಣಗಳಂತೆ ವರ ್ ತಿಸುವ ಮೂಲಕ. ಎರಡನೆಯದಾಗಿ, ಅವನು ನಮ ್ ಮನ ್ ನು ಕೇಳುತ ್ ತಿದ ್ ದನ ್ ನು ತೋರಿಸುವ ಮೂಲಕ, ತನ ್ ನ ಕಲೆಯನ ್ ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುವವರೆಗೆ".
ಪ ್ ರಾಚೀನ ಪರವಾನಗಿ ಪಡೆದ ಮಿಲಿಯನ ್ ಮಾಧ ್ ಯಮಗಳನ ್ ನು ಆಯೋಜಿಸುವ ತಾಣಕ ್ ಕೆ ಲೈಂಗಿಕ ವಿಷಯದ ಬಗ ್ ಗೆ ನೀತಿಯನ ್ ನು ರೂಪಿಸುವ ಪ ್ ರಸ ್ ತುತ ಪ ್ ರಯತ ್ ನಗಳಿಗೆ ಸಮುದಾಯದ ಅಸಮಾಧಾನವು ಕಾರಣವಾಯಿತು.
ಈ ಕೆಲಸವು ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ಸೈದ ್ ಧಾಂತಿಕವಾಗಿತ ್ ತು, ಆದರೆ ಈ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮವನ ್ ನು ವೃಶ ್ ಚಿಕ ಗಾತ ್ ರದ ವೀಕ ್ ಷಣೆಗಳನ ್ ನು ಅನುಕರಿಸಲು ರಚಿಸಲಾಯಿತು.
ತಂಡವು ಹುಡುಕುತ ್ ತಿದ ್ ದ ಪರಿಣಾಮವು ಗ ್ ಯಾಲಕ ್ ಷಿಯ ಕಪ ್ ಪು ವಸ ್ ತು ಮತ ್ ತು ಮಿಲ ್ ಕ ್ ವೇನ ಕಪ ್ ಪು ವಸ ್ ತುಗಳ ನಡುವಿನ ಜ ್ ವಾಲಾಮುಖಿ ಶಕ ್ ತಿಗಳಿಂದ ಉಂಟಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಚಂದ ್ ರನು ಭೂಮಿಯ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಪ ್ ರಭಾವವನ ್ ನು ಬೀರುತ ್ ತಾನೆ ಮತ ್ ತು ಜಲಪಾತವನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ ್ ತಾನೆ, ಅದೇ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಮೇಣದ ಮಾರ ್ ಗವು ಮೇಣದ ಗ ್ ಯಾಲಕ ್ ಷಿಯ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಪ ್ ರಭಾವವನ ್ ನು ಬೀರುತ ್ ತದೆ.
ಡಾರ ್ ಕ ್ ಮ ್ ಯಾಕ ್ ಟರ ್ ಇತರ ಡಾರ ್ ಕ ್ ಮ ್ ಯಾಕ ್ ಟರ ್ ಅನ ್ ನು ಅದೇ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ತೀರ ್ ಮಾನಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಯಿತು.
ಈ ಸಿದ ್ ಧಾಂತವು ಒಂದು ಗ ್ ಯಾಲಕ ್ ಷಿಯ ಸುತ ್ ತ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಕತ ್ ತಲಾದ ವಸ ್ ತುವು ಒಂದು ರೀತಿಯ ಹಾಲೋದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಗ ್ ಯಾಲಕ ್ ಷಿಯ ಸುತ ್ ತ ಸ ್ ಥಿತಿಯಲ ್ ಲಿದೆ, ಮತ ್ ತು ಬಹಳಷ ್ ಟು ಸಣ ್ ಣ ಕಣಗಳಿಂದ ಮಾಡಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ ್ ತದೆ.
ದೂರದರ ್ ಶನ ವರದಿಗಳು ಸಸ ್ ಯದಿಂದ ಬಿಳಿ ಹೊಗೆ ಬರುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ತೋರಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಸ ್ ಥಳೀಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಸ ್ ಥಾವರದ ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನ ನಿವಾಸಿಗಳಿಗೆ ಒಳಾಂಗಣದಲ ್ ಲಿ ಇರಲು, ಏರ ್ ಕಂಡೀಷನರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಆಫ ್ ಮಾಡುವಂತೆ ಮತ ್ ತು ನಂದ ನೀರು ಕುಡಿಯುವಂತಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಎಚ ್ ಚರಿಕೆ ನೀಡಿದ ್ ದಾರೆ.
ಜಪಾನ ್ ನ ಪರಮಾಣು ಸಂಸ ್ ಥೆಯ ಪ ್ ರಕಾರ, ಈ ಸ ್ ಥಾವರದಲ ್ ಲಿ ರೇಡಿಯಾಕ ್ ಯೂಟಿವ ್ ಸೆಸಿಯಂ ಮತ ್ ತು ಅಯೋಡಿನ ್ ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಈ ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿ ಯುರೇನಿಯಂ ಇಂಧನವನ ್ ನು ಹಿಡಿದಿಟ ್ ಟುಕೊಂಡಿರುವ ಪಾತ ್ ರೆಗಳು ಮುರಿದು ಓಡಾಡುತ ್ ತಿವೆ ಎಂದು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಊಹಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾದ ಕ ್ ವಾಝುಲು-ನತಾಲ ್ ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಔಷಧ ನಿರೋಧಕ ಕ ್ ಷಯರೋಗ (ಎಕ ್ ಸ ್ ಡಿಆರ ್ -ಟಿಬಿ) ಕಂಡುಬಂದಿದೆ.
ಸಂದರ ್ ಶನವೊಂದರಲ ್ ಲಿ, ಹೊಸ ರೂಪವು "ಅತ ್ ಯಂತ ಆತಂಕಕಾರಿ ಮತ ್ ತು ಅತ ್ ಯಂತ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸಾವಿನ ಪ ್ ರಮಾಣದ ಕಾರಣ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
ಕೆಲವು ರೋಗಿಗಳು ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಯಲ ್ ಲಿ ಬ ್ ಯಾಗ ್ ಗೆ ಒಳಗಾಗಿದ ್ ದಿರಬಹುದು ಎಂದು ಡಾಕ ್ ಟರ ್ ಮಾಲ ್ ಭಾವಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಮತ ್ ತು ಕನಿಷ ್ ಠ ಇಬ ್ ಬರು ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಯ ಆರೋಗ ್ ಯ ಕಾರ ್ ಯಕರ ್ ತರಾಗಿದ ್ ದರು.
ಒಂದು ವರ ್ ಷದ ಅವಧಿಯಲ ್ ಲಿ, ಸೋಂಕಿತ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯು 10 ರಿಂದ 15 ನಿಕಟ ಸಂಪರ ್ ಕಗಳಿಗೆ ಸೋಂಕು ಹರಡಬಹುದು.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಕ ್ ಷಯರೋಗದಿಂದ ಬಳಲುತ ್ ತಿರುವ ಜನರ ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಗುಂಪಿನಲ ್ ಲಿ ಎಕ ್ ಸ ್ ಡಿಆರ ್ -ಟಿಬಿಯ ಶೇಕಡಾವಾರು ಇನ ್ ನೂ ಕಡಿಮೆ ಕಾಣುತ ್ ತದೆ; ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾದಲ ್ ಲಿ ಯಾವುದೇ ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಒಟ ್ ಟು 330,000 ಜನರ ಪೈಕಿ 6,000 ಜನರು ಸೋಂಕಿತರಾಗಿದ ್ ದಾರೆ.
ಎರಡೂ ಉಪಗ ್ ರಹಗಳು 1,000 ಪೌಂಡ ್ ಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ತೂಕವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದವು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರತಿ ಗಂಟೆಗೆ ಸುಮಾರು 17,500 ಮೈಲುಗಳಷ ್ ಟು ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದವು, ಭೂಮಿಯ ಮೇಲೆ 491 ಮೈಲುಗಳಷ ್ ಟು ಡಿಕ ್ ಕಿ ಹೊಡೆದವು.
ಈ ಘಟನೆಯಲ ್ ಲಿ ಭಾರೀ ಸ ್ ಫೋಟ ಸಂಭವಿಸಿದೆ ಎಂದು ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ತಿಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಅವಘಡವು ಎಷ ್ ಟು ದೊಡ ್ ಡದಾಗಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ಭೂಮಿಯನ ್ ನು ಹೇಗೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ ್ ತದೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ನಿರ ್ ಧರಿಸಲು ಅವರು ಈಗಲೂ ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ.
ಯುಎಸ ್ ಡಿಪಾರ ್ ಟ ್ ಮೆಂಟ ್ ಆಫ ್ ಡಿಫೆನ ್ ಸ ್ ಕಚೇರಿಯ ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಕಾರ ್ ಯತಂತ ್ ರ ಕಮಾಂಡ ್ ಅವಶೇಷಗಳನ ್ ನು ಪತ ್ ತೆಹಚ ್ ಚುತ ್ ತಿದೆ.
ಪ ್ ಲೋಟಿಂಗ ್ ವಿಶ ್ ಲೇಷಣೆಯ ಫಲಿತಾಂಶವನ ್ ನು ಸಾರ ್ ವಜನಿಕ ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಕಟಿಸಲಾಗುವುದು.
ಪೆನ ್ ಸಿಲ ್ ವೇನಿಯದ ಪಿಟ ್ ಸ ್ ಬರ ್ ಗ ್ ನ ಮಕ ್ ಕಳ ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಯಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದ ವೈದ ್ ಯನೊಬ ್ ಬನನ ್ ನು ಬುಧವಾರ ತನ ್ ನ ಕಾರಿನ ಟ ್ ರಂಕ ್ ನಲ ್ ಲಿ ತನ ್ ನ ತಾಯಿ ಮೃತಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದು, ಅತ ್ ಯಾಚಾರಕ ್ ಕೆ ಒಳಗಾಗಿ ಕೊಲೆ ಪ ್ ರಕರಣ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಓಹಿಯೊ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ತಿಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
29 ವರ ್ ಷದ ಡಾ. ಮಲಾರ ್ ಬಾಲಸುಬ ್ ರಮಣಿಯನ ್ ರನ ್ ನು ಓಹಿಯೊದ ಬ ್ ಲೂ ಅಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ, ಸಿನ ್ ಸಿನಾಟಿ ಉತ ್ ತರದಲ ್ ಲಿ ಸುಮಾರು 15 ಮೈಲಿಗಳಷ ್ ಟು ದೂರದಲ ್ ಲಿರುವ ಒಂದು ಉಪನಗರದಲ ್ ಲಿ ಟಿ-ಶರ ್ ಟ ್ ಮತ ್ ತು ಕೆಳ ಉಡುಪುಗಳಲ ್ ಲಿ ರಸ ್ ತೆಯಲ ್ ಲಿ ನೆಲೆಸಿದ ್ ದಾರೆ.
500 ಅಡಿ ದೂರದಲ ್ ಲಿರುವ ತನ ್ ನ ಕಪ ್ ಪು ಓಲ ್ ಡ ್ ಸ ್ ಮಾರ ್ ಟ ್ ಇನ ್ ಟ ್ ರಿಗ ್ ಗೆ ಅವರು ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ನಿರ ್ ದೇಶಿಸಿದರು.
ಅಲ ್ ಲಿ, 53 ವರ ್ ಷದ ಸರೋಜಾ ಬಾಲಸುಬ ್ ರಮಣಿಯನ ್ ಅವರ ದೇಹ ರಕ ್ ತ-ಬಣ ್ ಣದ ಬಟ ್ ಟೆಗಳಿಂದ ಮುಚ ್ ಚಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ.
ಸುಮಾರು ಒಂದು ದಿನದಿಂದ ಶವವನ ್ ನು ಅಲ ್ ಲಿ ಇರಿಸಿರುವುದು ಕಂಡುಬಂದಿದೆ ಎಂದು ಪೊಲೀಸರು ತಿಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಈ ಋತುವಿನಲ ್ ಲಿ ಈ ರೋಗದ ಮೊದಲ ಪ ್ ರಕರಣಗಳು ಜುಲೈ ತಿಂಗಳ ಅಂತ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ವರದಿಯಾಗಿವೆ.
ಈ ರೋಗವನ ್ ನು ಹಂದಿಗಳು ಸಾಗಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ನಂತರ ಸೊಳ ್ ಳೆಗಳ ಮೂಲಕ ಮಾನವರಿಗೆ ಸ ್ ಥಳಾಂತರಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ತೀವ ್ ರವಾಗಿ ಹಾನಿಗೊಳಗಾದ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಹಂದಿ ಹಿಡಿಯುವವರನ ್ ನು ನಿಯೋಜಿಸುವುದು, ಸಾವಿರಾರು ಸೊಳ ್ ಳೆ ಪರದೆಗಳನ ್ ನು ವಿತರಿಸುವುದು ಮತ ್ ತು ಕೀಟನಾಶಕಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ಪರ ್ ಶಿಸುವುದು ಮುಂತಾದ ಕ ್ ರಮಗಳನ ್ ನು ಭಾರತ ಸರ ್ ಕಾರ ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುವಂತೆ ಪ ್ ರೇರಣೆ ನೀಡಿದೆ.
ಎನ ್ ಸೆಫಾಲಿಟಿಸ ್ ಲಸಿಕೆಯ ಹಲವಾರು ಮಿಲಿಯನ ್ ಬಾಡಿಗೆಗಳನ ್ ನು ಸಹ ಸರ ್ ಕಾರ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದೆ, ಇದು ಮುಂದಿನ ವರ ್ ಷ ಆರೋಗ ್ ಯ ಸಂಸ ್ ಥೆಗಳನ ್ ನು ಸಿದ ್ ಧಪಡಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ಈ ವರ ್ ಷ ಐತಿಹಾಸಿಕವಾಗಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಭಾವಿತ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಿಗೆ ಲಸಿಕೆಗಳನ ್ ನು ವಿತರಿಸಲು ಯೋಜನೆಗಳು ಹಣದ ಕೊರತೆ ಮತ ್ ತು ಇತರ ರೋಗಗಳಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಕಡಿಮೆ ಆದ ್ ಯತೆಯ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ವಿಳಂಬವಾಯಿತು.
1956ರಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಲಡಾನಿಯಾ ಸ ್ ವೀಡನ ್ ಗೆ ಸ ್ ಥಳಾಂತರಿಸಿದರು, ಅಲ ್ ಲಿ ಮೂರು ವರ ್ ಷಗಳ ನಂತರ ಅವರು ಸ ್ ವೀಡನ ್ ಪೋಸ ್ ಟ ್ ಆಫೀಸ ್ ಗೆ ಕೆಲಸವನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದರು ಮತ ್ ತು ಅವರ ಮುಖ ್ ಯ ಕೆತ ್ ತನೆಗಾರರಾದರು.
ಅವರು ಸ ್ ವೀಡನ ್ ಮತ ್ ತು 28 ಇತರ ದೇಶಗಳಿಗೆ 1,000ಕ ್ ಕೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಅಂಚೆ ಚೀಟಿಗಳನ ್ ನು ತಯಾರಿಸಿದರು.
ಅವನ ಕೆಲಸವು ಎಷ ್ ಟು ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧವಾದ ಗುಣಮಟ ್ ಟ ಮತ ್ ತು ವಿವರಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆಂದರೆ, ಅವನು ಫಿಲ ್ ಟೇಟಲಿಸ ್ ಟ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಕಡಿಮೆ "ಮನೆಮಂದಿರದ ಹೆಸರು" ಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಬ ್ ಬನಾಗಿದ ್ ದಾನೆ.
2000ರಲ ್ ಲಿ ಡೇವಿಡ ್ ಕ ್ ಲೊಕರ ್ ಎರೆನ ್ ಸ ್ ಟ ್ ರಾಲ ್ ಬರೆದ "ಸ ್ ವೀಡನ ್ ಕಿಂಗ ್ ಸ ್ ನ ಗ ್ ರೇಟ ್ ಡ ್ ಡ ್ ಸ ್" ಎಂಬ ಶ ್ ರೇಷ ್ ಠ ಅಂಚನ ್ ನು ಗಿನ ್ ನೆಸ ್ ಬುಕ ್ ಆಫ ್ ವರ ್ ಲ ್ ಡ ್ ರೆಕಾರ ್ ಡ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಅವರು ಅನೇಕ ದೇಶಗಳಿಗೆ ನೋಟುಗಳನ ್ ನು ಗುರುತಿಸುವಲ ್ ಲಿ ಸಹ ತೊಡಗಿದ ್ ದರು, ಹೊಸ ಕೆನಡಿಯನ ್ $5 ಮತ ್ ತು $100 ಬಿಲ ್ ಗಳ ಮುಂಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಧಾನಮಂತ ್ ರಿ ಭಾವಚಿತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ಅವರ ಕೆಲಸದ ಇತ ್ ತೀಚಿನ ಉದಾಹರಣೆಗಳು.
ಅಪಘಾತ ಸಂಭವಿಸಿದ ನಂತರ, ಗಿಬ ್ ಸನ ್ ಅವರನ ್ ನು ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಗೆ ಸಾಗಿಸಲಾಯಿತು ಆದರೆ ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ ಮೃತಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದಾರೆ.
ಘಟನೆಯಲ ್ ಲಿ 64 ವರ ್ ಷದ ಟ ್ ರಕ ್ ಚಾಲಕನಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಾಯಗಳಾಗಿಲ ್ ಲ.
ಅದೇ ದಿನ ಸುಮಾರು 1200 ಗ ್ ರಿಂಟಿಕ ್ ಗಂಟೆಗೆ ಅಪಘಾತದ ಸ ್ ಥಳದಿಂದ ಸ ್ ವತಃ ವಾಹನವನ ್ ನು ಹೊರತೆಗೆಯಲಾಯಿತು.
ಅಪಘಾತ ಸಂಭವಿಸಿದ ಗ ್ ಯಾರೇಜ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದ ಒಬ ್ ಬ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿ ಹೇಳಿದ ್ ದು: "ಮಕ ್ ಕಳು ರಸ ್ ತೆ ದಾಟಲು ಕಾಯುತ ್ ತಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಅವರು ಎಲ ್ ಲರೂ ಕೂಗುತ ್ ತಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಅಳುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಅವರೆಲ ್ ಲರೂ ಅಲ ್ ಲಿಂದ ಅಲ ್ ಲಿಂದ ತಪ ್ ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ ್ ದಾರೆ.
ಬಾಲಿಯ ಕಾರ ್ ಯಸೂಚಿಯಲ ್ ಲಿರುವ ಇತರ ವಿಷಯಗಳಲ ್ ಲಿ ವಿಶ ್ ವದ ಉಳಿದ ಕಾಡುಗಳನ ್ ನು ರಕ ್ ಷಿಸುವುದು ಮತ ್ ತು ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಶೀಲ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಿಗೆ ಕಡಿಮೆ ಮಾಲಿನ ್ ಯಕಾರಕ ಮಾರ ್ ಗಗಳಲ ್ ಲಿ ಬೆಳೆಯಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ತಂತ ್ ರಜ ್ ಞಾನಗಳನ ್ ನು ಹಂಚಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು ಸೇರಿದೆ.
ಜಾಗತಿಕ ತಾಪಮಾನದಿಂದ ಪ ್ ರಭಾವಗಳನ ್ ನು ನಿಭಾಯಿಸಲು ಪ ್ ರಭಾವಿತ ದೇಶಗಳಿಗೆ ನೆರವಾಗುವ ನಿಧಿಯನ ್ ನು ಅಂತಿಮಗೊಳಿಸುವ ವಿಶ ್ ವಸಂಸ ್ ಥೆಯು ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಹಣವು ಪ ್ ರವಾಹ ನಿರೋಧಕ ಮನೆಗಳು, ಉತ ್ ತಮ ನೀರು ನಿರ ್ ವಹಣೆ ಮತ ್ ತು ಬೆಳೆ ವೈವಿಧ ್ ಯತೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ ್ ತದೆ.
ಮಹಿಳೆಯರ ಆರೋಗ ್ ಯದ ಬಗ ್ ಗೆ ಮಾತನಾಡುವುದರಿಂದ ಸ ್ ತ ್ ರೀಯರನ ್ ನು ಮುಳುಗಿಸುವ ಕೆಲವು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಗಳು ವಿಫಲವಾಗಿವೆ ಎಂದು ಫ ್ ಲೂಕ ್ ಬರೆದಿದ ್ ದಾರೆ.
ಗರ ್ ಭನಿರೋಧಕ ಔಷಧಿಗಳನ ್ ನು ವೈದ ್ ಯಕೀಯ ಅವಶ ್ ಯಕತೆ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಬೇಕೆಂದು ಒತ ್ ತಾಯಿಸುವ ಸ ್ ತ ್ ರೀ ಮತ ್ ತು ಗಂಡು ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳು ಅವಳಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದ ಸಕಾರಾತ ್ ಮಕ ಹೇಳಿಕೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರೋತ ್ ಸಾಹದಿಂದ ಅವಳು ಈ ತೀರ ್ ಮಾನಕ ್ ಕೆ ಬಂದಳು.
ಗಾಯಗೊಂಡವರನ ್ ನು ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಗೆ ಸಾಗಿಸಿದ ನಂತರ ಯುದ ್ ಧವು ನಿಲ ್ ಲಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಾಗ, ಉಳಿದ ಸುಮಾರು 40 ಮಂದಿ ಸೆರೆವಾಸಿಗಳು ಉದ ್ ಯಾನದಲ ್ ಲಿ ಉಳಿದರು ಮತ ್ ತು ತಮ ್ ಮ ಕೋಣೆಯಲ ್ ಲಿ ಹಿಂದಿರುಗಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದರು.
ಚರ ್ ಚಕರು ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಯನ ್ ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಿದರು, ಆದರೆ ಸೆರೆವಾಸಿಗಳ ಬೇಡಿಕೆ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟವಾಗಿಲ ್ ಲ.
ಮಧ ್ ಯಾಹ ್ ನ 10: 00ರಿಂದ 11: 00ರ ಮಧ ್ ಯಾಹ ್ ನ ಗುಡ ್ ಡದಲ ್ ಲಿ ಕಾರ ್ ಮಿಕರು ಬೆಂಕಿ ನಂದಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಹೊತ ್ ತಿನಲ ್ ಲೇ, ಗಲಭೆಗವಸುಗಳನ ್ ನು ಸಜ ್ ಜಾದ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಯಾರಾರ ್ ಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರವೇಶಿಸಿ, ಸೆರೆವಾಸಿಗಳನ ್ ನು ಕಣ ್ ಣೀರಿನ ಗ ್ ಯಾಸ ್ ನಿಂದ ಹತ ್ ತಿಸಿದರು.
ಮಧ ್ ಯಾಹ ್ ನ 11.35ರ ವೇಳೆಗೆ ಅಗ ್ ನಿ ಶಾಮಕ ದಳದ ಸಿಬ ್ ಬಂದಿ ಬೆಂಕಿ ನಂದಿಸಿದರು.
1963ರಲ ್ ಲಿ ಅಣೆಕಟ ್ ಟನ ್ ನು ನಿರ ್ ಮಿಸಿದ ನಂತರ, ನದಿಯಾದ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರವಾಹವನ ್ ನು ಹರಡುವ ಋತುಮಾನದ ಪ ್ ರವಾಹಗಳು ನಿಲ ್ ಲಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟವು.
ಮರಳುಗಳು ಮತ ್ ತು ಬೀಚ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸೃಷ ್ ಟಿಸಲು ಈ ಪಾಳುಗಳು ಅಗತ ್ ಯವಾಗಿತ ್ ತು, ಇದು ವನ ್ ಯಜೀವಿ ಆವಾಸಸ ್ ಥಾನವಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಇದರ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ, ಎರಡು ಮೀನುಗಳ ಪ ್ ರಭೇದಗಳು ಅಳಿವಿನಂಚಿನಲ ್ ಲಿವೆ, ಮತ ್ ತು ಹಂಪ ್ ಬ ್ ಯಾಕ ್ ಚುಬ ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಇನ ್ ನೂ ಎರಡು ಮೀನಿನ ಪ ್ ರಭೇದಗಳು ಅಳಿವಿನಂಚಿನಲ ್ ಲಿವೆ.
ಪ ್ ರವಾಹದ ನಂತರ ಕೇವಲ ಕೆಲವು ಅಡಿಗಳಷ ್ ಟು ನೀರಿನ ಮಟ ್ ಟವು ಏರಿಕೆಯಾಗುತ ್ ತದಾದರೂ, ಕೆಳಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಹರಿದಾದ ಮರಳುದಾಣಗಳನ ್ ನು ಪುನಃಸ ್ ಥಾಪಿಸಲು ಇದು ಸಾಕಾಗುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ.
ಸುನಾಮಿ ಎಚ ್ ಚರಿಕೆ ನೀಡಿಲ ್ ಲ, ಮತ ್ ತು ಜಕಾರ ್ ತಾ ಭೂಭೌತಶಾಸ ್ ತ ್ ರ ಸಂಸ ್ ಥೆಯ ಪ ್ ರಕಾರ, ಸುನಾಮಿ ಎಚ ್ ಚರಿಕೆ ನೀಡುವುದಿಲ ್ ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಭೂಕಂಪವು 6.5 ತೀವ ್ ರತೆಯ ಅಗತ ್ ಯವನ ್ ನು ಪೂರೈಸಲಿಲ ್ ಲ.
ಸುನಾಮಿ ಅಪಾಯವಿಲ ್ ಲದಿದ ್ ದರೂ, ನಿವಾಸಿಗಳು ಆತಂಕಕ ್ ಕೆ ಒಳಗಾದರು ಮತ ್ ತು ತಮ ್ ಮ ವ ್ ಯವಹಾರಗಳು ಮತ ್ ತು ಮನೆಗಳನ ್ ನು ತೊರೆಯಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದರು.
ವಿನ ್ ಫ ್ ರೆ ತನ ್ ನ ವಿದಾಯದಲ ್ ಲಿ ಕಣ ್ ಣೀರು ತುಂಬಿದ ್ ದರೂ, ತನ ್ ನ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಅವಳು ಮರಳುತ ್ ತಾಳೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಸ ್ ಪಷ ್ ಟಪಡಿಸಿದಳು.
"ಇದು ವಿದಾಯವಲ ್ ಲ. ಇದು ಒಂದು ಅಧ ್ ಯಾಯದ ಮುಚ ್ ಚಳ ಮತ ್ ತು ಒಂದು ಹೊಸ ಅಧ ್ ಯಾಯದ ಆರಂಭವಾಗಿದೆ".
ನಾಮಿಬಿಯಾದ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷೀಯ ಮತ ್ ತು ಸಂಸದೀಯ ಚುನಾವಣೆಯ ಅಂತಿಮ ಫಲಿತಾಂಶಗಳು ಹಾಲಿ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷ ಹೀಕಿಪುನ ್ ಯೆ ಪೊಹಂಬಾ ಅವರನ ್ ನು ದೊಡ ್ ಡ ಅಂತರದಿಂದ ಮತ ್ ತೆ ಆಯ ್ ಕೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸೂಚಿಸಿವೆ.
ದಕ ್ ಷಿಣ ಪಶ ್ ಚಿಮ ಆಫ ್ ರಿಕಾ ಪೀಪಲ ್ ಸ ್ ಆರ ್ ಗನೈಸೇಷನ ್ (ಸ ್ ವಾಪೋ) ಪಕ ್ ಷವು ಸಂಸತ ್ ತಿನ ಚುನಾವಣೆಯಲ ್ ಲಿ ಬಹುಮತವನ ್ ನು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ.
ಸಂಘಟನೆಯು ಮತ ್ ತು ಅಫ ್ ಘಾನ ್ ಪಡೆಗಳು ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಸುರಕ ್ ಷಿತಗೊಳಿಸಲು ಈ ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಸ ್ ಥಳಾಂತರಿಸಿವೆ ಮತ ್ ತು ಸಹಾಯಕ ್ ಕಾಗಿ ಇತರ ಸಂಘಟನೆಯ ವಿಮಾನಗಳನ ್ ನು ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಈ ಅವಘಡವು ಪರ ್ ವತ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚು ಎತ ್ ತರದಲ ್ ಲಿ ಸಂಭವಿಸಿತು, ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರತಿರೋಧಿ ಬೆಂಕಿಯ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ನಂಬಲಾಗಿದೆ.
ದುರಂತದ ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಹುಡುಕುವ ಪ ್ ರಯತ ್ ನಗಳನ ್ ನು ಕೆಟ ್ ಟ ಹವಾಮಾನ ಮತ ್ ತು ಕಠಿಣ ಭೂಪ ್ ರದೇಶದಿಂದ ಎದುರಿಸಲಾಗುತ ್ ತಿದೆ.
ಮೆಡಿಕಲ ್ ಚಾರಿಟಿ ಮ ್ ಯಾಂಗೋಲಾ, ಮೆಡಿಸಿನ ್ ಸ ್ ಸ ್ ಸಾನ ್ ಸ ್ ಫ ್ ರಂಟಿಯರ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ವಿಶ ್ ವ ಆರೋಗ ್ ಯ ಸಂಸ ್ ಥೆಯು ದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಕೆಟ ್ ಟ ಸಾಂಕ ್ ರಾಮಿಕ ರೋಗ ಎಂದು ಹೇಳುತ ್ ತವೆ.
ಮೆಡಿಸೈನ ್ ಸಾನ ್ ಸ ್ ಫ ್ ರಂಟಿಯರ ್ ನ ವಕ ್ ತಾರ ರಿಚರ ್ ಡ ್ ವೀರ ್ ಮನ ್ ಮಾತನಾಡಿ, "ಆಂಗೋಲಾ ತನ ್ ನ ಅತ ್ ಯಂತ ಕೆಟ ್ ಟ ಸಾಂಕ ್ ರಾಮಿಕ ರೋಗಕ ್ ಕೆ ಹೋಗುತ ್ ತಿದೆ ಮತ ್ ತು ಆಂಗೋಲಾದಲ ್ ಲಿ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿ ತುಂಬಾ ಕೆಟ ್ ಟದಾಗಿದೆ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
ಬೆಳಗ ್ ಗೆ 10: 00 ರಂದು ಉತ ್ ತಮ ಹವಾಮಾನದೊಂದಿಗೆ ಪಂದ ್ ಯಗಳು ಆರಂಭಗೊಂಡವು ಮತ ್ ತು ಮಧ ್ ಯಾಹ ್ ನದ ಡ ್ ರ ್ ಯಾಷ ್ ಪ ್ ರದೇಶವನ ್ ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ, ಇದು 7ರ ರಗ ್ ಬಿ ಪಂದ ್ ಯಕ ್ ಕೆ ಪರಿಪೂರ ್ ಣ ದಿನವಾಗಿತ ್ ತು.
ಟೂರ ್ ನಿಯಲ ್ ಲಿ ಅಗ ್ ರ ಶ ್ ರೇಯಾಂಕದ ಆಟಗಾರರಾದ ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾ ತಂಡವು 5ನೇ ಶ ್ ರೇಯಾಂಕದ ಜಾಂಬಿಯಾ ವಿರುದ ್ ಧ 26 - 00ರ ಆರಾಮದಾಯಕ ಗೆಲುವನ ್ ನು ಗೆದ ್ ದುಕೊಂಡಿತು.
ದಕ ್ ಷಿಣದ ತಮ ್ ಮ ಸಹೋದರಿಯರ ವಿರುದ ್ ಧ ಪಂದ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ನಿರ ್ ಣಾಯಕವಾಗಿ ನಿರ ್ ದಾಕ ್ ಷಿಣ ್ ಯವಾಗಿ ನೋಡುತ ್ ತಾ, ಪಂದ ್ ಯಾವಳಿಯ ಪ ್ ರಗತಿಯೊಂದಿಗೆ ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾವು ಸ ್ ಥಿರವಾಗಿ ಸುಧಾರಿಸಿತು.
ಅವರ ಶಿಸ ್ ತುಬದ ್ ಧ ರಕ ್ ಷಣೆ, ಚೆಂಡು ನಿರ ್ ವಹಿಸುವ ಕೌಶಲ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ಉತ ್ ತಮ ತಂಡದ ಕೆಲಸವು ಅವರನ ್ ನು ಗುರುತಿಸಿತು ಮತ ್ ತು ಇದು ಗೆಲ ್ ಲುವ ತಂಡ ಎಂದು ಸ ್ ಪಷ ್ ಟವಾಗಿತ ್ ತು.
ಅಮ ್ ಸ ್ ಟರ ್ ಡಮ ್ ಮತ ್ ತು ಆ ್ ಯನ ್ ಫ ್ ರಾಂಕ ್ ವಸ ್ ತುಸಂಗ ್ ರಹಾಲಯದ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಈ ಮರವು ಶಿಲೀಂಧ ್ ರದಿಂದ ಸೋಂಕಿತವಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ಸಾರ ್ ವಜನಿಕ ಆರೋಗ ್ ಯ ಅಪಾಯವನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ವಾದಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಇದು ಮಂಗಳವಾರ ಕಡಿತಗೊಳ ್ ಳಬೇಕಿತ ್ ತು, ಆದರೆ ತುರ ್ ತು ನ ್ ಯಾಯಾಲಯದ ತೀರ ್ ಪಿನ ನಂತರ ಅದನ ್ ನು ಉಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
"ದಿ ಸೆವೆನ ್ ಸೋಸ ್ ಟರ ್ ಸ ್" ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಎಲ ್ ಲಾ ಗುಹೆ ಪ ್ ರವೇಶದ ್ ವಾರಗಳು ಕನಿಷ ್ ಠ 100 ರಿಂದ 250 ಮೀಟರ ್ (328 ರಿಂದ 820 ಅಡಿ) ವ ್ ಯಾಸವನ ್ ನು ಹೊಂದಿವೆ.
ಇನ ್ ಫ ್ ರಾರೆಡ ್ ಚಿತ ್ ರಗಳು ರಾತ ್ ರಿ ಮತ ್ ತು ದಿನದಿಂದ ತಾಪಮಾನ ಬದಲಾವಣೆಯು ಅವು ಬಹುಶಃ ಗುಹೆಗಳಾಗಿವೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ತೋರಿಸುತ ್ ತವೆ.
"ಅವರು ದಿನದಲ ್ ಲಿ ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನ ಮೇಲ ್ ಮೈಗಿಂತ ತಂಪಾದ ಮತ ್ ತು ರಾತ ್ ರಿ ಬೆಚ ್ ಚಗಿನವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ಅವರ ಉಷ ್ ಣ ವರ ್ ತನೆಯು ಭೂಮಿಯ ಮೇಲೆ ದೊಡ ್ ಡ ಗುಹೆಗಳಷ ್ ಟು ಸ ್ ಥಿರವಾಗಿಲ ್ ಲ, ಇದು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಸಾಕಷ ್ ಟು ಸ ್ ಥಿರ ತಾಪಮಾನವನ ್ ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಇದು ನೆಲದಲ ್ ಲಿ ಆಳವಾದ ಕುಳಿಗಳಾಗಿರುತ ್ ತದೆ "ಎಂದು ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಭೂವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ಸರ ್ ವೇಕ ್ ಷಣಾ (ಯುಎಸ ್ ಜಿಎಸ ್) ಆಸ ್ ಟ ್ ರೋಜಿಯಾಲಜಿ ತಂಡ ಮತ ್ ತು ಉತ ್ ತರ ಅರಿಜೋನಾ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯದ ಗ ್ ಲೆನ ್ ಕ ್ ಯೂಶಿಂಗ ್ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಫ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ, ಮತದಾನವು ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕವಾಗಿ ಕಡಿಮೆ ತಂತ ್ ರಜ ್ ಞಾನದ ಅನುಭವವಾಗಿದೆ: ಮತದಾರರು ತಮ ್ ಮನ ್ ನು ಮತಗಟ ್ ಟೆಯಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ, ತಮ ್ ಮ ಆಯ ್ ಕೆಯ ಅಭ ್ ಯರ ್ ಥಿಯನ ್ ನು ಸೂಚಿಸುವ ಪ ್ ರಿ-ಮುದ ್ ರಿತ ಪೇಪರ ್ ಅನ ್ ನು ಒಂದು ಆವರಣದಲ ್ ಲಿ ಹಾಕುತ ್ ತಾರೆ.
ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಮತದಾರರ ಗುರುತನ ್ ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ ನಂತರ, ಮತದಾರರು ಬ ್ ಯಾಲೆಟ ್ ಬಾಕ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಹೊಂಚು ಹಾಕುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಮತದಾನದ ಪಟ ್ ಟಿಗೆ ಸಹಿ ಹಾಕುತ ್ ತಾರೆ.
ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಚುನಾವಣಾ ಕಾನೂನು ಈ ಕ ್ ರಮವನ ್ ನು ಕಟ ್ ಟುನಿಟ ್ ಟಾಗಿ ಸಂಕೇತಿಸುತ ್ ತದೆ.
1988 ರಿಂದ, ಮತದಾನದ ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ ಯಾವುದೇ ಆವರ ್ ತನಗಳು ಇಲ ್ ಲ ಮತ ್ ತು ಸೂಕ ್ ತವಾಗಿ ಎಣಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಮತದಾರರು ಮತ ್ ತು ಅಧಿಕೃತ ಮತದಾರರ ಆವರ ್ ತನಗಳನ ್ ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಯಾವುದೇ ಆವರ ್ ತನಗಳು ಸೇರಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತವೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಮತದಾರರು ಮತ ್ ತು ವೀಕ ್ ಷಕರು ಸಾಕ ್ ಷಿಯಾಗಲು ಬ ್ ಯಾಲೆಟ ್ ಬಾಕ ್ ಸ ್ ಪಾರದರ ್ ಶಕವಾಗಿರಬೇಕು.
ಅಭ ್ ಯರ ್ ಥಿಗಳು ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಯ ಪ ್ ರತಿಯೊಂದು ಭಾಗವನ ್ ನು ವೀಕ ್ ಷಿಸಲು ಪ ್ ರತಿನಿಧಿಗಳನ ್ ನು ಕಳುಹಿಸಬಹುದು. ಸಂಜೆ, ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಗಳನ ್ ನು ಅನುಸರಿಸಿ, ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಮೇಲ ್ ವಿಚಾರಣೆಯಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ವಯಂಸೇವಕರು ಮತಗಳನ ್ ನು ಎಣಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಈ ಹಿಂದೆ ವೆಚ ್ ಚ-ಉಳಿತಾಯ ಮತ ್ ತು ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ಷಮತೆಯ ಅಂಶಗಳಿಗಾಗಿ ವಿಶ ್ ವದಾದ ್ ಯಂತ ಲಾಂಚ ್ ಮಾಡಲಾದ ASUS Eee PC, 2007 ತೈಪೆ ಐಟಿ ಮಾಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಹಾಟ ್ ವಿಷಯವಾಯಿತು.
ಆದರೆ ಲ ್ ಯಾಪ ್ ಟಾಪ ್ ಕಂಪ ್ ಯೂಟರ ್ ನಲ ್ ಲಿನ ಗ ್ ರಾಹಕ ಮಾರುಕಟ ್ ಟೆಯು ಗಣನೀಯವಾಗಿ ಬದಲಾಗುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು 2007ರ ತೈವಾನ ್ ಸುಸ ್ ಥಿರ ಪ ್ ರಶಸ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಚೀನಾ ಗಣರಾಜ ್ ಯದ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಾಹಕ ಯುಯಾನ ್ ಪ ್ ರಶಸ ್ ತಿ ನೀಡಿ ಅಸೋಸ ್ ಗೆ ಪ ್ ರಶಸ ್ ತಿ ನೀಡಲಾಯಿತು.
ಸ ್ ಟೇಷನ ್ ನ ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ಈ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮವನ ್ ನು "ಹೊಸ ಮತ ್ ತು ಅಸಹ ್ ಯಕರ ಗೀಕಿ ಸ ್ ಪಿನ ್ ನೊಂದಿಗೆ ಹಳೆಯ ಶಾಲಾ ರೇಡಿಯೋ ಥಿಯೇಟರ ್!"
ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ, ಈ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮವು ದೀರ ್ ಘಾವಧಿಯ ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ರೇಡಿಯೊ ಸೈಟ ್ ಟೋಗಿನೆಟ ್ ರೇಡಿಯೊದಲ ್ ಲಿ ಮಾತ ್ ರ ಪ ್ ರದರ ್ ಶಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿತು, ಇದು ಟಾಕ ್ ರೇಡಿಯೊದ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ ್ ರೀಕರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಒಂದು ಸೈಟ ್.
2015ರ ಕೊನೆಯಲ ್ ಲಿ, ಟೋಗಿ ನೆಟ ್ ಆಸ ್ ಟ ್ ರೋ ನೆಟ ್ ರೇಡಿಯೊವನ ್ ನು ಒಂದು ಅಂಗಸಂಸ ್ ಥೆಯ ಸ ್ ಟೇಷನ ್ ಎಂದು ಸ ್ ಥಾಪಿಸಿತು.
ಈ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮವು ಮೂಲತಃ ಹವ ್ ಯಾಸಿ ಧ ್ ವನಿ ನಟರನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿತ ್ ತು, ಸ ್ ಥಳೀಯವಾಗಿ ಪೂರ ್ ವ ಟೆಕ ್ ಸಾಸ ್ ಗೆ.
ಬಿಷ ್ ಕೆಕ ್ ನ ಬೀದಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಕಾನೂನು ಜಾರಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಹಾಜರಿರಲಿಲ ್ ಲವಾದ ್ ದರಿಂದ, ವ ್ ಯಾಪಕವಾಗಿ ವಂಚನೆ ರಾತ ್ ರಿಯಿಡೀ ಮುಂದುವರಿಯಿತು ಎಂದು ವರದಿಯಾಗಿದೆ.
ಜನರ ಗುಂಪುಗಳು ಬೀದಿಗಳಲ ್ ಲಿ ತಿರುಗುತ ್ ತಿರುವುದರಿಂದ ಮತ ್ ತು ಗ ್ ರಾಹಕ ಸಾಮಗ ್ ರಿಗಳ ಸಂಗ ್ ರಹಗಳನ ್ ನು ಲೂಟಿ ಮಾಡುತ ್ ತಿರುವುದರಿಂದ, ಒಬ ್ ಬ ವೀಕ ್ ಷಕನು ಬಿಷ ್ ಕೆಕನನ ್ ನು "ಅರಾಜಕತೆಯ" ಸ ್ ಥಿತಿಯಲ ್ ಲಿ ಮುಳುಗುತ ್ ತಿರುವುದನ ್ ನು ವರ ್ ಣಿಸಿದನು.
ದಕ ್ ಷಿಣ ಭಾಗದ ಪ ್ ರತಿಭಟನಾಕಾರರನ ್ ನು ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರ ಎಂದು ಅನೇಕ ಬಿಷ ್ ಕೆಕ ್ ನಿವಾಸಿಗಳು ಆರೋಪಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾದ ರುಸ ್ ಟೆನ ್ ಬರ ್ ಗ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನಡೆದ ರಾಯಲ ್ ಬಫೋಕೆಂಗ ್ ಸ ್ ಟೇಡಿಯಂನಲ ್ ಲಿ ನಡೆದ ರ ್ ಯಾಗ ್ ಬಿ ಒಕ ್ ಕೂಟದ ಪಂದ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾ ಆಲ ್ ಬ ್ ಲ ್ ಯಾಕ ್ ಸ ್ (ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್) ತಂಡವನ ್ ನು ಸೋಲಿಸಿದೆ.
ಅಂತಿಮ ಪಂದ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ 21ರಿಂದ 20 ಅಂಕಗಳ ಅಂತರದಲ ್ ಲಿ ಗೆಲುವು ಸಾಧಿಸಿದ ್ ದು, ಆಲ ್ ಬ ್ ಲ ್ ಯಾಕ ್ ಸ ್ ನ 15 ಪಂದ ್ ಯಗಳಲ ್ ಲಿ ಗೆಲುವು ಸಾಧಿಸಿತು.
ಸ ್ ಪ ್ ರಿಂಗ ್ ಬೋಕ ್ ಸ ್ ತಂಡ ಐದು ಪಂದ ್ ಯಗಳಲ ್ ಲಿ ಸೋಲು ಕಂಡಿತ ್ ತು.
ಎರಡು ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ ಈಗಾಗಲೇ ಟ ್ ರೋಫಿ ಗೆದ ್ ದ ಆಲ ್ ಬ ್ ಲಾಕ ್ ಸ ್ ತಂಡದ ಅಂತಿಮ ಪಂದ ್ ಯ ಇದಾಗಿತ ್ ತು.
ಮುಂದಿನ ವಾರ ಜೋಹಾನ ್ ಸ ್ ಬರ ್ ಗ ್ ನ ಎಲಿಸ ್ ಪಾರ ್ ಕ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಪ ್ ರಿಂಗ ್ ಬೋಕ ್ ಸ ್ ತಂಡ ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯಾ ವಿರುದ ್ ಧ ಆಡಲಿದೆ.
ಮಧ ್ ಯಾಹ ್ ನ 10: 08 ರಂದು ಪಶ ್ ಚಿಮ ಮೊಂಟಾನಾದಲ ್ ಲಿ ಮಧ ್ ಯಾಹ ್ ನದ ಭೂಕಂಪ ಸಂಭವಿಸಿದೆ.
ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಭೂವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ಸಮೀಕ ್ ಷೆ (ಯುಎಸ ್ ಜಿಎಸ ್) ಮತ ್ ತು ಅದರ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಭೂಕಂಪ ಮಾಹಿತಿ ಕೇಂದ ್ ರವು ತಕ ್ ಷಣದಿಂದ ಯಾವುದೇ ಹಾನಿಯ ವರದಿಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ವೀಕರಿಸಿಲ ್ ಲ.
ಭೂಕಂಪವು ಡಿಲ ್ ಲನ ್ ನಿಂದ ಸುಮಾರು 20 ಕಿಲೋ ಮೀಟರ ್ (15 ಮೈಲು) ಉತ ್ ತರ-ಈಶಾನ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ಬಟ ್ ಟೆದಿಂದ 65 ಕಿಲೋ ಮೀಟರ ್ (40 ಮೈಲು) ದಕ ್ ಷಿಣದಲ ್ ಲಿ ಕೇಂದ ್ ರೀಕೃತವಾಗಿತ ್ ತು.
ಫ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ನ ಪೂರ ್ ವ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಲಿಯಾನ ್ ನ ಸಮೀಪದಲ ್ ಲಿರುವ ಮಾರ ್ ಶ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸೋಮವಾರ ಕಂಡುಬರುವ ಸಾವ ್ ನಪ ್ ಪಿದ ಕಾಡು ಮೊಟ ್ ಟೆಯನ ್ ನು ಎಚ ್ 5ಎನ ್ 1 ಎಂಬ ಪಕ ್ ಷಿ ಜ ್ ವರವು ಮನುಷ ್ ಯರಿಗೆ ಮಾರಕವಾಗಿದೆ ಎಂದು ದೃಢಪಟ ್ ಟಿದೆ.
ಐರೋಪ ್ ಯ ಒಕ ್ ಕೂಟದಲ ್ ಲಿ ಈ ವೈರಸ ್ ರೋಗದಿಂದ ಬಳಲುತ ್ ತಿರುವ ಏಳನೇ ದೇಶ ಫ ್ ರಾನ ್ ಸ ್, ಆಸ ್ ಟ ್ ರಿಯಾ, ಜರ ್ ಮನಿ, ಸ ್ ಲೊವೇನಿಯಾ, ಬಲ ್ ಗೇರಿಯಾ, ಗ ್ ರೀಸ ್ ಮತ ್ ತು ಇಟಲಿಯ ನಂತರ.
ಕ ್ ರೊಯೇಷಿಯಾ ಮತ ್ ತು ಡೆನ ್ ಮಾರ ್ ಕ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಎಚ ್ 5ಎನ ್ 1ರ ಶಂಕಿತ ಪ ್ ರಕರಣಗಳು ಇನ ್ ನೂ ದೃಢಪಟ ್ ಟಿರುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಚೇಂಬರ ್ ಸ ್ "ಭೂಮಿಯ ಲಕ ್ ಷಾಂತರ ನಿವಾಸಿಗಳ ಮೇಲೆ ಲಕ ್ ಷಾಂತರ ಜನರ ವ ್ ಯಾಪಕವಾಗಿ ಮರಣ, ವಿನಾಶ ಮತ ್ ತು ಭಯೋತ ್ ಪಾದನೆಯನ ್ ನು" ಎಂದು ದೇವರ ವಿರುದ ್ ಧ ಮೊಕದ ್ ದಮೆ ಹೂಡಿದ ್ ದರು.
ಚೇಂಬರ ್ ಸ ್, ಅಗ ್ ನಾಸ ್ ಟಿಕ ್ ವಾದಿ, ಅವರ ಮೊಕದ ್ ದಮೆಯು "ಅಸಂಬದ ್ ಧ" ಮತ ್ ತು "ಯಾರು ಬೇಕಾದರೂ ಯಾರನ ್ ನೂ ಮೊಕದ ್ ದಮೆಯನ ್ ನು ದಾಖಲಿಸಬಹುದು" ಎಂದು ವಾದಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಕ ್ ಯಾಮಿಲ ್ ಸೇಂಟ ್ -ಸೇನ ್ ಸ ್, ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಆಪರಾದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಸ ್ ತುತಪಡಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಕಥೆಯು "ಮಾದಕ ವಸ ್ ತುಗಳು ಮತ ್ ತು ಜಪಾನಿನ ಬಗ ್ ಗೆ ಪ ್ ರೀತಿಯಿಂದ ಜೀವನವನ ್ ನು ನಿರ ್ ಧರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ" ಎಂಬ ಕಲಾವಿದನ ಕಥೆಯಾಗಿದೆ.
ಇದರ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ, ಕಲಾವಿದರು ವೇದಿಕೆಯಲ ್ ಲಿ ಕ ್ ಯಾನ ್ ಬಾಸ ್ ಜಂಟಿಗಳನ ್ ನು ಹೊಗೆಯುತ ್ ತಾರೆ, ಮತ ್ ತು ಥಿಯೇಟರ ್ ಸ ್ ತಾನೇ ಪ ್ ರೇಕ ್ ಷಕರನ ್ ನು ಸೇರಲು ಪ ್ ರೋತ ್ ಸಾಹಿಸುತ ್ ತಿದೆ.
ಮಾಜಿ ಸ ್ ಪೀಕರ ್ ನ ್ ಯೂಟ ್ ಗಿನ ್ ರಿಚ ್, ಟೆಕ ್ ಸಾಸ ್ ಗವರ ್ ನರ ್ ರಿಕ ್ ಪೆರಿ ಮತ ್ ತು ಕಾಂಗ ್ ರೆಸ ್ ಸದಸ ್ ಯೆ ಮಿಚೆಲ ್ ಬಚ ್ ಮನ ್ ಕ ್ ರಮವಾಗಿ ನಾಲ ್ ಕನೇ, ಐದನೇ ಮತ ್ ತು ಆರನೇ ಸ ್ ಥಾನ ಪಡೆದರು.
ಫಲಿತಾಂಶ ಬಂದ ನಂತರ, ಗಿನ ್ ರಿಚ ್ ಸ ್ ಯಾಂಟೋರಮ ್ ಗೆ ಮೆಚ ್ ಚುಗೆ ವ ್ ಯಕ ್ ತಪಡಿಸಿದರು, ಆದರೆ ರೋಮ ್ ನಿಗೆ ಕಠಿಣ ಮಾತುಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರು, ಅವರ ಪರವಾಗಿ ಿಯೊವಾದಲ ್ ಲಿ ಗಿನ ್ ರಿಚ ್ ವಿರುದ ್ ಧ ನಕಾರಾತ ್ ಮಕ ಅಭಿಯಾನದ ಜಾಹೀರಾತುಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಸಾರ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
"ಇಂದು ರಾತ ್ ರಿ ಕಾಕಸ ್ ನ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ ್ ನು ಮೌಲ ್ ಯಮಾಪನ ಮಾಡಲು ಟೆಕ ್ ಸಾಸ ್ ಗೆ ಮರಳುತ ್ ತೇನೆ, ಈ ರೇಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನನಗಾಗಿ ಮುಂದೆ ಒಂದು ಮಾರ ್ ಗವಿದೆ ಎಂದು ನಿರ ್ ಧರಿಸುತ ್ ತೇನೆ" ಎಂದು ಪೆರಿ ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ, ಆದರೆ ನಂತರ ಅವರು ರೇಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಉಳಿಯುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಜನವರಿ 21 ದಕ ್ ಷಿಣ ಕೆರೊಲಿನಾ ಪ ್ ರಾಥಮಿಕ ಪಂದ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಪರ ್ ಧಿಸುತ ್ ತಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಆಗಸ ್ ಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅಮೆಸ ್ ಸ ್ ಟ ್ ರುವಲ ್ ಗೆದ ್ ದ ಬ ್ ಯಾಚ ್ ಮನ ್ ತನ ್ ನ ಅಭಿಯಾನವನ ್ ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸಲು ನಿರ ್ ಧರಿಸಿದರು.
ಛಾಯಾಗ ್ ರಾಹಕನನ ್ ನು ರೊನಾಲ ್ ಡ ್ ರಿಗಾನ ್ ಯುಸಿಎಲ ್ ಎ ವೈದ ್ ಯಕೀಯ ಕೇಂದ ್ ರಕ ್ ಕೆ ಸಾಗಿಸಲಾಯಿತು, ಅಲ ್ ಲಿ ಅವನು ನಂತರ ಮೃತಪಟ ್ ಟನು.
ಒಂದು ಹೇಳಿಕೆಯಲ ್ ಲಿ, ಬೀಬರ ್ ಹೇಳಿದ ್ ದು: "[ನಾನು] ಇಲ ್ ಲಿ ಇರಲಿಲ ್ ಲ ಅಥವಾ ಈ ದುರಂತದ ಅಪಘಾತದಲ ್ ಲಿ ನೇರವಾಗಿ ಭಾಗಿಯಾಗಿರಲಿಲ ್ ಲ, ನನ ್ ನ ಚಿಂತನೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಾರ ್ ಥನೆಗಳು ಸಂತ ್ ರಸ ್ ತೆಯ ಕುಟುಂಬದೊಂದಿಗೆ ಇರುತ ್ ತವೆ".
ಎಂಟರ ್ ಟೈನ ್ ಮೆಂಟ ್ ನ ್ ಯೂಸ ್ ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ಟಿಎಂಝಡ ್ ಛಾಯಾಗ ್ ರಾಹಕನು ತನ ್ ನ ವಾಹನವನ ್ ನು ಸೆಪುಲ ್ ವೆಡಾ ಬೌಲ ್ ವಾರ ್ ಡ ್ ನ ಇನ ್ ನೊಂದು ಬದಿಯಲ ್ ಲಿ ನಿಲ ್ ಲಿಸಿದ ್ ದಾನೆ ಮತ ್ ತು ರಸ ್ ತೆ ದಾಟುವ ಮೊದಲು ಮತ ್ ತು ಮುಂದುವರಿಯುವ ಮೊದಲು ಪೊಲೀಸ ್ ನಿಲ ್ ದಾಣದ ಚಿತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಿದ ್ ದಾನೆ, ಕ ್ ಯಾಲಿಫೋರ ್ ನಿಯಾ ಹೆದ ್ ದಾರಿ ಪೇಟ ್ ರೋಲ ್ ಪೊಲೀಸ ್ ಅಧಿಕಾರಿಯು ಟ ್ ರಾಫಿಕ ್ ಸ ್ ಟಾಪ ್ ಅನ ್ ನು ನಡೆಸುತ ್ ತಿದ ್ ದ ಪೊಲೀಸ ್ ಅಧಿಕಾರಿಯನ ್ ನು ಎರಡು ಬಾರಿ ಆದೇಶಿಸಿದ ್ ದಾನೆ.
ಪೊಲೀಸರ ಪ ್ ರಕಾರ, ಛಾಯಾಗ ್ ರಾಹಕನನ ್ ನು ಹೊಡೆದ ಕಾರು ಚಾಲಕನ ವಿರುದ ್ ಧ ಕ ್ ರಿಮಿನಲ ್ ಆರೋಪ ಹೊರಿಸುವ ಸಾಧ ್ ಯತೆ ಇಲ ್ ಲ.
ದಿನಕ ್ ಕೆ ಕೇವಲ ಹದಿನೆಂಟು ಪದಕಗಳನ ್ ನು ಮಾತ ್ ರ ಲಭ ್ ಯವಿದ ್ ದರಿಂದ, ಹಲವಾರು ದೇಶಗಳು ಪದಕ ಸ ್ ಪರ ್ ಧೆಯನ ್ ನು ಸ ್ ಥಾಪಿಸಲು ವಿಫಲವಾಗಿವೆ.
ನೆದರ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಸ ್ ತಂಡವನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿದ ್ ದು, ಅಣ ್ ಣಾ ಜೋಚೆಮ ್ ಸೆನ ್ ಅವರು ನಿನ ್ ನೆ ಸೂಪರ ್ ಜಿ ಟೂರ ್ ನಿಯಲ ್ ಲಿ ಮಹಿಳಾ ಸ ್ ಟ ್ ಯಾಂಡಿಂಗ ್ ಕ ್ ಲಾಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಒಂಬತ ್ ತನೇ ಸ ್ ಥಾನ ಪಡೆದರು, ಮತ ್ ತು ಫಿನ ್ ಲೆಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಕಾಟ ್ ಜಾ ಸಾರಿನೆನ ್ ಅವರು ಅದೇ ಟೂರ ್ ನಿಯಲ ್ ಲಿ ಹತ ್ ತನೇ ಸ ್ ಥಾನ ಪಡೆದರು.
ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯಾದ ಮಿಚೆಲ ್ ಗೋರ ್ ಲೆ ಪುರುಷರ ಸ ್ ಟ ್ ಯಾಂಡಿಂಗ ್ ಸೂಪರ ್ -ಜಿ ನಲ ್ ಲಿ ಹನ ್ ನೊಂದು ಸ ್ ಥಾನ ಗಳಿಸಿದರು. ಚೆಕ ್ ಪ ್ ರತಿಸ ್ ಪರ ್ ಧಿ ಓಲ ್ ಡ ್ ರಿಚ ್ ಜೆಲಿನ ್ ಕ ್ ಪುರುಷರ ಸ ್ ಟ ್ ಯಾಂಡಿಂಗ ್ ಸೂಪರ ್ -ಜಿ ನಲ ್ ಲಿ ಹನ ್ ನೆರಡು ಸ ್ ಥಾನ ಗಳಿಸಿದರು.
ಮೆಕ ್ ಸಿಕೊದ ಆರ ್ ಲಿ ವೆಲಸ ್ ಕ ್ ವೆಸ ್ ಪುರುಷರ ಹಾಲಿ ಸೂಪರ ್ ಜಿ ನಲ ್ ಲಿ ಹದಿನೈದನೇ ಸ ್ ಥಾನ ಪಡೆದರು. ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್ ನ ಆಡಮ ್ ಹಾಲ ್ ಪುರುಷರ ಹಾಲಿ ಸೂಪರ ್ ಜಿ ನಲ ್ ಲಿ ಒಂಬತ ್ ತನೇ ಸ ್ ಥಾನ ಪಡೆದರು.
ಪೋಲೆಂಡ ್ ನ ಪುರುಷರ ದೃಷ ್ ಟಿಹೀನ ಸ ್ ಕೀಯರ ್ ಮ ್ ಯಾಕೀಜ ್ ಕ ್ ರೆಜೆಲ ್ ಮತ ್ ತು ಮಾರ ್ ಗದರ ್ ಶಕ ಅಣ ್ ಣಾ ಒಗ ್ ಯಾರ ್ ಜಿನ ್ ಸ ್ ಕಾ ಸೂಪರ ್ -ಜಿಯಲ ್ ಲಿ ಹನ ್ ನೆರಡು ಸ ್ ಥಾನ ಗಳಿಸಿದರು. ದಕ ್ ಷಿಣ ಕೊರಿಯಾದ ಜಾಂಗ ್ ಸಿಯೋರ ್ ಕ ್ ಪಾರ ್ ಕ ್ ಪುರುಷರ ಹಾಲಿ ಸೂಪರ ್ -ಜಿಯಲ ್ ಲಿ ಹನ ್ ನೆರಡು ಸ ್ ಥಾನ ಗಳಿಸಿದರು.
2010ರ ಭೂಕಂಪದ ನಂತರ ಹೈಟಿಗೆ ಆಗಮಿಸಿದ ವಿಶ ್ ವಸಂಸ ್ ಥೆಯ ಶಾಂತಿ ರಕ ್ ಷಣಾ ಪಡೆಗಳು, ಸೈನಿಕರ ಶಿಬಿರದ ಸಮೀಪ ಪ ್ ರಾರಂಭವಾದ ಈ ರೋಗದ ಹರಡುವಿಕೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ.
ವಾದದ ಪ ್ ರಕಾರ, ವಿಶ ್ ವಸಂಸ ್ ಥೆಯ ಶಿಬಿರದ ತ ್ ಯಾಜ ್ ಯವನ ್ ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಸ ್ ವಚ ್ ಛಗೊಳಿಸಲಾಗಿಲ ್ ಲ, ಇದು ಹೈಟಿಯ ಅತಿದೊಡ ್ ಡದಾದ ಆರ ್ ಟಿಬೊನೈಟ ್ ನದಿಯ ಉಪನದಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಬ ್ ಯಾಕ ್ ಟೀರಿಯಾಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರವೇಶಿಸಿತು.
ಸೈನಿಕರು ಆಗಮಿಸುವ ಮೊದಲು, ಹೈಟಿಯು 1800ರ ದಶಕದಿಂದ ಈ ರೋಗಕ ್ ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳನ ್ ನು ಎದುರಿಸಲಿಲ ್ ಲ.
ಹೈಟಿಯನ ್ ಇನ ್ ಸ ್ ಟಿಟ ್ ಯೂಟ ್ ಫಾರ ್ ಜಸ ್ ಟಿಸ ್ ಅಂಡ ್ ಡೆಮಾಕ ್ ರಟಿಯು ಸ ್ ವತಂತ ್ ರ ಅಧ ್ ಯಯನಗಳನ ್ ನು ಉಲ ್ ಲೇಖಿಸಿದ ್ ದು, ನೇಪಾಳದ ವಿಶ ್ ವಸಂಸ ್ ಥೆಯ ಶಾಂತಿ ರಕ ್ ಷಣಾ ಬ ್ ಯಾಟಲಿಯನ ್ ಅಜ ್ ಞಾತವಾಗಿ ಈ ರೋಗವನ ್ ನು ಹೈಟಿಗೆ ತಂದಿದೆ ಎಂದು ಸೂಚಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಈ ರೋಗದ ಬಗ ್ ಗೆ ವಿಶ ್ ವಸಂಸ ್ ಥೆಯ ತಜ ್ ಞ ಡೇನಿಯಲ ್ ಲಂಟೇನ ್ ಹೇಳಿದ ್ ದು, ಶಾಂತಿ ರಕ ್ ಷಣಾ ಪಡೆಗಳು ಈ ರೋಗಕ ್ ಕೆ ಕಾರಣವಾಗುವ ಸಾಧ ್ ಯತೆಯಿದೆ.
ಹೊವರ ್ ಡ ್ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯದ ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಯಲ ್ ಲಿ ಚಿಕಿತ ್ ಸೆ ಪಡೆಯುತ ್ ತಿರುವ ರೋಗಿಯನ ್ ನು ಹ ್ ಯಾಮಿಲ ್ ಟನ ್ ದೃಢಪಡಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಈ ರೋಗಿಯು ನೈಜೀರಿಯಾದಲ ್ ಲಿದ ್ ದ, ಅಲ ್ ಲಿ ಎಬೋಲಾ ವೈರಸ ್ ನ ಕೆಲವು ಪ ್ ರಕರಣಗಳು ಸಂಭವಿಸಿವೆ.
ಇನ ್ ಫೆಕ ್ ಷನ ್ ನಿಯಂತ ್ ರಣಕ ್ ಕೆ ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಯು ಪ ್ ರೋಟೋಕಾಲ ್ ಅನ ್ ನು ಅನುಸರಿಸಿದೆ, ಇದರಲ ್ ಲಿ ರೋಗಿಯನ ್ ನು ಇತರರಿಂದ ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕಿಸುವುದು ಮತ ್ ತು ಇತರರ ಸಂಭಾವ ್ ಯ ಸೋಂಕನ ್ ನು ತಡೆಗಟ ್ ಟಲು.
ದಿ ಸಿಂಪ ್ ಸನ ್ ಸ ್ ಮೊದಲು ಸೈಮನ ್ ವಿವಿಧ ಸ ್ ಥಾನಗಳಲ ್ ಲಿ ಹಲವಾರು ಪ ್ ರದರ ್ ಶನಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ ್ ದನು.
1980ರ ದಶಕದಲ ್ ಲಿ ಅವರು ಟ ್ ಯಾಕ ್ ಸಿ, ಚಿಯರ ್ ಸ ್, ಮತ ್ ತು ದಿ ಟ ್ ರೇಸಿ ಉಲ ್ ಮನ ್ ಶೋ ಮುಂತಾದ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರು.
1989ರಲ ್ ಲಿ ಅವರು ಬ ್ ರೂಕ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ಗ ್ ರೋನಿಂಗ ್ ಜೊತೆ ದಿ ಸಿಂಪ ್ ಸನ ್ ಸ ್ ನಿರ ್ ಮಾಣಕ ್ ಕೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದರು, ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರದರ ್ ಶನದ ಮೊದಲ ಬರಹ ತಂಡವನ ್ ನು ನೇಮಕಾತಿಗೆ ಜವಾಬ ್ ದಾರರಾಗಿದ ್ ದರು.
1993ರಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನವನ ್ ನು ಬಿಟ ್ ಟು ಹೋದರೂ ಅವರು ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಾಹಕ ನಿರ ್ ಮಾಪಕರ ಶೀರ ್ ಷಿಕೆಯನ ್ ನು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡರು, ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರತಿ ಋತುವಿನಲ ್ ಲಿ ಕೋಟ ್ ಯಂತರ ಡಾಲರ ್ ಗಳನ ್ ನು ರಿಯಾಲಿಟಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಪಡೆಯುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಇದಕ ್ ಕೂ ಮುನ ್ ನ ಚೀನಾದ ಸುದ ್ ದಿ ಸಂಸ ್ ಥೆ ಕ ್ ಸಿನ ್ ಹುವಾ ವಿಮಾನವನ ್ ನು ಅಪಹರಿಸಿರುವುದಾಗಿ ವರದಿ ಮಾಡಿತ ್ ತು.
ನಂತರ ವರದಿಗಳ ಪ ್ ರಕಾರ ವಿಮಾನಕ ್ ಕೆ ಬಾಂಬ ್ ಬೆದರಿಕೆ ನೀಡಲಾಯಿತು ಮತ ್ ತು ಅದನ ್ ನು ಆಫ ್ ಘಾನಿಸ ್ ತಾನಕ ್ ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಕಂದಹಾರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಲ ್ ಯಾಂಡಿಂಗ ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಉರುಮ ್ ಕಿಯಲ ್ ಲಿ ತುರ ್ ತು ಲ ್ ಯಾಂಡಿಂಗ ್ ನಿರಾಕರಿಸಿದ ನಂತರ ವಿಮಾನವನ ್ ನು ಆಫ ್ ಘಾನಿಸ ್ ತಾನಕ ್ ಕೆ ತಿರುಗಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಮೂಲಗಳು ತಿಳಿಸಿವೆ.
ಇರಾನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ವಿಮಾನ ಅಪಘಾತಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿವೆ, ಇದರಲ ್ ಲಿ ನಾಗರಿಕ ಮತ ್ ತು ಮಿಲಿಟರಿ ಕಾರ ್ ಯಾಚರಣೆಗಳಿಗಾಗಿ ದುರ ್ ಬಲವಾಗಿ ನಿರ ್ ವಹಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಹಳೆಯ ನೌಕಾಪಡೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಅಂತಾರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ನಿರ ್ ಬಂಧಗಳು ಹೊಸ ವಿಮಾನಗಳನ ್ ನು ಖರೀದಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಅರ ್ ಥೈಸಿವೆ.
ಈ ವಾರದ ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ ಪೊಲೀಸ ್ ಹೆಲಿಕಾಪ ್ ಟರ ್ ಅಪಘಾತದಲ ್ ಲಿ ಮೂವರು ಸಾವನ ್ ನಪ ್ ಪಿದ ್ ದು, ಇನ ್ ನೂ ಮೂವರು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ ್ ದಾರೆ.
ಕಳೆದ ತಿಂಗಳು ಆರ ್ ಮೇನಿಯಾಕ ್ ಕೆ ತೆರಳುತ ್ ತಿದ ್ ದ ವಿಮಾನದಲ ್ ಲಿ 168 ಮಂದಿ ಮೃತಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದು, ಕಳೆದ ವರ ್ ಷಗಳಲ ್ ಲಿ ಇರಾನ ್ ಅತ ್ ಯಂತ ಕೆಟ ್ ಟ ವಿಮಾನ ಪತನಗೊಂಡಿತ ್ ತು.
ಅದೇ ತಿಂಗಳಿನಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತೊಂದು ವಿಮಾನವು ಮಷ ್ ಹಾದ ್ ನಲ ್ ಲಿ ರನ ್ ವೇಯನ ್ ನು ಮುರಿದು, ಗೋಡೆಗೆ ಹೊಡೆದು ಹದಿನೇಳು ಮಂದಿ ಮೃತಪಟ ್ ಟಿತು.
ಏರೋಸ ್ ಮಿತ ್ ಅವರು ತಮ ್ ಮ ಪ ್ ರವಾಸದಲ ್ ಲಿ ಉಳಿದ ಸಂಗೀತ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮಗಳನ ್ ನು ರದ ್ ದುಗೊಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಈ ರಾಕ ್ ಬ ್ ಯಾಂಡ ್ ಸೆಪ ್ ಟೆಂಬರ ್ 16ರ ವರೆಗೆ ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ಕೆನಡಾ ಪ ್ ರವಾಸ ಕೈಗೊಳ ್ ಳಬೇಕಿತ ್ ತು.
ಆಗಸ ್ ಟ ್ 5 ರಂದು ಪ ್ ರದರ ್ ಶನದ ವೇಳೆ ಸ ್ ಟೀವನ ್ ಟೈಲರ ್ ಅವರು ವೇದಿಕೆಯಿಂದ ಕೆಳಗಿಳಿದ ನಂತರ ಗಾಯಗೊಂಡ ನಂತರ ಅವರು ಪ ್ ರವಾಸವನ ್ ನು ರದ ್ ದುಗೊಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಎರಡೂ ಪುರುಷರು ಸೆಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರತಿಯೊಂದು ಸರ ್ ವ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹಿಡಿದಿದ ್ ದ ನಂತರ ಟೈ ಬ ್ ರೇಕ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮುರ ್ ರೆ ಮೊದಲ ಸೆಟ ್ ಅನ ್ ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡರು.
ಡೆಲ ್ ಪೊಟ ್ ರೊ ಎರಡನೇ ಸೆಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಆರಂಭಿಕ ಪ ್ ರಯೋಜನವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರು, ಆದರೆ ಇದು 6-6ರ ಗಡಿ ದಾಟಿದ ನಂತರ ಟೈ ಬ ್ ರೇಕ ್ ಅಗತ ್ ಯವಾಗಿತ ್ ತು.
ಪೊಟ ್ ರೊ ಈ ಹಂತದಲ ್ ಲಿ ಅವನ ಭುಜಕ ್ ಕೆ ಚಿಕಿತ ್ ಸೆ ಪಡೆಯಿತು ಆದರೆ ಆಟಕ ್ ಕೆ ಮರಳಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಯಿತು.
ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮವು ಮಧ ್ ಯಾಹ ್ ನ 8.30ಕ ್ ಕೆ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಸಮಯ (15.00 UTC) ಆರಂಭವಾಯಿತು.
ದೇಶಾದ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ಗಾಯಕರು ಶ ್ ರೀ ಶ ್ ಯಾಮ ್ ಅವರ ಪಾದಗಳಿಗೆ ಭಜನೆ, ಅಥವಾ ಭಕ ್ ತಿಗೀತೆಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರದರ ್ ಶಿಸಿದರು.
ಗಾಯಕ ಸಂಜು ಶರ ್ ಮಾ ಸಂಜೆ ಆರಂಭಿಸಿದರು, ನಂತರ ಜೈ ಶಂಕರ ್ ಚೌಧರಿ, ಛಪ ್ ಪನ ್ ಭೋಗ ್ ಭಜನ ್ ಗೆ ಸಹ ಅಸಮಾಧಾನ ವ ್ ಯಕ ್ ತಪಡಿಸಿದರು. ಗಾಯಕ ರಾಜು ಖಂಡೇಲ ್ ವಾಲ ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಹಾಜರಿದ ್ ದರು.
ನಂತರ ಲಖಾ ಸಿಂಗ ್ ಭಜನೆಗಳನ ್ ನು ಹಾಡುವಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಮುಖ ಪಾತ ್ ರ ವಹಿಸಿದ ್ ದರು.
ಚಪ ್ ಪನ ್ ಭೋಗ ್ ನ 108 ಫಲಕಗಳು (ಹಿಂದೂ ಧರ ್ ಮದಲ ್ ಲಿ, 56 ವಿವಿಧ ಖಾದ ್ ಯ ವಸ ್ ತುಗಳಾದ ಸಿಹಿ, ಹಣ ್ ಣುಗಳು, ಬೀಜಗಳು, ಭಕ ್ ಷ ್ ಯಗಳು ಇತ ್ ಯಾದಿಗಳನ ್ ನು ದೇವರಿಗೆ ಅರ ್ ಪಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ) ಬಾಬಾ ಶ ್ ಯಾಮ ್ ಗೆ ಬಡಿಸಲಾಯಿತು.
ಲಖಾ ಸಿಂಗ ್ ಅವರು ಛಪ ್ ಪನ ್ ಭೋಗ ಭಜನವನ ್ ನು ಪ ್ ರಸ ್ ತುತಪಡಿಸಿದರು ಮತ ್ ತು ಗಾಯಕ ರಾಜು ಖಂಡೇಲ ್ ವಾಲ ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಹಾಜರಿದ ್ ದರು.
ಟೋಕಿಯೋ ಗೇಮ ್ ಶೋದಲ ್ ಲಿ ಗುರುವಾರ ನಡೆದ ಪ ್ ರಮುಖ ಪ ್ ರಸ ್ ತುತಪಡಿಸುವ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ, ನಿಂಟೆಂಡೋ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷ ಸ ್ ಯಾಟೂರು ಐವಾಟಾ ಕಂಪನಿಯ ಹೊಸ ನಿಂಟೆಂಡೋ ಕ ್ ರಾಂತಿ ಕನ ್ ಸೋಲ ್ ಗಾಗಿ ನಿಯಂತ ್ ರಕ ವಿನ ್ ಯಾಸವನ ್ ನು ಅನಾವರಣಗೊಳಿಸಿದರು.
ದೂರದರ ್ ಶನದ ದೂರದರ ್ ಶಕವನ ್ ನು ಹೊಂದಿಸುವ, ನಿಯಂತ ್ ರಕನು ಬಳಕೆದಾರರ ದೂರದರ ್ ಶನದ ಹತ ್ ತಿರ ಇರಿಸಲಾದ ಎರಡು ಸಂವೇದಕಗಳನ ್ ನು ಬಳಸುತ ್ ತಾನೆ, ಮೂರು ಆಯಾಮದ ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿ ಅದರ ಸ ್ ಥಾನವನ ್ ನು ತ ್ ರಿಕೋನೀಕರಿಸುತ ್ ತಾನೆ.
ಇದು ಸಾಧನವನ ್ ನು ಗಾಳಿಯ ಮೂಲಕ ಚಲಿಸುವ ಮೂಲಕ ವೀಡಿಯೊ ಗೇಮ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಕ ್ ರಿಯೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಚಲನೆಗಳನ ್ ನು ನಿಯಂತ ್ ರಿಸಲು ಆಟಗಾರರಿಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ ್ ತದೆ.
ಜಿಯಾನ ್ ಕಾರ ್ ಲೋ ಫಿಸಿಚೆಲ ್ ಲಾ ತನ ್ ನ ಕಾರಿನ ನಿಯಂತ ್ ರಣವನ ್ ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡರು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಾರಂಭದ ನಂತರ ಬಹಳ ಶೀಘ ್ ರದಲ ್ ಲೇ ರೇಸ ್ ಅನ ್ ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸಿದರು.
ಅವರ ತಂಡದ ಸಹ ಆಟಗಾರ ಫೆರ ್ ನಾಂಡೋ ಅಲೊನ ್ ಸೊ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಓಟದಲ ್ ಲಿ ಮುನ ್ ನಡೆ ಸಾಧಿಸಿದ ್ ದರು, ಆದರೆ ಪಿತ ್ ಸ ್ ಟಾಪ ್ ನಂತರ ತಕ ್ ಷಣವೇ ಅದನ ್ ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸಿದರು, ಬಹುಶಃ ಒಂದು ಬಲ ಮುಂಭಾಗದ ಚಕ ್ ರವನ ್ ನು ಕೆಟ ್ ಟು ಹಿಡಿಸಿದ ಕಾರಣ.
ಮೈಕೆಲ ್ ಶೂಮಾಕರ ್ ಅವರು ಅಲೊನ ್ ಸೋ ನಂತರ ಸ ್ ಪರ ್ ಧೆಯನ ್ ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸಿದರು, ಏಕೆಂದರೆ ರೇಸಿನ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಹಲವಾರು ಯುದ ್ ಧಗಳಲ ್ ಲಿ ಅಮಾನತಿನಲ ್ ಲಿ ಹಾನಿಯುಂಟಾಯಿತು.
"ಅವಳು ತುಂಬಾ ಮುದ ್ ದಾದಳು ಮತ ್ ತು ಚೆನ ್ ನಾಗಿ ಹಾಡುತ ್ ತಾಳೆ" ಎಂದು ಅವರು ಸುದ ್ ದಿಗೋಷ ್ ಠಿಯ ಒಂದು ಪ ್ ರತಿಯನ ್ ನು ಪ ್ ರಕಟಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
"ಈ ಬಗ ್ ಗೆ ಪ ್ ರತಿ ಬಾರಿ ಪ ್ ರಯತ ್ ನ ಮಾಡಿದಾಗ, ನನ ್ ನ ಹೃದಯದ ಕೆಳಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ನನ ್ ನನ ್ ನು ಸ ್ ಪರ ್ ಶಿಸಲಾಯಿತು".
ಪ ್ ರಾರಂಭದ ಸುಮಾರು 3 ನಿಮಿಷಗಳ ಕಾಲದಲ ್ ಲಿ, ಆನ ್ -ಬೋರ ್ ಡ ್ ಕ ್ ಯಾಮೆರಾವು ಇಂಧನ ಟ ್ ಯಾಂಕ ್ ನಿಂದ ಅನೇಕ ತುಣುಕುಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಳ ್ ಳುವ ಫೋಮ ್ ಬ ್ ರೇಕ ್ ಅನ ್ ನು ತೋರಿಸಿತು.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಅವರು ಪ ್ ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಹಾನಿಯನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡುವುದಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ.
ನಾಸಾದ ಶ ್ ಯಾಟಲ ್ ಪ ್ ರೋಗ ್ ರಾಂ ಮುಖ ್ ಯಸ ್ ಥ ಎನ ್. ವೇನ ್ ಹೇಲ ್ ಜೂನಿಯರ ್ ಹೇಳಿದ ್ ದು, "ನಾವು ಕಾಳಜಿಯ ಸಮಯದ ನಂತರ ಫೋಮ ್ ಬಿದ ್ ದಿದೆ".
ಪ ್ ರದರ ್ ಶನದ ಐದು ನಿಮಿಷಗಳಲ ್ ಲಿ ಗಾಳಿ ಚಲಿಸುತ ್ ತದೆ, ಸುಮಾರು ಒಂದು ನಿಮಿಷದ ನಂತರ, ಗಾಳಿ 70 ಕಿಲೋ ಮೀಟರ ್ / ಗಂಟೆಗೆ ತಲುಪುತ ್ ತದೆ... ನಂತರ ಮಳೆ ಬರುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಅಷ ್ ಟು ಕಠಿಣ ಮತ ್ ತು ದೊಡ ್ ಡದು ಅದು ನಿಮ ್ ಮ ಚರ ್ ಮವನ ್ ನು ಸೂಜಿನಂತೆ ಚೆಲ ್ ಲುತ ್ ತದೆ, ನಂತರ ಗುಡುಗು ಆಕಾಶದಿಂದ ಬಿದ ್ ದಿದೆ, ಜನರು ಭಯ ಮತ ್ ತು ಅಳುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಪರಸ ್ ಪರ ಮೇಲೆ ಓಡುತ ್ ತಾರೆ.
"ನಾನು ನನ ್ ನ ಸಹೋದರಿಯನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಅವಳ ಸ ್ ನೇಹಿತನನ ್ ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ ್ ದೇನೆ, ಮತ ್ ತು ನನ ್ ನ ದಾರಿಯಲ ್ ಲಿ ವ ್ ಹೀಲ ್ ಚೇರ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಇಬ ್ ಬರು ಅಂಗವಿಕಲರು ಇದ ್ ದರು, ಜನರು ಸುಮ ್ ಮನೆ ಕ ್ ಯಾಪಿಂಗ ್ ಮಾಡಿ ಅವರನ ್ ನು ತಳ ್ ಳುತ ್ ತಿದ ್ ದರು" ಎಂದು ಆರ ್ ಮಂಡ ್ ವರ ್ ಸಾಸ ್ ಹೇಳಿದರು.
ನಿಯಗಟಾ ಪ ್ ರಾಂತ ್ ಯದ ಕಾಶಿವಾಝಾಕಿ ಕಾರಿವಾ ಪರಮಾಣು ವಿದ ್ ಯುತ ್ ಸ ್ ಥಾವರವು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತಿದೆ ಎಂದು ಎನ ್ ಎಚ ್ ಕೆ ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ.
ಹೊಕುರಿಕು ಎಲೆಕ ್ ಟ ್ ರಿಕ ್ ಪವರ ್ ಕಂಪೆನಿಯು ಭೂಕಂಪದ ಯಾವುದೇ ಪರಿಣಾಮಗಳನ ್ ನು ವರದಿಸಿಲ ್ ಲ ಮತ ್ ತು ಅದರ ಶಿಖಾ ಪರಮಾಣು ವಿದ ್ ಯುತ ್ ಘಟಕದಲ ್ ಲಿನ ಸಂಖ ್ ಯೆ 1 ಮತ ್ ತು 2 ರಿಯಾಕ ್ ಟರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಮುಚ ್ ಚಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ.
ಈ ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಸುಮಾರು 9400 ಮನೆಗಳಿಗೆ ನೀರು ಇಲ ್ ಲ ಮತ ್ ತು ಸುಮಾರು 100 ಮನೆಗಳಿಗೆ ವಿದ ್ ಯುತ ್ ಇಲ ್ ಲ ಎಂದು ವರದಿಯಾಗಿದೆ.
ಕೆಲವು ರಸ ್ ತೆಗಳು ಹಾನಿಗೊಳಗಾದವು, ಪೀಡಿತ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ರೈಲ ್ ವೆ ಸೇವೆಯನ ್ ನು ಸ ್ ಥಗಿತಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು ಇಶಿಕಾವಾ ಪ ್ ರಾಂತ ್ ಯದ ನೋಟೊ ವಿಮಾನ ನಿಲ ್ ದಾಣವು ಮುಚ ್ ಚಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ.
ಗವರ ್ ನರ ್ ಜನರಲ ್ ಕಚೇರಿಯ ಹೊರಗೆ ಒಂದು ಬಾಂಬ ್ ಸ ್ ಫೋಟವಾಯಿತು.
ಎರಡು ಗಂಟೆಗಳ ಅವಧಿಯಲ ್ ಲಿ ಸರ ್ ಕಾರಿ ಕಟ ್ ಟಡಗಳ ಬಳಿ ಇನ ್ ನೂ ಮೂರು ಬಾಂಬ ್ ಸ ್ ಫೋಟ ಸಂಭವಿಸಿದೆ.
ಕೆಲವು ವರದಿಗಳು ಅಧಿಕೃತ ಸಾವಿನ ಸಂಖ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ಎಂಟು ಎಂದು ಸೂಚಿಸುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು ಅಧಿಕೃತ ವರದಿಗಳು 30ಕ ್ ಕೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಗಾಯಗೊಂಡಿವೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸುತ ್ ತವೆ; ಆದರೆ ಅಂತಿಮ ಸಂಖ ್ ಯೆಗಳು ಇನ ್ ನೂ ತಿಳಿದಿಲ ್ ಲ.
ಕಲುಷಿತ ಸಾಕುಪ ್ ರಾಣಿಗಳ ಆಹಾರವನ ್ ನು ಸೇವಿಸಿದ ನಂತರ ಮೃತಪಟ ್ ಟ ಪ ್ ರಾಣಿ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳ ಮೂತ ್ ರದ ಮಾದರಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಸಯಾನ ್ ಯೂರಿಕ ್ ಆಮ ್ ಲ ಮತ ್ ತು ಮೆಲಾಮಿನ ್ ಎರಡೂ ಕಂಡುಬಂದವು.
ಈ ಎರಡು ಸಂಯುಕ ್ ತಗಳು ಕ ್ ರಿಸ ್ ಟಲ ್ ಗಳನ ್ ನು ರೂಪಿಸಲು ಪರಸ ್ ಪರ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯಿಸುತ ್ ತವೆ, ಇದು ಮೂತ ್ ರಪಿಂಡದ ಕಾರ ್ ಯವನ ್ ನು ನಿರ ್ ಬಂಧಿಸಬಹುದು ಎಂದು ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯದ ಸಂಶೋಧಕರು ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಮೆಲಮಿನ ್ ಮತ ್ ತು ಸಯಾನ ್ ಯೂರಿಕ ್ ಆಮ ್ ಲವನ ್ ನು ಸೇರಿಸುವ ಮೂಲಕ ಬೆಕ ್ ಕು ಮೂತ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ರೂಪುಗೊಂಡ ಸ ್ ಫಟಿಕಗಳನ ್ ನು ಸಂಶೋಧಕರು ವೀಕ ್ ಷಿಸಿದರು.
ಇನ ್ ಫ ್ ರಾರೆಡ ್ ಸ ್ ಪೆಕ ್ ಟ ್ ರೊಸ ್ ಕೋಪಿ (ಎಫ ್ ಟಿಐಆರ ್) ಮೂಲಕ ಹೋಲಿಸಿದಾಗ ಈ ಕ ್ ರಿಸ ್ ಟಲ ್ ಗಳ ಸಂಯೋಜನೆಯು ಪ ್ ರಭಾವಿತ ಸಾಕುಪ ್ ರಾಣಿಗಳ ಮೂತ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ಕಂಡುಬರುವ ಕ ್ ರಿಸ ್ ಟಲ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ.
ನೀವು ಇದನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತೀರೋ ಅಥವಾ ಇಲ ್ ಲವೋ ಎಂಬುದು ನನಗೆ ಗೊತ ್ ತಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಮಧ ್ ಯ ಅಮೆರಿಕದ ಬಹುತೇಕ ಸರಕುಗಳು ಈ ದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಸುಂಕ ಮುಕ ್ ತವಾಗಿ ಬಂದವು.
ಆದರೂ ನಮ ್ ಮ ಸರಕುಗಳ ಎಂಭತ ್ ತು ಪ ್ ರತಿಶತದಷ ್ ಟು ತೆರಿಗೆಯನ ್ ನು ಮಧ ್ ಯ ಅಮೆರಿಕನ ್ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ವಿಧಿಸಲಾಗಿತ ್ ತು. ನಾವು ನಿಮಗೆ ಚಿಕಿತ ್ ಸೆ ನೀಡುತ ್ ತೇವೆ.
ಇದು ನನಗೆ ಅರ ್ ಥವಾಗಲಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ತೋರುತ ್ ತದೆ; ಇದು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನ ್ ಯಾಯಸಮ ್ ಮತವಾಗಿರಲಿಲ ್ ಲ.
ನಾನು ಜನರಿಗೆ ಮಾತ ್ ರ ಹೇಳುತ ್ ತೇನೆ, ನಾವು ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ಹೇಗೆ ಉಪಚರಿಸುತ ್ ತೇವೆ ಎಂದು ನೀವು ನಮ ್ ಮನ ್ ನು ಉಪಚರಿಸುತ ್ ತೀರಿ.
ಕ ್ ಯಾಲಿಫೋರ ್ ನಿಯಾ ಗವರ ್ ನರ ್ ಅರ ್ ನಾಲ ್ ಡ ್ ಶ ್ ವಾರ ್ ಜಿನೆಗ ್ ಗರ ್, ಅಪ ್ ರಾಪ ್ ತ ವಯಸ ್ ಕರಿಗೆ ಹಿಂಸಾತ ್ ಮಕ ವಿಡಿಯೋ ಗೇಮ ್ ಗಳ ಮಾರಾಟ ಅಥವಾ ಬಾಡಿಗೆ ನಿಷೇಧಿಸುವ ವಿಧೇಯಕಕ ್ ಕೆ ಸಹಿ ಹಾಕಿದ ್ ದಾರೆ.
ಕ ್ ಯಾಲಿಫೋರ ್ ನಿಯಾ ರಾಜ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ಮಾರಾಟವಾಗುವ ಹಿಂಸಾತ ್ ಮಕ ವಿಡಿಯೋ ಗೇಮ ್ ಗಳನ ್ ನು "18" ಎಂಬ ಶೀರ ್ ಷಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ಗುರುತಿಸಬೇಕು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರತಿ ಅಪರಾಧಕ ್ ಕೆ $1000 ದಂಡದ ದಂಡದ ಮೂಲಕ ಅಪ ್ ರಾಪ ್ ತ ವಯಸ ್ ಸಿನವರಿಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ಸಾರ ್ ವಜನಿಕ ಪ ್ ರಾಸಿಕ ್ ಯೂಷನ ್ ನ ನಿರ ್ ದೇಶಕರಾದ ಕಿಯರ ್ ಸ ್ ಟಾರ ್ ಮರ ್ ಕ ್ ಯೂಸಿ ಅವರು ಇಂದು ಬೆಳಿಗ ್ ಗೆ ಹುವೇನ ್ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರೈಸ ್ ಇಬ ್ ಬರ ವಿರುದ ್ ಧ ಪ ್ ರಾಸಿಕ ್ ಯೂಷನ ್ ಘೋಷಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಹುವೇನ ್ ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡಿದ ್ ದಾರೆ ಮತ ್ ತು ಅವರ ಸ ್ ಥಾನಕ ್ ಕೆ ಎಡ ್ ಡೇವಿ ಸಂಸದರನ ್ ನು ನೇಮಕ ಮಾಡಲಿದ ್ ದಾರೆ. ನಾರ ್ ಮನ ್ ಲ ್ ಯಾಂಬ ್ ಸಂಸದರನ ್ ನು ಉದ ್ ಯಮ ಸಚಿವರ ಹುದ ್ ದೆಯನ ್ ನು ನಿಭಾಯಿಸುವ ನಿರೀಕ ್ ಷೆಯಿದೆ.
ಫೆಬ ್ ರವರಿ 16ರಂದು ವೆಸ ್ ಟ ್ ಮಿನಿಸ ್ ಟರ ್ ಮ ್ ಯಾಜಿಸ ್ ಟ ್ ರೇಟ ್ ಕೋರ ್ ಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಹುನ ್ ನೆ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರೈಸ ್ ಹಾಜರಾಗಲಿದ ್ ದಾರೆ.
ಅಪಘಾತದಲ ್ ಲಿ 25 ವರ ್ ಷದ ನಿಕೋಲಸ ್ ಆಲ ್ ಡೆನ ್ ಮತ ್ ತು 21 ವರ ್ ಷದ ಝಕ ್ ಯಾರಿ ಕ ್ ಯೂಡ ್ ಡೆಬ ್ ಯಾಕ ್ ಮೃತಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದಾರೆ.
ಎಡ ್ ಗರ ್ ವೆಗಿಲ ್ ಲಾ ಅವರಿಗೆ ತೋಳು ಮತ ್ ತು ದವಡೆ ಗಾಯಗಳು ಸಿಕ ್ ಕಿದರೆ ಕ ್ ರಿಸ ್ ಟೋಫರ ್ ಸ ್ ನಾಡೆರ ್ ಗೆ ಮುಖಕ ್ ಕೆ ಪುನರ ್ ನಿರ ್ ಮಾಣದ ಶಸ ್ ತ ್ ರಚಿಕಿತ ್ ಸೆ ಅಗತ ್ ಯವಿರುತ ್ ತದೆ.
ಒಂಬತ ್ ತನೇ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ತೋರಿಸುವಾಗ ಉಕೆಯ ಶಸ ್ ತ ್ ರಾಸ ್ ತ ್ ರವು ವಿಫಲವಾಯಿತು. ಸ ್ ನೇಯ ್ ಡರ ್ ನಿರಂತರ ನೋವು, ಒಂದು ಕಣ ್ ಣಿನಲ ್ ಲಿ ಕುರುಡತೆ, ತಲೆಭಾಗದ ಒಂದು ಭಾಗ ಮತ ್ ತು ಟೈಟಾನಿಯಂನಿಂದ ಪುನರ ್ ನಿರ ್ ಮಿಸಿದ ಮುಖವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಸ ್ ನಾಡರ ್ ತನ ್ ನ ಸ ್ ವದೇಶದಲ ್ ಲಿರುವ ಯುಎಸ ್ ಎಎಫ ್ ನೆಲೆದಿಂದ ವೀಡಿಯೊ ಲಿಂಕ ್ ಮೂಲಕ ಸಾಕ ್ ಷಿಯನ ್ ನು ನೀಡಿದರು.
ಬುಧವಾರದ ಪಂದ ್ ಯದ ನಂತರ, ಕಾರ ್ ಪನೆಡೊ ಎರಡು ವೈಯಕ ್ ತಿಕ ರೇಸ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಚಾಂಪಿಯನ ್ ಶಿಪ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಪರ ್ ಧಿಸಿದರು.
ಅವಳ ಮೊದಲನೆಯದು ಸ ್ ಲಾಲೋಮ ್, ಅಲ ್ ಲಿ ಅವಳು ತನ ್ ನ ಮೊದಲ ರನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಡಿಡ ್ ನಾಟ ್ ಫಿನಿಶ ್ ಅನ ್ ನು ಗಳಿಸಿದಳು. 116 ಸ ್ ಪರ ್ ಧಿಗಳ ಪೈಕಿ 36 ಸ ್ ಪರ ್ ಧಿಗಳು ಅದೇ ಫಲಿತಾಂಶವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರು.
ತನ ್ ನ ಇತರ ರೇಸ ್, ದೈತ ್ ಯ ಸ ್ ಲಾಲೋಮ ್, ಮಹಿಳೆಯರ ಕುಳಿತುಕೊಳ ್ ಳುವ ಗುಂಪಿನಲ ್ ಲಿ ತನ ್ ನ ಹತ ್ ತನೇ ಸ ್ ಥಾನವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದು, ಮೊದಲ ಸ ್ ಥಾನದ ಫೈನಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ 4: 41.30, 2: 11.60 ನಿಮಿಷಗಳ ಸಂಯೋಜಿತ ರನ ್ ಸಮಯದೊಂದಿಗೆ ಆಸ ್ ಟ ್ ರಿಯಾದ ಕ ್ ಲಾಡಿಯಾ ಲೋಯ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ಒಂಬತ ್ ತನೇ ಸ ್ ಥಾನದ ಫೈನಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಗಿಯೊಂಗ ್ ಗಿ ಡೇನಿಯ ಗಿಂತಲೂ 1: 09.02 ನಿಮಿಷಗಳಷ ್ ಟು ನಿಧಾನವಾಯಿತು.
ಮಹಿಳೆಯರ ಕುಳಿತುಕೊಳ ್ ಳುವ ಗುಂಪಿನಲ ್ ಲಿ ನಾಲ ್ ಕು ಸ ್ ಕೀಯರ ್ ಗಳು ತಮ ್ ಮ ರನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಮುಗಿಸುವಲ ್ ಲಿ ವಿಫಲರಾದರು, ಮತ ್ ತು ದೈತ ್ ಯ ಸ ್ ಲಾಲೋಮ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಒಟ ್ ಟು 117 ಸ ್ ಕೀಯರ ಪೈಕಿ 45 ಸ ್ ಕೀಯರ ್ ಗಳು ರೇಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಥಾನ ಪಡೆಯುವಲ ್ ಲಿ ವಿಫಲರಾದರು.
ಕದ ್ ದ ಲ ್ ಯಾಪ ್ ಟಾಪ ್ ಮತ ್ ತು ಮೊಬೈಲ ್ ಫೋನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಮಧ ್ ಯಪ ್ ರದೇಶ ಪೊಲೀಸರು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ ್ ದಾರೆ.
ಸ ್ ವಿಸ ್ ಮಹಿಳೆಯನ ್ ನು ಅತ ್ ಯಾಚಾರಗೈದ ಐವರು ಜನರನ ್ ನು ನಾವು ಬಂಧಿಸಿದ ್ ದೇವೆ ಮತ ್ ತು ಆಕೆಯ ಮೊಬೈಲ ್ ಮತ ್ ತು ಲ ್ ಯಾಪ ್ ಟಾಪ ್ ಅನ ್ ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ ್ ದೇವೆ ಎಂದು ಉಪ ಇನ ್ ಸ ್ ಪೆಕ ್ ಟರ ್ ಡಿ. ಕೆ. ಆರ ್ ಯ ತಿಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಆರೋಪಿಗಳ ಹೆಸರು ಬಾಬಾ ಕನ ್ ಜರ ್, ಭೂತಾ ಕನ ್ ಜರ ್, ರಾಮ ್ ಪ ್ ರೊ ಕನ ್ ಜರ ್, ಗಾಝಾ ಕನ ್ ಜರ ್ ಮತ ್ ತು ವಿಷ ್ ಣು ಕನ ್ ಜರ ್.
ಆರೋಪಿಯನ ್ ನು ನ ್ ಯಾಯಾಲಯದಲ ್ ಲಿ ಮುಚ ್ ಚಿದ ಮುಖಗಳೊಂದಿಗೆ ಹಾಜರುಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಪೊಲೀಸ ್ ವರಿಷ ್ ಠಾಧಿಕಾರಿ ಚಂದ ್ ರಶೇಖರ ್ ಸೋಲಂಕಿ ತಿಳಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಕಾರಿನ ರಭಸಕ ್ ಕೆ ಕಾರು ಡಿಕ ್ ಕಿ ಹೊಡೆದಾಗ ಮನೆಯಲ ್ ಲಿ ಮೂರು ಮಂದಿ ಇದ ್ ದರು, ಆದರೆ ಯಾರಿಗೂ ಗಾಯಗಳಾಗಿಲ ್ ಲ.
ಆದರೆ, ಚಾಲಕನ ತಲೆಗೆ ಗಂಭೀರ ಗಾಯಗಳಾಗಿವೆ.
ಅಪಘಾತ ಸಂಭವಿಸಿದ ರಸ ್ ತೆಯನ ್ ನು ತಾತ ್ ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ಮುಚ ್ ಚಲಾಗಿದ ್ ದು, ತುರ ್ ತು ಸೇವೆಗಳು ಚಾಲಕನನ ್ ನು ಕೆಂಪು ಆಡಿ ಟಿಟಿ ನಿಂದ ಮುಕ ್ ತಗೊಳಿಸಿವೆ.
ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ ಅವರನ ್ ನು ಗ ್ ರೇಟ ್ ಯಾರ ್ ಮೌತ ್ ನ ಜೇಮ ್ ಸ ್ ಪಗೆಟ ್ ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿತ ್ ತು.
ನಂತರ ಅವರನ ್ ನು ಕೇಂಬ ್ ರಿಡ ್ ಜ ್ ನ ಅಡ ್ ಡನ ್ ಬ ್ ರೂಕ ್ ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಗೆ ಸ ್ ಥಳಾಂತರಿಸಲಾಯಿತು.
ಅಂದಿನಿಂದ ಅಡೆಕೋಯಾ ತನ ್ ನ ಮಗನನ ್ ನು ಕೊಲೆ ಮಾಡಿದ ಆರೋಪದ ಮೇಲೆ ಎಡಿನ ್ ಬರ ್ ಗ ್ ಶೆರೀಫ ್ ಕೋರ ್ ಟ ್ ನಲ ್ ಲಿದ ್ ದಾಳೆ.
ಅವಳನ ್ ನು ದೋಷಾರೋಪಣೆ ಮತ ್ ತು ವಿಚಾರಣೆಯನ ್ ನು ಬಾಕಿ ಇರುವಾಗಲೇ ಬಂಧನದಲ ್ ಲಿದ ್ ದಾಳೆ, ಆದರೆ ಆಕೆಯ ಚಿತ ್ ರವನ ್ ನು ವ ್ ಯಾಪಕವಾಗಿ ಪ ್ ರಕಟಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಯಾವುದೇ ಪ ್ ರತ ್ ಯಕ ್ ಷದರ ್ ಶಿಗಳ ಸಾಕ ್ ಷ ್ ಯವು ದೂಷಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ.
ಇದು ಯುನೈಟೆಡ ್ ಕಿಂಗ ್ ಡಮ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಎಲ ್ ಲೆಡೆ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಅಭ ್ ಯಾಸವಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಸ ್ ಕಾಟಿಷ ್ ನ ್ ಯಾಯವು ವಿಭಿನ ್ ನವಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ನ ್ ಯಾಯಾಲಯಗಳು ಚಿತ ್ ರಗಳ ಪ ್ ರಕಟಣೆಯನ ್ ನು ಸಂಭಾವ ್ ಯ ಪೂರ ್ ವಗ ್ ರಹವೆಂದು ವೀಕ ್ ಷಿಸಿವೆ.
ಡುಂಡಿ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯದ ಪ ್ ರೊಫೆಸರ ್ ಪಮೇಲಾ ಫರ ್ ಗುಸನ ್, "ಶಂಕಿತರ ಚಿತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಕಟಿಸುವಲ ್ ಲಿ ಪತ ್ ರಕರ ್ ತರು ಅಪಾಯಕಾರಿ ರೇಖೆಯನ ್ ನು ಅನುಸರಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ತೋರುತ ್ ತದೆ" ಎಂದು ಹೇಳಿದ ್ ದಾರೆ.
ಪ ್ ರಕರಣಗಳ ಒಟ ್ ಟಾರೆ ಹೊಣೆ ಹೊತ ್ ತಿರುವ ಕ ್ ರೌನ ್ ಆಫೀಸ ್ ಪತ ್ ರಕರ ್ ತರಿಗೆ ಈ ಬಗ ್ ಗೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯೆ ನೀಡುವುದಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಸೂಚಿಸಿದೆ.
ಈ ದಸ ್ ತಾವೇಜಿನಲ ್ ಲಿ 1967ರ ಮಧ ್ ಯಪ ್ ರಾಚ ್ ಯ ಯುದ ್ ಧಕ ್ ಕೆ ಮುಂಚೆ ಪ ್ ಯಾಲಿಸ ್ ಟೈನ ್ ಬಯಸುವ ಗಡಿ ವಿವಾದವನ ್ ನು ಉಲ ್ ಲೇಖಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಸೋರಿಕೆ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಇತರ ವಿಷಯಗಳಲ ್ ಲಿ ಯೆರೂಸಲೇಮ ್ ನ ಭವಿಷ ್ ಯದ ರಾಜ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ಜೋರ ್ ಡನ ್ ಕಣಿವೆಯ ಸಮಸ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಎಂದು ವರದಿಯಾಗಿದೆ.
ಒಪ ್ ಪಂದಕ ್ ಕೆ ಅಂಕಿತ ಹಾಕಲಾದ ನಂತರ 10 ವರ ್ ಷಗಳ ಕಾಲ ಕಣಿವೆಯಲ ್ ಲಿ ನಿರಂತರ ಮಿಲಿಟರಿ ಉಪಸ ್ ಥಿತಿಯನ ್ ನು ಇರಿಸಬೇಕೆಂದು ಇಸ ್ ರೇಲ ್ ಆಗ ್ ರಹಿಸುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಪಿಎ ಇಂತಹ ಉಪಸ ್ ಥಿತಿಯನ ್ ನು ಕೇವಲ ಐದು ವರ ್ ಷಗಳ ಕಾಲ ಮಾತ ್ ರ ಬಿಡಲು ಒಪ ್ ಪಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ.
ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಕೀಟ ನಿಯಂತ ್ ರಣ ಪ ್ ರಯೋಗದಲ ್ ಲಿ ಶೂಟರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸಂರಕ ್ ಷಕರಿಂದ ನಿಕಟವಾಗಿ ಮೇಲ ್ ವಿಚಾರಣೆಗೊಳಪಡಿಸಬೇಕಾಗಿತ ್ ತು, ಪ ್ ರಯೋಗವನ ್ ನು ಮೇಲ ್ ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡಲಾಯಿತು ಮತ ್ ತು ಅದರ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿತ ್ ವವನ ್ ನು ಮೌಲ ್ ಯಮಾಪನ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
ಎನ ್ ಪಿಡಬ ್ ಲ ್ ಯೂಎಸ ್ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಪೋರ ್ ಟಿಂಗ ್ ಶೂಟರ ್ ಸ ್ ಅಸೋಸಿಯೇಷನ ್ ಆಫ ್ ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯಾ (ಎನ ್ ಎಸ ್ ಡಬ ್ ಲ ್ ಯು) ಇಂಕ ್ ನ ಸಹಭಾಗಿತ ್ ವದಲ ್ ಲಿ, ಸ ್ ಪೋರ ್ ಟಿಂಗ ್ ಶೂಟರ ್ ಸ ್ ಅಸೋಸಿಯೇಷನ ್ ನ ಬೇಟೆಯ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮದ ಅಡಿಯಲ ್ ಲಿ ಅರ ್ ಹ ಸ ್ ವಯಂಸೇವಕರನ ್ ನು ನೇಮಿಸಲಾಯಿತು.
ಎನ ್ ಪಿಡಬ ್ ಲ ್ ಯೂಎಸ ್ ನ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಾಹಕ ನಿರ ್ ದೇಶಕ ಪಾರ ್ ಕ ್ ಸಂರಕ ್ ಷಣೆ ಮತ ್ ತು ಪರಂಪರೆ ಮೈಕ ್ ಒ 'ಫ ್ ಲಿನ ್ ರ ಪ ್ ರಕಾರ, ಮೊದಲ ಶೂಟಿಂಗ ್ ಕಾರ ್ ಯಾಚರಣೆಗೆ ಆಯ ್ ಕೆಯಾದ ನಾಲ ್ ಕು ಶೂಟರ ್ ಗಳು ಸಮಗ ್ ರ ಸುರಕ ್ ಷತೆ ಮತ ್ ತು ತರಬೇತಿ ಸೂಚನೆಗಳನ ್ ನು ಪಡೆದರು.
ಮಾರ ್ ಟಲ ್ ಲಿ ನಿನ ್ ನೆ ಒಂಬತ ್ ತು ಸದಸ ್ ಯರ ಹೊಸ ತಾತ ್ ಕಾಲಿಕ ಚುನಾವಣಾ ಮಂಡಳಿಯಲ ್ ಲಿ (ಸಿಇಪಿ) ಪ ್ ರಮಾಣ ವಚನ ಸ ್ ವೀಕರಿಸಿದರು.
ಇದು ನಾಲ ್ ಕು ವರ ್ ಷಗಳಲ ್ ಲಿ ಮಾರ ್ ಟೆಲ ್ ಲಿಯ ಐದನೇ ಸಿಇಪಿ.
ಕಳೆದ ತಿಂಗಳು ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷೀಯ ಆಯೋಗವು ಹೊಸ ಚುನಾವಣೆಗಳತ ್ ತ ದೇಶವನ ್ ನು ಸ ್ ಥಳಾಂತರಿಸುವ ಕ ್ ರಮಗಳ ಪ ್ ಯಾಕೇಜ ್ ನ ಭಾಗವಾಗಿ ಹಿಂದಿನ ಸಿಇಪಿ ರಾಜೀನಾಮೆಗೆ ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಿತ ್ ತು.
ಈ ಆಯೋಗವು ಅಕ ್ ಟೋಬರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಆರಂಭವಾದ ವ ್ ಯಾಪಕ ಆಡಳಿತ ವಿರೋಧಿ ಪ ್ ರತಿಭಟನೆಗಳಿಗೆ ಮಾರ ್ ಟೆಲ ್ ಲಿ ಅವರ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯೆವಾಗಿತ ್ ತು.
ಕೆಲವು ಬಾರಿ ಹಿಂಸಾತ ್ ಮಕ ಪ ್ ರತಿಭಟನೆಗಳು ಚುನಾವಣೆಗಳನ ್ ನು ನಡೆಸುವಲ ್ ಲಿ ವಿಫಲವಾಗಿವೆ, ಕೆಲವು 2011 ರಿಂದ ಬಾಕಿ ಇದೆ.
ಐಪಾಡ ್ ಗಳ ಉಷ ್ ಣಾಂಶದ ಸುಮಾರು 60 ಪ ್ ರಕರಣಗಳು ವರದಿಯಾಗಿದ ್ ದು, ಒಟ ್ ಟು ಆರು ಬೆಂಕಿ ಅವಘಡಗಳು ಸಂಭವಿಸಿವೆ ಮತ ್ ತು ನಾಲ ್ ವರು ಸಣ ್ ಣ ಸುಟ ್ ಟ ಗಾಯಗಳಾಗಿವೆ.
ಜಪಾನ ್ ನ ಆರ ್ ಥಿಕತೆ, ವ ್ ಯಾಪಾರ ಮತ ್ ತು ಕೈಗಾರಿಕಾ ಸಚಿವಾಲಯ (ಎಂಇಟಿಐ) ಈ ಸಾಧನಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ 27 ಅಪಘಾತಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ.
ಕಳೆದ ವಾರ, ಎಂಇಟಿಐ, ಆಪಲ ್ 34 ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಉಷ ್ ಣಾಂಶದ ಘಟನೆಗಳನ ್ ನು ತಿಳಿಸಿತ ್ ತು, ಇದನ ್ ನು ಕಂಪನಿಯು "ಗಂಭೀರವಲ ್ ಲ" ಎಂದು ಕರೆದಿತ ್ ತು.
ಆಪಲ ್ ತನ ್ ನ ವರದಿಯನ ್ ನು ಮುಂದೂಡುವ ಬಗ ್ ಗೆ "ನಿಜಕ ್ ಕೂ ವಿಷಾದದ ವಿಷಯ" ಎಂದು ಸಚಿವಾಲಯವು ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯಿಸಿದೆ.
ಬೆಳಗ ್ ಗೆ 07: 19 ರಂದು ಸ ್ ಥಳೀಯ ಸಮಯ (09: 19 ಗಂಟೆಗೆ ಜಿಎಂಟಿ ಶುಕ ್ ರವಾರ) ಮರಿಯಾನಾದಲ ್ ಲಿ ಈ ಭೂಕಂಪ ಸಂಭವಿಸಿತು.
ಉತ ್ ತರ ಮ ್ ಯಾರಿಯಾನದ ತುರ ್ ತು ನಿರ ್ ವಹಣಾ ಕಚೇರಿ, ದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಯಾವುದೇ ಹಾನಿಯ ವರದಿಯಾಗಿಲ ್ ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ.
ಸುನಾಮಿ ಸೂಚನೆಯೂ ಇಲ ್ ಲ ಎಂದು ಪೆಸಿಫಿಕ ್ ಸುನಾಮಿ ಎಚ ್ ಚರಿಕೆ ಕೇಂದ ್ ರ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ಫಿಲಿಪೈನ ್ ಸ ್ ರಾಜಧಾನಿ ಮನಿಲಾದಲ ್ ಲಿ ತಮ ್ ಮ ಬಸ ್ ಅನ ್ ನು ಅಪಹರಿಸಿ, ಮಾಜಿ ಫಿಲಿಪೈನ ್ ಪೊಲೀಸರೊಬ ್ ಬರು ಹಾಂಗ ್ ಕಾಂಗ ್ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರನ ್ ನು ಬಂಧಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ರೊಲಾಂಡೋ ಮೆಂಡೋಜಾ ತನ ್ ನ M16 ರೈಫಲ ್ ಅನ ್ ನು ಪ ್ ರವಾಸಿಗರ ಮೇಲೆ ಗುಂಡು ಹಾರಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಇನ ್ ನೂ ಹಲವರನ ್ ನು ರಕ ್ ಷಿಸಲಾಗಿದ ್ ದು, ಕನಿಷ ್ ಠ ಆರು ಮಂದಿ ಸಾವನ ್ ನಪ ್ ಪಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿದು ಬಂದಿದೆ.
ಮಕ ್ ಕಳು ಮತ ್ ತು ವೃದ ್ ಧರನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ಆರು ಜನರನ ್ ನು ಮೊದಲೇ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲಾಯಿತು, ಮತ ್ ತು ಫಿಲಿಪೈನ ್ ನ ಛಾಯಾಗ ್ ರಾಹಕರು ಕೂಡ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
ಛಾಯಾಗ ್ ರಾಹಕರು ನಂತರ ಒಬ ್ ಬ ವೃದ ್ ಧ ಮಹಿಳೆಯ ಸ ್ ಥಾನವನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು ಏಕೆಂದರೆ ಅವಳಿಗೆ ಶೌಚಾಲಯದ ಅಗತ ್ ಯವಿತ ್ ತು. ಮೆಂಡೋಜಾ ಅವರನ ್ ನು ಗುಂಡಿಕ ್ ಕಿ ಹತ ್ ಯೆ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
ಲಿಗನ ್ ಸ ್ ತನ ್ ನ ತಂದೆಯ ಹೆಜ ್ ಜೆಗಳನ ್ ನು ಅನುಸರಿಸಿ ವೈದ ್ ಯಕೀಯದಲ ್ ಲಿ ವೃತ ್ ತಿಜೀವನವನ ್ ನು ಪ ್ ರವೇಶಿಸಿದನು.
ಅವರು ಪ ್ ರಸವಶಾಸ ್ ತ ್ ರಜ ್ ಞರಾಗಿ ತರಬೇತಿ ಪಡೆದರು ಮತ ್ ತು 1959ರಲ ್ ಲಿ ಆಕ ್ ಲೆಂಡ ್ ನ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಮಹಿಳಾ ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಯಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದರು.
ಅವನು ಆಸ ್ ಪತ ್ ರೆಯಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದಾಗ ಲಿಗಿಗನ ್ ಸ ್ ತನ ್ ನ ವಿನಾಯಿತಿ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಮುಂಚೂಣಿಯ ಪ ್ ರಯೋಗವನ ್ ನು ಪರೀಕ ್ ಷಿಸಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದನು.
ಒಂದು ಹಾರ ್ ಮೋನ ್ ಅನ ್ ನು ನಿರ ್ ವಹಿಸಿದರೆ ಅದು ಮಗುವಿನ ಫ ್ ಯೂಟಲ ್ ನ ಶ ್ ವಾಸಕೋಶದ ಪ ್ ರೌಢತೆಯನ ್ ನು ವೇಗಗೊಳಿಸುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಅವನ ಸಂಶೋಧನೆಯು ತೋರಿಸಿತು.
ಸರ ್ ಕಾರಿ ತನಿಖಾಧಿಕಾರಿಗಳು ಬುಧವಾರ ಎರಡು 'ಬ ್ ಲಾಕ ್ ಬಾಕ ್ ಸ ್' ಫ ್ ಲೈಟ ್ ರೆಕಾರ ್ ಡರ ್ ಗಳನ ್ ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಕ ್ ಸಿನ ್ ಹುವಾ ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ.
ಸಹ ಕುಸ ್ ತಿಪಟುಗಳು ಲೂನಾ ಅವರಿಗೆ ಗೌರವ ಸಲ ್ ಲಿಸಿದರು.
ಟಾಮಿ ಡ ್ ರೀಮರ ್ ಹೇಳಿದ ್ ದು: "ಲೂನಾ ಮೊದಲ ಕ ್ ವೀನ ್ ಆಫ ್ ಎಕ ್ ಸ ್ ಟ ್ ರೀಮ ್. ನನ ್ ನ ಮೊದಲ ಮ ್ ಯಾನೇಜರ ್. ಲೂನಾ ಎರಡು ಚಂದ ್ ರನ ರಾತ ್ ರಿಯಂದು ಮೃತಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದಾರೆ. ಅವಳಂತೆ ಬಹಳ ವಿಶಿಷ ್ ಟ. ಬಲವಾದ ಮಹಿಳೆ".
ಡಸ ್ ಟಿನ ್ "ಗೋಲ ್ ಡಸ ್ ಟ ್" ರನ ್ ಲೆಲ ್ ಸ ್ ಅಭಿಪ ್ ರಾಯಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದು, "ಲೂನಾ ನನ ್ ನಂತೆಯೇ ಭಯಾನಕವಾಗಿತ ್ ತು... ಬಹುಶಃ ಇನ ್ ನೂ ಹೆಚ ್ ಚು... ಅವಳನ ್ ನು ಪ ್ ರೀತಿಸುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಅವಳನ ್ ನು ಮಿಸ ್ ಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ... ಅವಳು ಉತ ್ ತಮ ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿದ ್ ದಾಳೆ ಎಂಬ ನಿರೀಕ ್ ಷೆ ಇದೆ".
2010 ರ ಫೆಡರಲ ್ ಚುನಾವಣೆಗೂ ಮುನ ್ ನ 1,400 ಜನರನ ್ ನು ಸಮೀಕ ್ ಷೆ ನಡೆಸಲಾಗಿದ ್ ದು, ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯಾ ಗಣರಾಜ ್ ಯ ಆಗುವುದನ ್ ನು ವಿರೋಧಿಸುವವರು 2008 ರಿಂದ ಶೇ 8 ರಷ ್ ಟು ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿದ ್ ದಾರೆ.
2010ರ ಫೆಡರಲ ್ ಚುನಾವಣೆಯ ಪ ್ ರಚಾರದ ವೇಳೆ ಕ ್ ಯಾರ ್ ಟೇಕರ ್ ಪ ್ ರಧಾನಿ ಜೂಲಿಯಾ ಗಿಲ ್ ಲಾರ ್ ಡ ್, ರಾಣಿ ಎಲಿಜಬೆತ ್ IIರ ಆಳ ್ ವಿಕೆಯ ಅಂತ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯವು ಗಣರಾಜ ್ ಯ ಆಗಬೇಕು ಎಂದು ಅಭಿಪ ್ ರಾಯಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದರು.
ಈ ಅಭಿಪ ್ ರಾಯವನ ್ ನು 34 ಪ ್ ರತಿಶತದಷ ್ ಟು ಜನರು ಹಂಚಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ರಾಣಿ ಎರಡನೇ ಎಲಿಜಬೆತ ್ ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯದ ಕೊನೆಯ ರಾಜನಾಗಿರಲು ಬಯಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಸಮೀಕ ್ ಷೆಯ ತೀವ ್ ರತೆಯಲ ್ ಲಿ 29 ಪ ್ ರತಿಶತ ಜನರು ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯವನ ್ ನು ಸಾಧ ್ ಯವಾದಷ ್ ಟು ಬೇಗ ರಿಪಬ ್ ಲಿಕ ್ ಆಗಬೇಕು ಎಂದು ನಂಬುತ ್ ತಾರೆ, ಆದರೆ 31 ಪ ್ ರತಿಶತರು ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯವನ ್ ನು ಎಂದಿಗೂ ರಿಪಬ ್ ಲಿಕ ್ ಆಗಬಾರದು ಎಂದು ನಂಬುತ ್ ತಾರೆ.
ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಸ ್ ಚಿನ ್ ನದ ಪದಕ ವಿಜೇತೆ 100 ಮೀಟರ ್ ಮತ ್ ತು 200 ಮೀಟರ ್ ಫ ್ ರೀಸ ್ ಟೈಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ಕಾಮನ ್ ವೆಲ ್ ತ ್ ಗೇಮ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮೂರು ರೆಲೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಈಜಲು ಕಾರಣವಾಗಿತ ್ ತು.
ಗೇಮ ್ ಸ ್ ನಿಂದ ನಿಷೇಧಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಕಾರಣ ಅವರು ತಮ ್ ಮ ನೋವನ ್ ನು ನಿವಾರಿಸಲು ಅಗತ ್ ಯವಾದ ಔಷಧಿಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗಿಲ ್ ಲ.
ಸೆಂಟ ್ ರಲ ್ ಮಿಸೌರಿ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯದ ಗಣಿತಶಾಸ ್ ತ ್ ರಜ ್ ಞ ಮತ ್ ತು ಕಂಪ ್ ಯೂಟರ ್ ವಿಜ ್ ಞಾನ ಪ ್ ರಾಧ ್ ಯಾಪಕರಾದ ಕರ ್ ಟಿಸ ್ ಕೂಪರ ್ ಅವರು ಜನವರಿ 25 ರಂದು ಅತಿ ದೊಡ ್ ಡ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ಪ ್ ರಧಾನ ಸಂಖ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದ ್ ದಾರೆ.
ಕೆಲವು ಜನರು ಫೆಬ ್ ರವರಿ ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ ವಿಭಿನ ್ ನ ಹಾರ ್ ಡ ್ ವೇರ ್ ಮತ ್ ತು ಸಾಫ ್ ಟ ್ ವೇರ ್ ಬಳಸಿ ಈ ಸಂಶೋಧನೆಯನ ್ ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದರು ಮತ ್ ತು ಮಂಗಳವಾರ ಇದನ ್ ನು ಪ ್ ರಕಟಿಸಲಾಯಿತು.
ಕಾಮೆಟ ್ ಗಳು ಪ ್ ರೋಟೀನ ್ ಗಳನ ್ ನು ರೂಪಿಸುವ ಮತ ್ ತು ಜೀವವನ ್ ನು ಬೆಂಬಲಿಸುವ ಸಾವಯವ ವಸ ್ ತುಗಳೊಂದಿಗೆ ಭೂಮಿಗೆ ನೀರು ಪೂರೈಸುವ ಒಂದು ಮೂಲವಾಗಿರಬಹುದು.
ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ಗ ್ ರಹಗಳು ಹೇಗೆ ರೂಪುಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತವೆ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಭೂಮಿಯು ಹೇಗೆ ರೂಪುಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವ ನಿರೀಕ ್ ಷೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಕಾಮೆಟ ್ ಗಳು ಭೂಮಿಯೊಂದಿಗೆ ಬಹಳ ಹಿಂದೆಯೇ ಘರ ್ ಷಣೆ ಮಾಡಿದ ್ ದವು.
53 ವರ ್ ಷದ ಕ ್ ಯೂಮೊ ಈ ವರ ್ ಷದ ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ ತಮ ್ ಮ ಗವರ ್ ನರ ್ ಹುದ ್ ದೆಯನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಒಂದೇ ಲಿಂಗದ ವಿವಾಹವನ ್ ನು ಕಾನೂನುಬದ ್ ಧಗೊಳಿಸುವುದನ ್ ನು ಕಳೆದ ತಿಂಗಳು ಒಪ ್ ಪಿಕೊಂಡರು.
ಅವರು ವದಂತಿಗಳನ ್ ನು "ರಾಜಕೀಯ ಚಾಟ ್ ಮತ ್ ತು ಮೂರ ್ ಖತನ" ಎಂದು ಉಲ ್ ಲೇಖಿಸಿದರು.
ಅವರು 2016ರಲ ್ ಲಿ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷ ಸ ್ ಥಾನಕ ್ ಕೆ ನಾಮಪತ ್ ರ ಸಲ ್ ಲಿಸುವ ನಿರೀಕ ್ ಷೆಯಿದೆ.
ನೆಕ ್ ಸ ್ ಟ ್ ಗೆನ ್ ಒಂದು ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯಾಗಿದ ್ ದು, ಎಫ ್ ಎಎ ಪ ್ ರತಿಪಾದನೆಗಳು ವಿಮಾನಗಳು ಕಡಿಮೆ ಮಾರ ್ ಗಗಳನ ್ ನು ಹಾರಿಸಲು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರತಿ ವರ ್ ಷ ಲಕ ್ ಷಾಂತರ ಗ ್ ಯಾಲನ ್ ಗಳ ಇಂಧನವನ ್ ನು ಉಳಿಸಲು ಮತ ್ ತು ಇಂಗಾಲದ ಹೊರಸೂಸುವಿಕೆಯನ ್ ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ಅನುಮತಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಇದು ಹಳೆಯ ಭೂ-ರಾಡಾರ ್ ಆಧಾರಿತ ತಂತ ್ ರಜ ್ ಞಾನಕ ್ ಕೆ ವಿರುದ ್ ಧವಾಗಿ ಉಪಗ ್ ರಹ ಆಧಾರಿತ ತಂತ ್ ರಜ ್ ಞಾನವನ ್ ನು ಬಳಸುತ ್ ತದೆ, ಏರ ್ ಟ ್ ರಾಫಿಕ ್ ಕಂಟ ್ ರೋಲರ ್ ಗಳು ಹೆಚ ್ ಚು ನಿಖರವಾಗಿ ವಿಮಾನವನ ್ ನು ಗುರುತಿಸಲು ಮತ ್ ತು ಪೈಲಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚು ನಿಖರ ಮಾಹಿತಿಯನ ್ ನು ನೀಡಲು ಅನುಮತಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಯಾವುದೇ ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಸಾರಿಗೆಯನ ್ ನು ಅಳವಡಿಸಲಾಗಿಲ ್ ಲ ಮತ ್ ತು ಭೂಗತ ರೈಲುಗಳು ವೆಂಬ ್ ಲಿಯಲ ್ ಲಿ ನಿಲ ್ ಲುವುದಿಲ ್ ಲ, ಮತ ್ ತು ಕಾರ ್ ಪಾರ ್ ಕಿಂಗ ್ ಮತ ್ ತು ಪಾರ ್ ಕ ್ ಆಂಡ ್ ರೈಡ ್ ಸೌಲಭ ್ ಯಗಳು ನೆಲದಲ ್ ಲಿ ಲಭ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ.
ಸಾರಿಗೆಯ ಕೊರತೆಯಿಂದಾಗಿ ಈ ಪಂದ ್ ಯವನ ್ ನು ತಂಡದ ಬೆಂಬಲಿಗರು ಇಲ ್ ಲದೆ ಮುಚ ್ ಚಿದ ಬಾಗಿಲುಗಳ ಹಿಂದೆ ಆಡಲು ಒತ ್ ತಾಯಿಸುವ ಸಾಧ ್ ಯತೆಯನ ್ ನು ಹುಟ ್ ಟುಹಾಕಿತ ್ ತು.
ಏಕ ್ ವೇಡೋರಿಯನ ್ ಗಾಲಾಪಾಗೋಸ ್ ದ ್ ವೀಪಗಳಲ ್ ಲಿ ಹೊಸ ಪಕ ್ ಷಿ ಜಾತಿಯ ರಚನೆಯ ಬಗ ್ ಗೆ ವಿಜ ್ ಞಾನ ಪತ ್ ರಿಕೆಯಲ ್ ಲಿ ಗುರುವಾರ ಪ ್ ರಕಟವಾದ ಅಧ ್ ಯಯನ ವರದಿಸಿದೆ.
ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ನ ಪ ್ ರಿನ ್ ಸ ್ ಟನ ್ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ವೀಡನ ್ ನ ಉಪ ್ ಪಳ ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯದ ಸಂಶೋಧಕರು ಹೊಸ ಜಾತಿಗಳು ಕೇವಲ ಎರಡು ತಲೆಮಾರಿನಲ ್ ಲಿ ವಿಕಸನಗೊಂಡಿವೆ ಎಂದು ವರದಿ ಮಾಡಿದ ್ ದಾರೆ, ಆದಾಗ ್ ಯೂ ಈ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಯು ಸ ್ ಥಳೀಯ ಡಾರ ್ ವಿನ ್ ಫಿಂಚ ್, ಜಿಯೋಸ ್ ಪಿಜಾ ಫ ್ ರಂಟ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ವಲಸೆ ಕಾಕ ್ ಟಸ ್ ಫಿಂಚ ್, ಜಿಯೋಸ ್ ಪಿಜಾ ಕೋನಿರೋಸ ್ ಟ ್ ರಿಸ ್ ನಡುವೆ ಸಂತಾನೋತ ್ ಪತ ್ ತಿಯ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಹೆಚ ್ ಚು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ನಂಬಲಾಗಿದೆ.
ಚಿನ ್ ನವನ ್ ನು ಎಲ ್ ಲಾ ರೀತಿಯ ಆಕಾರಗಳಲ ್ ಲಿ ವರ ್ ಗಾಯಿಸಬಹುದು. ಅದನ ್ ನು ಚಿಕ ್ ಕ ಆಕಾರಗಳಲ ್ ಲಿ ತಿರುಗಿಸಬಹುದು.
ಇದನ ್ ನು ತೆಳುವಾದ ತಂತಿಯಲ ್ ಲಿ ಎಳೆದುಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು, ಇದನ ್ ನು ತಿರುಗಿಸಬಹುದು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ಲೇಟ ್ ಮಾಡಬಹುದು. ಅದನ ್ ನು ಹೊಡೆಯಬಹುದು ಅಥವಾ ಹಾಳೆಗಳಲ ್ ಲಿ ತಿರುಗಿಸಬಹುದು.
ಇದು ತುಂಬಾ ತೆಳುವಾಗಿ ನಿರ ್ ಮಿಸಬಹುದು, ಮತ ್ ತು ಇತರ ಲೋಹದ ಮೇಲೆ ಅಂಟಿಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು. ಇದು ಎಷ ್ ಟು ತೆಳುವಾಗಿ ನಿರ ್ ಮಿಸಬಹುದು, ಇದು ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ "ಪ ್ ರಕಾಶಿತ ಹಸ ್ ತಪ ್ ರತಿಗಳು" ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ಪುಸ ್ ತಕಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೈ-ಬಣ ್ ಣದ ಚಿತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಅಲಂಕರಿಸಲು ಬಳಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿತು.
ಇದನ ್ ನು ರಾಸಾಯನಿಕ ಪಿಎಚ ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ. ನೀವು ಕೆಂಪು ಬೀಜದ ರಸವನ ್ ನು ಬಳಸಿ ಸೂಚಕವನ ್ ನು ತಯಾರಿಸಬಹುದು.
ಆಮ ್ ಲೀಯ ಅಥವಾ ಮೂಲಭೂತ (ಕ ್ ಯಾಲಿನ ್) ರಾಸಾಯನಿಕವು ಎಷ ್ ಟು ಎಂದು ಅವಲಂಬಿಸಿ ಬೀಜದ ರಸವು ಬಣ ್ ಣವನ ್ ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಪಿಎಚ ್ ಮಟ ್ ಟವನ ್ ನು ಪರೀಕ ್ ಷಿಸಿದ ರಾಸಾಯನಿಕದಲ ್ ಲಿ ಹೈಡ ್ ರೋಜನ ್ (ಪಿಎಚ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಎಚ ್) ಅಯಾನುಗಳ ಪ ್ ರಮಾಣದಿಂದ ಸೂಚಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಹೈಡ ್ ರೋಜನ ್ ಅಯಾನುಗಳು ಅವುಗಳ ಎಲೆಕ ್ ಟ ್ ರಾನ ್ ಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುವ ಪ ್ ರೊಟಾನ ್ ಗಳು (ಹೈಡ ್ ರೋಜನ ್ ಪರಮಾಣುಗಳು ಒಂದು ಪ ್ ರೊಟಾನ ್ ಮತ ್ ತು ಒಂದು ಎಲೆಕ ್ ಟ ್ ರಾನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ).
ಎರಡು ಒಣ ಪೌಡರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಒಟ ್ ಟಿಗೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಮತ ್ ತು ನಂತರ, ಸ ್ ವಚ ್ ಛ ತೇವಾಂಶದ ಕೈಗಳೊಂದಿಗೆ ಅವುಗಳನ ್ ನು ಚೆಂಡಿನಲ ್ ಲಿ ಒತ ್ ತಿ.
ನಿಮ ್ ಮ ಕೈಗಳ ತೇವಾಂಶವು ಬಾಹ ್ ಯ ಪದರಗಳೊಂದಿಗೆ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯಿಸುತ ್ ತದೆ, ಇದು ತಮಾಷೆಯಾಗಿರುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಒಂದು ರೀತಿಯ ಶೆಲ ್ ರೂಪಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಹರಪ ್ ಪ ಮತ ್ ತು ಮೊಹೆಂಜೋ ದರೋ ನಗರಗಳಲ ್ ಲಿ ಬಹುತೇಕ ಎಲ ್ ಲಾ ಮನೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಫ ್ ಲಷ ್ ಟಾಯ ್ ಲೆಟ ್ ಇತ ್ ತು, ಇದು ಅತ ್ ಯಾಧುನಿಕ ಒಳಚರಂಡಿ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಗೆ ಜೋಡಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿತು.
ಗ ್ ರೀಸ ್ ನ ಕ ್ ರೆಟ ್ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಯಾಂಟೋರಿನಿ ಎಂಬ ಮಿನೋಯಿನ ್ ನಗರಗಳ ಮನೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೊಳಚೆ ನೀರು ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಗಳ ಅವಶೇಷಗಳು ಕಂಡುಬಂದಿವೆ.
ರೋಮನ ್ ನಾಗರಿಕತೆಯಲ ್ ಲಿ, ಶೌಚಾಲಯಗಳು ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಸಾರ ್ ವಜನಿಕ ಸ ್ ನಾನದ ಮನೆಗಳ ಭಾಗವಾಗಿದ ್ ದವು, ಅಲ ್ ಲಿ ಪುರುಷರು ಮತ ್ ತು ಸ ್ ತ ್ ರೀಯರು ಮಿಶ ್ ರ ಕಂಪನಿಯಲ ್ ಲಿ ಒಟ ್ ಟಿಗೆ ಇದ ್ ದರು.
ಸಾವಿರಾರು ಕಿಲೋ ಮೀಟರ ್ ದೂರದಲ ್ ಲಿರುವ ಯಾರನ ್ ನಾದರೂ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ, ನೀವು ಉಪಗ ್ ರಹವನ ್ ನು ಬಳಸುತ ್ ತೀರಿ.
ಬಾಹ ್ ಯಾಕಾಶದಲ ್ ಲಿರುವ ಉಪಗ ್ ರಹವು ಕಾಲ ್ ಅನ ್ ನು ಪಡೆಯುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ನಂತರ ಅದನ ್ ನು ಮತ ್ ತೆ ಕೆಳಗೆ ಪ ್ ರತಿಬಿಂಬಿಸುತ ್ ತದೆ, ಬಹುತೇಕ ತಕ ್ ಷಣ.
ಬಾಹ ್ ಯಾಕಾಶದಲ ್ ಲಿ ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ದೂರದರ ್ ಶಕಗಳನ ್ ನು ಬಳಸುತ ್ ತಾರೆ ಏಕೆಂದರೆ ಭೂಮಿಯ ವಾತಾವರಣವು ನಮ ್ ಮ ಬೆಳಕು ಮತ ್ ತು ದೃಷ ್ ಟಿಕೋನವನ ್ ನು ವಿರೂಪಗೊಳಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಬಾಹ ್ ಯಾಕಾಶದಲ ್ ಲಿ ಉಪಗ ್ ರಹ ಅಥವಾ ದೂರದರ ್ ಶಕವನ ್ ನು ಇರಿಸಲು 100 ಅಡಿ ಎತ ್ ತರದ ದೊಡ ್ ಡ ರಾಕೆಟ ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ.
ಆ ಚಕ ್ ರವು ವಿಶ ್ ವವನ ್ ನು ಅಸಾಧಾರಣ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಬದಲಾಯಿಸಿದೆ. ಆ ಚಕ ್ ರವು ನಮಗೆ ಮಾಡಿದ ಅತ ್ ಯಂತ ದೊಡ ್ ಡ ಕೆಲಸವು ನಮಗೆ ಹೆಚ ್ ಚು ಸುಲಭ ಮತ ್ ತು ವೇಗದ ಸಾರಿಗೆಯನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತದೆ.
ಇದು ನಮಗೆ ರೈಲು, ಕಾರು ಮತ ್ ತು ಇತರ ಅನೇಕ ಸಾರಿಗೆ ಸಾಧನಗಳನ ್ ನು ತಂದಿದೆ.
ಅವುಗಳ ಅಡಿಯಲ ್ ಲಿ ಮಧ ್ ಯಮ ಗಾತ ್ ರದ ಬೆಕ ್ ಕುಗಳು ಮಧ ್ ಯಮ ಗಾತ ್ ರದ ಬೇಟೆಯನ ್ ನು ತಿನ ್ ನುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಅವುಗಳಲ ್ ಲಿ ಮೊಟ ್ ಟೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಜಿಂಕೆಗಳು ಸೇರಿವೆ.
ಅಂತಿಮವಾಗಿ, ಅನೇಕ ಸಣ ್ ಣ ಬೆಕ ್ ಕುಗಳು (ಸಡಿಲ ಸಾಕುಪ ್ ರಾಣಿ ಬೆಕ ್ ಕುಗಳು ಸೇರಿದಂತೆ) ಕೀಟಗಳು, ಕೀಟಗಳು, ಗುಲಾಬಿಗಳು, ಮತ ್ ತು ಹಕ ್ ಕಿಗಳಂತಹ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸಂಖ ್ ಯೆಯ ಸಣ ್ ಣ ಬೇಟೆಯನ ್ ನು ತಿನ ್ ನುತ ್ ತವೆ.
ತಮ ್ ಮ ಯಶಸ ್ ಸಿನ ರಹಸ ್ ಯವೆಂದರೆ ಸ ್ ಥಾನದ ಪರಿಕಲ ್ ಪನೆ, ಪ ್ ರತಿ ಬೆಕ ್ ಕು ಒಂದು ವಿಶೇಷ ಕೆಲಸವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಇದು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಸ ್ ಪರ ್ ಧಿಸುವುದನ ್ ನು ತಡೆಯುತ ್ ತದೆ.
ಲಯನ ್ ಸ ್ ಅತ ್ ಯಂತ ಸಾಮಾಜಿಕ ಬೆಕ ್ ಕುಗಳು, ಪ ್ ರೈಡ ್ ಸ ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ದೊಡ ್ ಡ ಗುಂಪಿನಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಮೂವತ ್ ತು ಹೆಣ ್ ಣು ಮತ ್ ತು ಮರಿಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಪ ್ ರೈಡ ್ ಗಳು ಒಂದು ರಿಂದ ಮೂರು ಸಂಬಂಧಿತ ವಯಸ ್ ಕ ಗಂಡಸರನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತವೆ.
ಹೆಣ ್ ಣುಮಕ ್ ಕಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಒಬ ್ ಬರಿಗೊಬ ್ ಬರು ನಿಕಟ ಸಂಬಂಧವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತಾರೆ, ಅವರು ಸಹೋದರಿಯರು ಮತ ್ ತು ಹೆಣ ್ ಣುಮಕ ್ ಕಳ ಒಂದು ದೊಡ ್ ಡ ಕುಟುಂಬವಾಗಿರುತ ್ ತಾರೆ.
ಸಿಂಹವು ತೋಳಗಳ ಅಥವಾ ನಾಯಿಗಳ ಪ ್ ಯಾಕ ್ ಗಳಂತೆ ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ವರ ್ ತಿಸುತ ್ ತದೆ, ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು ಆಶ ್ ಚರ ್ ಯಕರವಾಗಿ ಸಿಂಹಗಳಿಗೆ ಹೋಲುತ ್ ತವೆ (ಆದರೆ ಇತರ ದೊಡ ್ ಡ ಬೆಕ ್ ಕುಗಳು ಅಲ ್ ಲ) ವರ ್ ತನೆಯಲ ್ ಲಿ, ಮತ ್ ತು ತಮ ್ ಮ ಬೇಟೆಗೆ ತುಂಬಾ ಮಾರಕವಾಗಿದೆ.
ಚೆನ ್ ನಾಗಿ ಸುತ ್ ತುವರಿದ ಅಥ ್ ಲೀಟ ್, ಹುಲಿ ಏಳುತ ್ ತದೆ (ಆದರೆ ಚೆನ ್ ನಾಗಿಲ ್ ಲ), ಈಜುವುದು, ದೊಡ ್ ಡ ದೂರಕ ್ ಕೆ ಕಾಲಿಡುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಬಲವಾದ ಮನುಷ ್ ಯನ ಶಕ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಐದು ಪಟ ್ ಟು ಹೆಚ ್ ಚಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಹುಲಿ ಒಂದೇ ಗುಂಪಿನಲ ್ ಲಿ (ಜಿನಸ ್ ಪಂತೇರಾ) ಸಿಂಹಗಳು, ಚಿರತೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಜಗೂರುಗಳಂತೆಯೇ ಇರುತ ್ ತದೆ. ಈ ನಾಲ ್ ಕು ಬೆಕ ್ ಕುಗಳು ಮಾತ ್ ರ ನುಗ ್ ಗಿಕೊಳ ್ ಳಬಲ ್ ಲವು.
ಹುಲಿಯ ಕೂಗು ಒಂದು ಸಿಂಹದ ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಶಬ ್ ದದ ಕೂಗಿಗೆ ಹೋಲುತ ್ ತಿಲ ್ ಲ, ಬದಲಾಗಿ ಜೋರಾಗಿ ಕೂಗುತ ್ ತಿರುವ ಶಬ ್ ದಗಳಿಗೆ ಹೋಲುತ ್ ತದೆ.
ಆಲೂಗಡ ್ ಡೆಗಳು ಚಿಕ ್ ಕ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳನ ್ ನು ತಿನ ್ ನಲು ಇಷ ್ ಟಪಡುತ ್ ತವೆ. ಅವು ಕೊಠಡಿಗಳು, ಹಾವುಗಳು, ಕೀಟಗಳು ಮತ ್ ತು ಹಕ ್ ಕಿಗಳನ ್ ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತವೆ. ಆಲೂಗಡ ್ ಡೆಗಳನ ್ ನು ಹಿಡಿಯುವ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಬಹುತೇಕ ಎಲ ್ ಲಾ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳನ ್ ನು ಅವುಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಚಿಕ ್ ಕದು.
ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳು ತಮ ್ ಮ ಪ ್ ರಾಣಿಯನ ್ ನು ಅನುಸರಿಸುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ತಮ ್ ಮ ನೆಲದಲ ್ ಲಿದ ್ ದ ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಸ ್ ನಾನ ಮಾಡುತ ್ ತಾ, ವಾಸನೆಯಿಂದ (ಬೇಟೆಯನ ್ ನು) ತಿನ ್ ನಲು ಪ ್ ರಾಣಿಗಳನ ್ ನು ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಅವರು ರಾತ ್ ರಿ ದರ ್ ಶನದೊಂದಿಗೆ ಕತ ್ ತಲೆಯಲ ್ ಲಿ ತುಂಬಾ ಚೆನ ್ ನಾಗಿ ನೋಡುತ ್ ತಾರೆ, ಮತ ್ ತು ತುಂಬಾ ತಪ ್ ಪಾಗಿ ಸ ್ ಥಳಾಂತರಿಸುತ ್ ತಾರೆ. ಓಸ ್ ಲೆಟ ್ ಗಳು ತಮ ್ ಮ ಬೇಟೆಯನ ್ ನು ತಮ ್ ಮ ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನೊಂದಿಗೆ ಬೆರೆಸಿ ನಂತರ ತಮ ್ ಮ ಬೇಟೆಯನ ್ ನು ಮೇಲೆ ಚಪ ್ ಪಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ.
ಜೀವಂತ ವಸ ್ ತುಗಳ ಒಂದು ಸಣ ್ ಣ ಗುಂಪು (ಒಂದು ಸಣ ್ ಣ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯು) ಅವರು ಬಂದ ಪ ್ ರಧಾನ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯಿಂದ ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಾಗ (ಅವರು ಪರ ್ ವತ ಶ ್ ರೇಣಿಯನ ್ ನು ಅಥವಾ ನದಿಯ ಮೇಲೆ ಸ ್ ಥಳಾಂತರಿಸಿದರೆ, ಅಥವಾ ಅವರು ಸುಲಭವಾಗಿ ಮರಳಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗದಂತೆ ಒಂದು ಹೊಸ ದ ್ ವೀಪಕ ್ ಕೆ ಸ ್ ಥಳಾಂತರಿಸಿದರೆ) ಅವರು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ತಮ ್ ಮನ ್ ನು ಬೇರೆ ವಾತಾವರಣದಲ ್ ಲಿ ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ.
ಈ ಹೊಸ ಪರಿಸರವು ವಿಭಿನ ್ ನ ಸಂಪನ ್ ಮೂಲಗಳನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ವಿಭಿನ ್ ನ ಪ ್ ರತಿಸ ್ ಪರ ್ ಧಿಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಹೊಸ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯು ತಮ ್ ಮ ಹಿಂದೆ ಅಗತ ್ ಯವಿರುವ ಪ ್ ರತಿಸ ್ ಪರ ್ ಧಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಬಲವಾದ ಪ ್ ರತಿಸ ್ ಪರ ್ ಧಿ ಆಗಲು ವಿಭಿನ ್ ನ ವೈಶಿಷ ್ ಟ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಅಥವಾ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಗಳನ ್ ನು ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ.
ಮೂಲ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯು ಯಾವತ ್ ತೂ ಬದಲಾಗಿಲ ್ ಲ, ಅವರು ಇನ ್ ನೂ ಮೊದಲಿನಂತೆ ಅದೇ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಗಳನ ್ ನು ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ.
ಕಾಲಾನಂತರದಲ ್ ಲಿ, ಹೊಸ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯು ತಮ ್ ಮ ಹೊಸ ಪರಿಸರಕ ್ ಕೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಂತೆ, ಅವರು ಇತರ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯಂತೆ ಕಡಿಮೆ ಮತ ್ ತು ಕಡಿಮೆ ಕಾಣಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಅಂತಿಮವಾಗಿ, ಸಾವಿರಾರು ಅಥವಾ ಲಕ ್ ಷಾಂತರ ವರ ್ ಷಗಳ ನಂತರ, ಎರಡು ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಗಳು ಎಷ ್ ಟು ಭಿನ ್ ನವಾಗಿ ಕಾಣುತ ್ ತವೆಂದರೆ, ಅವುಗಳನ ್ ನು ಒಂದೇ ಪ ್ ರಭೇದ ಎಂದು ಕರೆಯಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ.
ಈ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಯನ ್ ನು ನಾವು ಜಾತಿ ಎಂದು ಕರೆಯುತ ್ ತೇವೆ, ಅಂದರೆ ಹೊಸ ಜಾತಿಗಳ ರಚನೆಯಾಗಿದೆ. ಜಾತಿ ಅನಿವಾರ ್ ಯ ಪರಿಣಾಮ ಮತ ್ ತು ವಿಕಾಸದ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಮುಖ ಭಾಗವಾಗಿದೆ.
ಸಸ ್ ಯಗಳು ಮನುಷ ್ ಯರು ಉಸಿರಾಡುವ ಆಮ ್ ಲಜನಕವನ ್ ನು ಮಾಡುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು ಮಾನವರು ಉಸಿರಾಡುವ ಇಂಗಾಲ-ಡೈಆಕ ್ ಸೈಡ ್ ಅನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತವೆ (ಅಂದರೆ ಉಸಿರಾಡಲು).
ಸಸ ್ ಯಗಳು ತಮ ್ ಮ ಆಹಾರವನ ್ ನು ಪ ್ ರಕಾಶ ಸಂಶ ್ ಲೇಷಣೆಯಿಂದ ಸೂರ ್ ಯನಿಂದ ತಯಾರಿಸುತ ್ ತವೆ. ಅವು ಛಾಯೆಯನ ್ ನು ಸಹ ಒದಗಿಸುತ ್ ತವೆ.
ನಾವು ನಮ ್ ಮ ಮನೆಗಳನ ್ ನು ಸಸ ್ ಯಗಳಿಂದ ತಯಾರಿಸುತ ್ ತೇವೆ ಮತ ್ ತು ಸಸ ್ ಯಗಳಿಂದ ಬಟ ್ ಟೆಗಳನ ್ ನು ತಯಾರಿಸುತ ್ ತೇವೆ. ನಾವು ತಿನ ್ ನುವ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಆಹಾರಗಳು ಸಸ ್ ಯಗಳಾಗಿವೆ. ಸಸ ್ ಯಗಳಿಲ ್ ಲದೆ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು ಬದುಕಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗಲಿಲ ್ ಲ.
ಮೊಸಾಸರಸನು ತನ ್ ನ ಕಾಲದ ಅತ ್ ಯುನ ್ ನತ ಅತಿಕ ್ ರಮಣಿಯಾಗಿದ ್ ದನು, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಇತರ ಮೊಸಾಸರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಏನೂ ಭಯಪಡಲಿಲ ್ ಲ.
ಅದರ ಉದ ್ ದ ದವಡೆಗಳು 70 ಕ ್ ಕೂ ಹೆಚ ್ ಚು ತೀಕ ್ ಷ ್ ಣವಾದ ಹಲ ್ ಲುಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದವು, ಅದರ ಬಾಯಿಯ ಛಾವಣಿಯಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಸೆಟ ್ ನೊಂದಿಗೆ, ಇದರ ಅರ ್ ಥವೇನೆಂದರೆ ಅದರ ಮಾರ ್ ಗವನ ್ ನು ದಾಟುವ ಯಾವುದೇ ವಸ ್ ತುಕ ್ ಕಾಗಿ ಪಾರಾಗಲಿಲ ್ ಲ.
ನಮಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿ ಗೊತ ್ ತಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಅದು ಮೃದುವಾದ ನಾಲಿಗೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿರಬಹುದು. ಅದರ ಆಹಾರದಲ ್ ಲಿ ಆಮೆಗಳು, ದೊಡ ್ ಡ ಮೀನುಗಳು, ಮತ ್ ತು ಇತರ ಮೊಸಾಸರ ್ ಗಳು ಸೇರಿವೆ, ಮತ ್ ತು ಇದು ಕ ್ ಯಾನಿಬಲ ್ ಆಗಿರಬಹುದು.
ಇದು ನೀರು ಪ ್ ರವೇಶಿಸಿದ ಯಾವುದೇ ವಸ ್ ತುವನ ್ ನು ಸಹ ಆಕ ್ ರಮಿಸಿತು; ಟಿ. ರೆಕ ್ ಸ ್ ನಂತಹ ದೊಡ ್ ಡ ಡೈನೋಸಾರ ್ ಸಹ ಇದಕ ್ ಕೆ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯಾಗುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಅವರ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಆಹಾರವು ನಮಗೆ ಪರಿಚಿತವಾಗಿದ ್ ದರೂ, ರೋಮನ ್ ನರಿಗೆ ವಿಚಿತ ್ ರ ಅಥವಾ ಅಸಾಮಾನ ್ ಯ ಔತಣದ ವಸ ್ ತುಗಳ ಪಾಲನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರು, ಇದರಲ ್ ಲಿ ಕಾಡು ಹಂದಿ, ಮೊಟ ್ ಟೆ, ಹಸಿರು, ಮತ ್ ತು ಡಾರ ್ ಹೌಸ ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ಒಂದು ವಿಧದ ರಾಶಿಯಿದ ್ ದರು
ಇನ ್ ನೊಂದು ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸವೆಂದರೆ, ಕುರ ್ ಚಿಯಲ ್ ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಬಡ ಜನರು ಮತ ್ ತು ಮಹಿಳೆ ತಮ ್ ಮ ಆಹಾರವನ ್ ನು ತಿನ ್ ನುತ ್ ತಿದ ್ ದಾಗ, ಶ ್ ರೀಮಂತ ಪುರುಷರು ತಮ ್ ಮ ಊಟವನ ್ ನು ತಿನ ್ ನುತ ್ ತಿದ ್ ದಾಗ ತಮ ್ ಮ ಪಕ ್ ಕದಲ ್ ಲಿ ಮಲಗುವ ಬ ್ ಯಾಂಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ಒಟ ್ ಟಿಗೆ ಇರಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಇಷ ್ ಟಪಡುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಪ ್ ರಾಚೀನ ರೋಮನ ್ ಊಟಗಳಲ ್ ಲಿ ಯುರೋಪಿಗೆ ಅಮೆರಿಕದಿಂದ ಅಥವಾ ನಂತರದ ಶತಮಾನಗಳಲ ್ ಲಿ ಏಷ ್ ಯಾದಿಂದ ಬಂದ ಆಹಾರಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಳ ್ ಳಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗಲಿಲ ್ ಲ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಅವುಗಳಲ ್ ಲಿ ಜೋಳ, ಟೊಮೆಟೊ, ಆಲೂಗಡ ್ ಡೆ, ಕೋಕೋ ಇರಲಿಲ ್ ಲ, ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಾಚೀನ ರೋಮನ ್ ಯಾವತ ್ ತೂ ಅರಿಶಿನವನ ್ ನು ರುಚಿಕೊಳ ್ ಳಲಿಲ ್ ಲ.
ಬಾಬೆಲಿನವರು ತಮ ್ ಮ ದೇವತೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರತಿಯೊಬ ್ ಬನನ ್ ನು ಕಟ ್ ಟಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಒಂದು ಪ ್ ರಮುಖ ದೇವಾಲಯವನ ್ ನು ದೇವರ ಮನೆ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗಿತ ್ ತು.
ಜನರು ದೇವರಿಗೆ ಯಜ ್ ಞಗಳನ ್ ನು ತರುತ ್ ತಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಯಾಜಕರು ಸಮಾರಂಭಗಳು ಮತ ್ ತು ಹಬ ್ ಬಗಳ ಮೂಲಕ ದೇವತೆಗಳ ಅಗತ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಪೂರೈಸಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಪ ್ ರತಿಯೊಂದು ದೇವಾಲಯದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ತೆರೆದ ದೇವಾಲಯದ ಅಂಗಳವಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ನಂತರ ಆಂತರಿಕ ಪರಿಶುದ ್ ಧ ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಮಾತ ್ ರ ಯಾಜಕರು ಪ ್ ರವೇಶಿಸಬಹುದಿತ ್ ತು.
ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ವಿಶೇಷ ಪಿರಮಿಡ ್ ಆಕಾರದ ಗೋಪುರಗಳು, ಝಿಗುರಟ ್ ಗಳು ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುತ ್ ತಿದ ್ ದವು, ದೇವಾಲಯಗಳ ಒಂದು ಭಾಗವಾಗಿ ನಿರ ್ ಮಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟವು.
ಗೋಪುರದ ಮೇಲ ್ ಭಾಗವು ದೇವರಿಗೆ ವಿಶೇಷ ಅಭಯಾರಣ ್ ಯವಾಗಿತ ್ ತು.
ಮಧ ್ ಯಪ ್ ರಾಚ ್ ಯದ ಬೆಚ ್ ಚಗಿನ ವಾತಾವರಣದಲ ್ ಲಿ, ಮನೆ ಅಷ ್ ಟು ಪ ್ ರಾಮುಖ ್ ಯವಾಗಿತ ್ ತು.
ಹೀಬ ್ ರು ಕುಟುಂಬದ ಜೀವನದಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನದ ್ ದು ತೆರೆದ ಗಾಳಿಯಲ ್ ಲಿ ಸಂಭವಿಸಿತು.
ಸ ್ ತ ್ ರೀಯರು ಯಾರ ್ ಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅಡುಗೆ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದರು; ಅಂಗಡಿಗಳು ಕೇವಲ ತೆರೆದ ಕೌಂಟರ ್ ಗಳಾಗಿದ ್ ದು ರಸ ್ ತೆಯಲ ್ ಲಿ ನೋಡುತ ್ ತಿದ ್ ದವು. ಮನೆಗಳನ ್ ನು ನಿರ ್ ಮಿಸಲು ಕಲ ್ ಲು ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಕಾನಾನ ್ ದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಯಾವುದೇ ದೊಡ ್ ಡ ಕಾಡುಗಳಿರಲಿಲ ್ ಲ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಮರವು ಬಹಳ ದುಬಾರಿವಾಗಿತ ್ ತು.
ನಾರ ್ ಸ ್ ಸ ್ ಸಾಗಗಳಲ ್ ಲಿ, ಕೆಂಪು ಜನಾಂಗವನ ್ ನು ಐಸ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ನಿಂದ ಕೊಲೆಗೈಯಲು ನಿರ ್ ಗಮಿಸಲಾಯಿತು ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಪಶ ್ ಚಿಮದ ಕಡೆಗೆ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುವಾಗ, ಗ ್ ರೀನ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಅನ ್ ನು ಕಂಡುಕೊಂಡು ಅದನ ್ ನು ಗ ್ ರೀನ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಎಂದು ಹೆಸರಿಸಲಾಯಿತು.
ಆದರೆ ಅವನ ಶೋಧನೆಯ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ಎಸ ್ ಕಿಮೋ ಬುಡಕಟ ್ ಟುಗಳು ಆ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಈಗಾಗಲೇ ಅಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದವು.
ಪ ್ ರತಿಯೊಂದು ದೇಶವು 'ಸ ್ ಕ ್ ಯಾಂಡಿನೇವಿಯನ ್' ಆಗಿದ ್ ದರೂ, ಡೆನ ್ ಮಾರ ್ ಕ ್, ಸ ್ ವೀಡನ ್, ನಾರ ್ ವೆ ಮತ ್ ತು ಐಸ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ನ ಜನರು, ರಾಜರು, ಸಂಪ ್ ರದಾಯಗಳು ಮತ ್ ತು ಇತಿಹಾಸದ ನಡುವೆ ಅನೇಕ ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸಗಳಿವೆ.
ನೀವು "ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಸಂಪತ ್ ತು" ಚಿತ ್ ರವನ ್ ನು ನೋಡಿದ ್ ದರೆ, ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯ ಘೋಷಣೆಯ ಹಿನ ್ ನೆಲೆಯಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಸಂಪತ ್ ತು ನಕ ್ ಷೆಯನ ್ ನು ಬರೆಯಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ನೆನಸಬಹುದು.
(ಜ ್ ಞಾನೋಕ ್ ತಿ 22: 1, 2) ಈ ದಸ ್ ತಾವೇಜಿನ ಹಿಂಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಏನನ ್ ನಾದರೂ ಬರೆಯಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದರೂ, ಅದು ಒಂದು ಸಂಪತ ್ ತಿನ ನಕ ್ ಷೆ ಅಲ ್ ಲ.
ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯ ಘೋಷಣೆಯ ಹಿಂಭಾಗದಲ ್ ಲಿ "ಮೂಲ ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯ ಘೋಷಣೆಯ ದಿನಾಂಕ 4 ಜುಲೈ 1776" ಎಂಬ ಪದಗಳು ಬರೆಯಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿವೆ. ಈ ಪಠ ್ ಯವು ದಸ ್ ತಾವೇಜಿನ ಕೆಳಭಾಗದಲ ್ ಲಿ, ಮೇಲಕ ್ ಕೆ ಕೆಳಗೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ.
ಇದನ ್ ನು ಯಾರು ಬರೆದಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಖಚಿತವಾಗಿ ಯಾರಿಗೂ ತಿಳಿದಿಲ ್ ಲವಾದರೂ, ಅದರ ಜೀವನದ ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ, ದೊಡ ್ ಡ ಪಾರ ್ ಕ ್ ಮೆಂಟ ್ ದಸ ್ ತಾವೇಜನ ್ ನು (ಇದು 29 3⁄4 ಇಂಚುಗಳನ ್ ನು 24 1⁄2 ಇಂಚುಗಳಷ ್ ಟು ಅಳತೆ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ) ಸಂಗ ್ ರಹಿಸಲು ಜೋಡಿಸಲಾಯಿತು ಎಂಬುದು ತಿಳಿದಿದೆ.
ಆದ ್ ದರಿಂದ, ಸಂಕೇತವನ ್ ನು ಕೇವಲ ಒಂದು ಲೇಬಲ ್ ಆಗಿ ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸಾಧ ್ ಯತೆಯಿದೆ.
ಡಿ-ಡೇ ಲ ್ ಯಾಂಡಿಂಗ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಮುಂದಿನ ಯುದ ್ ಧಗಳು ಫ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ನ ಉತ ್ ತರವನ ್ ನು ಮುಕ ್ ತಗೊಳಿಸಿವೆ, ಆದರೆ ದಕ ್ ಷಿಣವು ಇನ ್ ನೂ ಮುಕ ್ ತವಾಗಿರಲಿಲ ್ ಲ.
1940ರಲ ್ ಲಿ ಜರ ್ ಮನಿಯೊಂದಿಗೆ ಶಾಂತಿ ನೆಲೆಸಿದ ್ ದ ಮತ ್ ತು ಅವರ ವಿರುದ ್ ಧ ಹೋರಾಡುವುದಕ ್ ಕೆ ಬದಲಾಗಿ ಆಕ ್ ರಮಣಕಾರರೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಜನರಾಗಿದ ್ ದರು.
1940ರ ಆಗಸ ್ ಟ ್ 15ರಂದು, ಮಿತ ್ ರಪಕ ್ ಷಗಳು ದಕ ್ ಷಿಣ ಫ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ಅನ ್ ನು ಆಕ ್ ರಮಿಸಿಕೊಂಡರು, ಈ ಆಕ ್ ರಮಣವನ ್ ನು "ಆಪರೇಷನ ್ ಡ ್ ರಾಗೂನ ್" ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಕೇವಲ ಎರಡು ವಾರಗಳಲ ್ ಲಿ ಅಮೆರಿಕನ ್ ನರು ಮತ ್ ತು ಫ ್ ರೀ ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಪಡೆಗಳು ದಕ ್ ಷಿಣ ಫ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ಅನ ್ ನು ಮುಕ ್ ತಗೊಳಿಸಿ ಜರ ್ ಮನಿಯ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಒಂದು ನಾಗರಿಕತ ್ ವವು ಒಂದು ಒಂದು ವಿಶಿಷ ್ ಟ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿವಾಗಿದ ್ ದು, ಸಮಾಜದಲ ್ ಲಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತಿರುವ ಮತ ್ ತು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತಿರುವ ಗಣನೀಯ ದೊಡ ್ ಡ ಗುಂಪು ಇದನ ್ ನು ಹಂಚಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ.
ನಾಗರಿಕತ ್ ವ ಎಂಬ ಪದವು ಲ ್ ಯಾಟಿನ ್ ನಾಗರಿಕರಿಂದ ಬರುತ ್ ತದೆ, ಅಂದರೆ ನಾಗರಿಕ, ಲ ್ ಯಾಟಿನ ್ ನಾಗರಿಕತ ್ ವಕ ್ ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ, ಅಂದರೆ ನಾಗರಿಕತ ್ ವಕ ್ ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ, ಮತ ್ ತು ನಾಗರಿಕತ ್ ವಕ ್ ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ, ಅಂದರೆ ನಗರ ಅಥವಾ ನಗರ-ರಾಜ ್ ಯ, ಮತ ್ ತು ಅದು ಸಮಾಜದ ಗಾತ ್ ರವನ ್ ನು ಹೇಗೋ ನಿರ ್ ಧರಿಸುತ ್ ತದೆ.
ನಗರ-ರಾಜ ್ ಯಗಳು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳ ಮುಂಚೂಣಿಯಲ ್ ಲಿವೆ. ನಾಗರಿಕತೆಯ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿ ಹಲವಾರು ತಲೆಮಾರಿನ ಜ ್ ಞಾನವನ ್ ನು ವರ ್ ಗಾಯಿಸುವುದು, ದೀರ ್ ಘಕಾಲದ ಸಾಂಸ ್ ಕೃತಿಕ ಹೆಜ ್ ಜೆಗುರುತು ಮತ ್ ತು ನ ್ ಯಾಯಯುತ ಪ ್ ರಸರಣವನ ್ ನು ಸೂಚಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಸೂಕ ್ ತವಾದ ಐತಿಹಾಸಿಕ ಸಾಕ ್ ಷ ್ ಯವನ ್ ನು ಬಿಟ ್ ಟುಹೋಗದೆ ಸಣ ್ ಣ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಗಳು ಅನೇಕವೇಳೆ ಕಣ ್ ಮರೆಯಾಗುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಸರಿಯಾದ ನಾಗರಿಕತೆಗಳೆಂದು ಗುರುತಿಸಲ ್ ಪಡುವಲ ್ ಲಿ ವಿಫಲವಾಗುತ ್ ತವೆ.
ಕ ್ ರಾಂತಿಕಾರಿ ಯುದ ್ ಧದ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ, 13 ರಾಜ ್ ಯಗಳು ಮೊದಲಿಗೆ ಒಕ ್ ಕೂಟದ ನಿಬಂಧನೆಗಳ ಅಡಿಯಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ದುರ ್ ಬಲ ಕೇಂದ ್ ರ ಸರ ್ ಕಾರವನ ್ ನು ರಚಿಸಿದರು - ಕಾಂಗ ್ ರೆಸ ್ ಅದರ ಏಕೈಕ ಘಟಕವಾಗಿದೆ.
ತೆರಿಗೆಗಳನ ್ ನು ಹೇರಲು ಕಾಂಗ ್ ರೆಸ ್ ಯಾವುದೇ ಅಧಿಕಾರವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರಲಿಲ ್ ಲ, ಮತ ್ ತು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಕಾರ ್ ಯಕಾರಿ ಅಥವಾ ನ ್ ಯಾಯಾಂಗ ಇಲ ್ ಲದಿರುವುದರಿಂದ, ಅದು ತನ ್ ನ ಎಲ ್ ಲಾ ಕ ್ ರಿಯೆಗಳನ ್ ನು ಜಾರಿಗೆ ತರಲು ಅನೇಕವೇಳೆ ಸಹಕಾರವಿಲ ್ ಲದ ರಾಜ ್ ಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿಸಿತ ್ ತು.
ರಾಜ ್ ಯಗಳ ನಡುವೆ ತೆರಿಗೆ ಕಾನೂನುಗಳು ಮತ ್ ತು ಸುಂಕಗಳನ ್ ನು ಮೀರಿಸುವ ಅಧಿಕಾರವನ ್ ನೂ ಅದು ಹೊಂದಿರಲಿಲ ್ ಲ.
ಈ ವಿಧಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಎಲ ್ ಲಾ ರಾಜ ್ ಯಗಳ ಒಮ ್ ಮತದ ಒಪ ್ ಪಿಗೆಯನ ್ ನು ಅಗತ ್ ಯವಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ರಾಜ ್ ಯಗಳು ಕೇಂದ ್ ರ ಸರ ್ ಕಾರವನ ್ ನು ಅಷ ್ ಟು ಹಗುರವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅವರ ಪ ್ ರತಿನಿಧಿಗಳು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ಹಾಜರಾಗುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಇಟಲಿಯ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಫುಟ ್ ಬಾಲ ್, ಜರ ್ ಮನಿಯ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಫುಟ ್ ಬಾಲ ್ ತಂಡವು ವಿಶ ್ ವದ ಎರಡನೇ ಅತ ್ ಯಂತ ಯಶಸ ್ ವಿ ತಂಡವಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು 2006ರಲ ್ ಲಿ ಫೀಫಾ ವಿಶ ್ ವಕಪ ್ ಚಾಂಪಿಯನ ್ ಆಗಿದ ್ ದರು.
ಜನಪ ್ ರಿಯ ಕ ್ ರೀಡೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಫುಟ ್ ಬಾಲ ್, ಬ ್ ಯಾಸ ್ ಕೆಟ ್ ಬಾಲ ್, ವಾಟರ ್ ಪೋಲೋ, ಫೆನ ್ ಸಿಂಗ ್, ರಗ ್ ಬಿ, ಸೈಕಲ ್, ಐಸ ್ ಹಾಕಿ, ರೋಲರ ್ ಹಾಕಿ ಮತ ್ ತು ಎಫ ್ 1 ಮೋಟಾರು ರೇಸಿಂಗ ್ ಸೇರಿವೆ.
ಚಳಿಗಾಲದ ಕ ್ ರೀಡೆಗಳು ಉತ ್ ತರ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚು ಜನಪ ್ ರಿಯವಾಗಿವೆ, ಇಟಲಿಯರು ಅಂತಾರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಆಟಗಳು ಮತ ್ ತು ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಸ ್ ಪಂದ ್ ಯಗಳಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಪರ ್ ಧಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಜಪಾನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸುಮಾರು 7,000 ದ ್ ವೀಪಗಳಿವೆ (ಅತಿದೊಡ ್ ಡವು ಹೊನ ್ ಷು), ಇದು ಜಪಾನ ್ ವಿಶ ್ ವದ 7ನೇ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ದ ್ ವೀಪವಾಗಿದೆ!
ಜಪಾನ ್ ದ ್ ವೀಪಗಳ ಗುಂಪು / ಗುಂಪಿನ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ, ಜಪಾನ ್ ಅನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಭೌಗೋಳಿಕ ಸ ್ ಥಾನಮಾನದಲ ್ ಲಿ "ದ ್ ವೀಪಸ ್ ಥಾನ" ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ
ತೈವಾನ ್ 15ನೇ ಶತಮಾನದಲ ್ ಲಿ ಆರಂಭವಾಯಿತು, ಅಲ ್ ಲಿ ಯುರೋಪಿಯನ ್ ನಾವಿಕರು ಈ ದ ್ ವೀಪದ ಹೆಸರು ಇಲ ್ ಹಾ ಫಾರ ್ ಮೋಸಾ ಅಥವಾ ಸುಂದರ ದ ್ ವೀಪವನ ್ ನು ದಾಖಲಿಸಿ ಹಾದುಹೋಗುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
1624ರಲ ್ ಲಿ, ಡಚ ್ ಈಸ ್ ಟ ್ ಇಂಡಿಯಾ ಕಂಪೆನಿಯು ದಕ ್ ಷಿಣ-ಪಶ ್ ಚಿಮ ತೈವಾನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ನೆಲೆಯನ ್ ನು ಸ ್ ಥಾಪಿಸಿತು ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಥಳೀಯ ಧಾನ ್ ಯ ಉತ ್ ಪಾದನಾ ಪದ ್ ಧತಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಪರಿವರ ್ ತನೆಯನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿತು ಮತ ್ ತು ಚೀನಾದ ಕಾರ ್ ಮಿಕರನ ್ ನು ತನ ್ ನ ಅಕ ್ ಕಿ ಮತ ್ ತು ಸಕ ್ ಕರೆ ತೋಟಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಉದ ್ ಯೋಗಿಸಿತು.
1683ರಲ ್ ಲಿ, ಕಿಂಗ ್ ರಾಜವಂಶ (1644-1912) ಪಡೆಗಳು ತೈವಾನ ್ ನ ಪಶ ್ ಚಿಮ ಮತ ್ ತು ಉತ ್ ತರ ಕರಾವಳಿ ಪ ್ ರದೇಶಗಳ ನಿಯಂತ ್ ರಣವನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು 1885ರಲ ್ ಲಿ ತೈವಾನ ್ ಅನ ್ ನು Qing ಸಾಮ ್ ರಾಜ ್ ಯದ ಒಂದು ಪ ್ ರಾಂತ ್ ಯವಾಗಿ ಘೋಷಿಸಿತು.
ಪ ್ ರಥಮ ಸಿನೋ-ಜಪಾನ ್ ಯುದ ್ ಧದಲ ್ ಲಿ (1894-1895) ಸೋಲು ಅನುಭವಿಸಿದ ನಂತರ, ಚಿಂಗ ್ ಸರ ್ ಕಾರವು ಶಿಮೋನೋಸೆಕಿ ಒಪ ್ ಪಂದಕ ್ ಕೆ ಸಹಿ ಹಾಕಿತು, ಇದು 1945 ರವರೆಗೆ ಈ ದ ್ ವೀಪವನ ್ ನು ಆಳುವ ಜಪಾನ ್ ಗೆ ತೈವಾನ ್ ಮೇಲೆ ಸಾರ ್ ವಭೌಮತ ್ ವವನ ್ ನು ಹಸ ್ ತಾಂತರಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಮಚು ಪಿಚ ್ ಚು ಮೂರು ಮುಖ ್ ಯ ರಚನೆಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತದೆ, ಅರ ್ ಥದಲ ್ ಲಿ ಇಂಟಿಹುಟಾನ, ಸೂರ ್ ಯನ ದೇವಾಲಯ, ಮತ ್ ತು ಮೂರು ವಿಂಡೋಸ ್ ನ ಕೊಠಡಿ.
ಈ ಸಂಕೀರ ್ ಣದ ಅಂಚಿನಲ ್ ಲಿರುವ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಕಟ ್ ಟಡಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರವಾಸಿಗರಿಗೆ ಮೂಲತಃ ಹೇಗೆ ಕಾಣುತ ್ ತಿದ ್ ದರು ಎಂಬುದರ ಬಗ ್ ಗೆ ಉತ ್ ತಮ ಕಲ ್ ಪನೆ ನೀಡಲು ಪುನರ ್ ನಿರ ್ ಮಿಸಲಾಗಿದೆ.
1976 ರ ವೇಳೆಗೆ, ಮಚು ಪಿಚ ್ ಚುವಿನ ಮೂವತ ್ ತು ಪ ್ ರತಿಶತದಷ ್ ಟು ಭಾಗವನ ್ ನು ಪುನಃಸ ್ ಥಾಪಿಸಲಾಯಿತು ಮತ ್ ತು ಪುನರ ್ ಸ ್ ಥಾಪನೆಯು ಇಂದಿನವರೆಗೂ ಮುಂದುವರಿಯುತ ್ ತದೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ವಿಶ ್ ವದಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾದ ಚಿತ ್ ರ ಛಾಯಾಗ ್ ರಹಣ ವಿನ ್ ಯಾಸ 35 ಎಂಎಂ ಆಗಿದ ್ ದು, ಇದು ಅನಲಾಗ ್ ಚಲನಚಿತ ್ ರ ಯುಗದ ಸಮೀಪದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಬಲವಾದ ಚಿತ ್ ರ ಗಾತ ್ ರವಾಗಿತ ್ ತು.
ಇದು ಇಂದಿಗೂ ಉತ ್ ಪಾದನೆಯಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಹೆಚ ್ ಚು ಮುಖ ್ ಯವಾಗಿ ಅದರ ಅಂಶ ಅನುಪಾತವನ ್ ನು ಡಿಜಿಟಲ ್ ಕ ್ ಯಾಮೆರಾ ಇಮೇಜ ್ ಸೆನ ್ ಸರ ್ ಫಾರ ್ ಮ ್ ಯಾಟ ್ ಗಳು ಆನುವಂಶಿಕವಾಗಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿವೆ.
35 ಎಂಎಂ ವಿನ ್ ಯಾಸವು ವಾಸ ್ ತವವಾಗಿ, ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಗೊಂದಲದಿಂದ, 36 ಎಂಎಂ ಅಗಲದಿಂದ 24 ಎಂಎಂ ಎತ ್ ತರದಿಂದ.
ಈ ಸ ್ ವರೂಪದ ಅಂಶ ಅನುಪಾತ (ಸರಳವಾದ ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಸಂಖ ್ ಯೆಯ ಅನುಪಾತವನ ್ ನು ಪಡೆಯಲು ಹನ ್ ನೆರಡು ವಿಭಜನೆ) ಆದ ್ ದರಿಂದ 3: 2 ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಅನೇಕ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಫಾರ ್ ಮ ್ ಯಾಟ ್ ಗಳು (ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಫಾರ ್ ಮ ್ ಯಾಟ ್ ಗಳ ಎಪಿಎಸ ್ ಕುಟುಂಬ) ಈ ಅಂಶ ಅನುಪಾತಕ ್ ಕೆ ಸಮನಾಗಿರುತ ್ ತವೆ ಅಥವಾ ನಿಕಟವಾಗಿ ಸಮನಾಗಿರುತ ್ ತವೆ.
ಹೆಚ ್ ಚು ದುರುಪಯೋಗಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಮತ ್ ತು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಹಾಸ ್ ಯಾಸ ್ ಪದ ಮೂರನೇ ನಿಯಮವು ಒಂದು ಚಿತ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ಕ ್ ರಮವನ ್ ನು ನಿರ ್ ವಹಿಸುವಾಗ ವೇಗವನ ್ ನು ಸೃಷ ್ ಟಿಸುವ ಒಂದು ಸರಳ ಮಾರ ್ ಗಸೂಚಿಯಾಗಿದೆ.
ಮುಖ ್ ಯ ವಿಷಯಕ ್ ಕೆ ಅತ ್ ಯಂತ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ಸ ್ ಥಳವು ಚಿತ ್ ರವನ ್ ನು ಮೂರನೆಯದು ಲಂಬವಾಗಿ ಮತ ್ ತು ಅಡ ್ ಡವಾಗಿ ವಿಭಜಿಸುವ ಸಾಲುಗಳ ಅಡ ್ ಡಲಾಗಿರುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಅದು ಹೇಳುತ ್ ತದೆ (ಉದಾಹರಣೆಯನ ್ ನು ನೋಡಿ).
ಈ ಯುರೋಪಿಯನ ್ ಇತಿಹಾಸದ ಅವಧಿಯಲ ್ ಲಿ, ಶ ್ ರೀಮಂತ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಬಲವಾದ ಕ ್ ಯಾಥೊಲಿಕ ್ ಚರ ್ ಚು ಪರಿಶೀಲನೆಗೆ ಒಳಪಟ ್ ಟಿತು.
ಒಂದು ಸಾವಿರಕ ್ ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ ್ ಚು ವರ ್ ಷಗಳ ವರೆಗೆ ಕ ್ ರೈಸ ್ ತ ಧರ ್ ಮವು, ಭಾಷೆ ಮತ ್ ತು ಪದ ್ ಧತಿಗಳಲ ್ ಲಿನ ಭಿನ ್ ನಾಭಿಪ ್ ರಾಯಗಳ ನಡುವೆಯೂ ಯುರೋಪಿಯನ ್ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಒಟ ್ ಟಿಗೆ ಕಟ ್ ಟಿಕೊಂಡಿತ ್ ತು.
ಅದರ ಎಲ ್ ಲಾ ಪ ್ ರವೃತ ್ ತ ಶಕ ್ ತಿಯು ರಾಜರಿಂದ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳವರೆಗೆ ಪ ್ ರತಿಯೊಬ ್ ಬರನ ್ ನೂ ಪ ್ ರಭಾವಿಸಿತು.
ಕಷ ್ ಟಾನುಭವ ಮತ ್ ತು ಬಡತನವನ ್ ನು ನಿವಾರಿಸಲು ಐಶ ್ ವರ ್ ಯವನ ್ ನು ಬಳಸಬೇಕು ಮತ ್ ತು ಆ ಕಾರಣಕ ್ ಕಾಗಿ ಚರ ್ ಚ ್ ನ ಹಣವನ ್ ನು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟವಾಗಿ ಅಲ ್ ಲಿ ಇಡಬೇಕು ಎಂಬುದು ಮುಖ ್ ಯ ಕ ್ ರೈಸ ್ ತ ತತ ್ ವಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ.
ಚರ ್ ಚ ್ ನ ಕೇಂದ ್ ರ ಅಧಿಕಾರವು ಸಾವಿರಾರು ವರ ್ ಷಗಳಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಕಾಲ ರೋಮ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಇತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ಅಧಿಕಾರ ಮತ ್ ತು ಹಣದ ಈ ಕೇಂದ ್ ರೀಕೃತಿಯು ಈ ಸಿದ ್ ಧಾಂತವನ ್ ನು ನೆರವೇರಿಸಲಾಗುತ ್ ತಿದೆ ಎಂದು ಅನೇಕರಿಗೆ ಪ ್ ರಶ ್ ನಿಸಿತು.
ಯುದ ್ ಧಗಳು ಆರಂಭವಾದ ತಕ ್ ಷಣವೇ, ಬ ್ ರಿಟನ ್ ಜರ ್ ಮನಿಯ ಮೇಲೆ ನೌಕಾಪಡೆಯ ನಿರ ್ ಬಂಧವನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿತು.
ಈ ಕಾರ ್ ಯತಂತ ್ ರವು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿದ ್ ದು, ಪ ್ ರಮುಖ ಮಿಲಿಟರಿ ಮತ ್ ತು ನಾಗರಿಕ ಸರಬರಾಜುಗಳನ ್ ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸಿತು, ಆದಾಗ ್ ಯೂ ಈ ನಿರ ್ ಬಂಧವು ಕಳೆದ ಎರಡು ಶತಮಾನಗಳಲ ್ ಲಿ ಹಲವಾರು ಅಂತರರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಒಪ ್ ಪಂದಗಳಿಂದ ಸಂಕೇತಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಸ ್ ವೀಕರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಅಂತಾರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಕಾನೂನುಗಳನ ್ ನು ಉಲ ್ ಲಂಘಿಸಿತು.
ಯಾವುದೇ ಹಡಗುಗಳು ಸಾಗರದ ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಭಾಗಗಳಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರವೇಶಿಸುವುದನ ್ ನು ತಡೆಗಟ ್ ಟಲು ಬ ್ ರಿಟನ ್ ಅಂತರರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ನೀರನ ್ ನು ಗಣಿಗಾರಿಕೆ ಮಾಡಿತು, ಇದು ತಟಸ ್ ಥ ಹಡಗುಗಳಿಗೆ ಅಪಾಯವನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡಿತು.
ಈ ತಂತ ್ ರಕ ್ ಕೆ ಸೀಮಿತ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯೆಯಿದ ್ ದರಿಂದ, ಜರ ್ ಮನಿ ತನ ್ ನ ಅನಿಯಮಿತ ಜಲಾಂತರ ್ ಗಾಮಿ ಯುದ ್ ಧಕ ್ ಕೆ ಇದೇ ರೀತಿಯ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯೆಯನ ್ ನು ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸಿತು.
1920ರ ದಶಕದಲ ್ ಲಿ, ಹೆಚ ್ ಚಿನ ನಾಗರಿಕರು ಮತ ್ ತು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳ ಪ ್ ರಚಲಿತ ಮನೋಭಾವವು ಶಾಂತಿ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕತೆಯ ಮನೋಭಾವವಾಗಿತ ್ ತು.
ಪ ್ ರಥಮ ವಿಶ ್ ವ ಯುದ ್ ಧದ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಯುದ ್ ಧದ ಭಯ ಮತ ್ ತು ದೌರ ್ ಜನ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ನೋಡಿದ ನಂತರ, ದೇಶಗಳು ಭವಿಷ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತೊಮ ್ ಮೆ ಅಂತಹ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಯನ ್ ನು ತಪ ್ ಪಿಸಲು ಬಯಸಿದವು.
1884ರಲ ್ ಲಿ, ಟೆಸ ್ ಲಾ ನ ್ ಯೂಯಾರ ್ ಕ ್ ಸಿಟಿಯಲ ್ ಲಿರುವ ಎಡಿಸನ ್ ಕಂಪೆನಿಯಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸವನ ್ ನು ಸ ್ ವೀಕರಿಸಲು ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಆಫ ್ ಅಮೆರಿಕಕ ್ ಕೆ ಸ ್ ಥಳಾಂತರಿಸಿದರು.
ತನ ್ ನ ಹೆಸರಿನ 4 ಸೆಂಟ ್, ಕವಿತೆಯ ಪುಸ ್ ತಕ, ಮತ ್ ತು ಚಾರ ್ ಲ ್ ಸ ್ ಬ ್ ಯಾಚ ್ ಲೆರ ್ (ತನ ್ ನ ಹಿಂದಿನ ಕೆಲಸದಲ ್ ಲಿ ಮ ್ ಯಾನೇಜರ ್) ರಿಂದ ಥಾಮಸ ್ ಎಡಿಸನ ್ ಗೆ ಶಿಫಾರಸು ಪತ ್ ರವನ ್ ನು ಕೊಟ ್ ಟು ಅವನು ಅಮೆರಿಕಕ ್ ಕೆ ಬಂದನು.
ಪ ್ ರಾಚೀನ ಚೀನಾದ ವಿಭಿನ ್ ನ ಕಾಲಾವಧಿಯನ ್ ನು ತೋರಿಸುವ ಒಂದು ವಿಶಿಷ ್ ಟ ವಿಧಾನವಿತ ್ ತು; ಚೀನಾದ ಪ ್ ರತಿಯೊಂದು ಹಂತ ಅಥವಾ ಅಧಿಕಾರದಲ ್ ಲಿದ ್ ದ ಪ ್ ರತಿಯೊಂದು ಕುಟುಂಬವು ಒಂದು ವಿಶಿಷ ್ ಟ ರಾಜವಂಶವಾಗಿತ ್ ತು.
ಪ ್ ರತಿ ರಾಜವಂಶದ ಮಧ ್ ಯೆ ಕೂಡ ವಿಭಜಿತ ಪ ್ ರಾಂತಗಳ ಅಸ ್ ಥಿರವಾದ ಯುಗವಿತ ್ ತು. ಈ ಕಾಲಾವಧಿಗಳ ಪೈಕಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧವಾದ ಮೂರು ರಾಜ ್ ಯಗಳ ಯುಗವು ಹ ್ ಯಾನ ್ ಮತ ್ ತು ಜಿನ ್ ರಾಜವಂಶದ ನಡುವೆ 60 ವರ ್ ಷಗಳ ಕಾಲ ನಡೆಯುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಈ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಸಿಂಹಾಸನಕ ್ ಕಾಗಿ ಅನೇಕ ಶ ್ ರೇಷ ್ ಠರ ನಡುವೆ ಯುದ ್ ಧ ನಡೆಯಿತು.
ಮೂರು ರಾಜ ್ ಯಗಳು ಪ ್ ರಾಚೀನ ಚೀನಾದ ಇತಿಹಾಸದಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯಂತ ರಕ ್ ತಸ ್ ರಾವವಾದ ಯುಗಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದ ್ ದು, ಕಿಯಾನ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ಮಹಾನ ್ ಅರಮನೆಯ ಅತಿ ಎತ ್ ತರದ ಆಸನದಲ ್ ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಸಾವಿರಾರು ಜನರು ಸತ ್ ತರು.
ಮೆಟ ್ ರಿಕ ್ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯ ಬಳಕೆಯಂತಹ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮತ ್ ತು ರಾಜಕೀಯ ಪರಿಣಾಮಗಳು, ನಿರ ್ ಲಕ ್ ಷ ್ ಯದಿಂದ ರಿಪಬ ್ ಲಿಕನ ್ ತತ ್ ವ, ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯತೆ ಮತ ್ ತು ದೇಶವು ಏಕಮಾತ ್ ರ ಆಡಳಿತಕ ್ ಕೆ ಸೇರಿದವನಲ ್ ಲ ಎಂಬ ನಂಬಿಕೆಗಳಂತಹ ಅನೇಕ ಇವೆ.
ಕ ್ ರಾಂತಿಯ ನಂತರದ ಉದ ್ ಯೋಗಗಳು ಎಲ ್ ಲಾ ಪುರುಷ ಅಭ ್ ಯರ ್ ಥಿಗಳಿಗೆ ಮುಕ ್ ತವಾಗಿದ ್ ದು, ಅತ ್ ಯಂತ ಮಹತ ್ ವಾಕಾಂಕ ್ ಷೆಯ ಮತ ್ ತು ಯಶಸ ್ ವಿ ಯಶಸ ್ ಸನ ್ ನು ಸಾಧಿಸಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ ್ ತದೆ.
ಸೇನೆಯ ಶ ್ ರೇಯಾಂಕಗಳನ ್ ನು ಶ ್ ರೇಣಿಯನ ್ ನು ಆಧರಿಸಿದ ್ ದಕ ್ ಕೆ ಬದಲಾಗಿ ಅವರು ಈಗ ಕೈಲಬೆರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಆಧರಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಕ ್ ರಾಂತಿಯು ಇತರ ದೇಶಗಳ ನಿರ ್ ಬಂಧಿತ ಕಾರ ್ ಮಿಕ ವರ ್ ಗದ ಜನರನ ್ ನು ತಮ ್ ಮದೇ ಆದ ಕ ್ ರಾಂತಿಯನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಲು ಪ ್ ರೇರೇಪಿಸಿತು.
ಈ ಜಾತ ್ ಯತೀತ ಜೀವನದ ಹೊರಗಿನ ವಿಷಯಗಳಲ ್ ಲಿ ಮುಹಮ ್ ಮದ ್ ಬಹಳ ಆಸಕ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರು. ಅವರು ವಿವೇಚನೆಗಾಗಿ "ನೂರ ್" (ಬೆಳಕಿನ) ಪರ ್ ವತದಲ ್ ಲಿ "ಹಿರಾ" ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ಒಂದು ಗುಹೆಯನ ್ ನು ಪದೇ ಪದೇ ಬಳಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಆ ಕಾಲದಲ ್ ಲಿ ಬದುಕಿ ಉಳಿದಿದ ್ ದ, ಆತ ್ ಮಿಕ ಪ ್ ರವೃತ ್ ತಿಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಮೊಹಮ ್ ಮದ ್ ನ ಅತ ್ ಯಂತ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟ ಚಿತ ್ ರಣವನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತಾನೆ.
ಮೆಕ ್ ಕಾ ಉತ ್ ತರದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಪರ ್ ವತದ ಮೇಲ ್ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ನೆಲೆಗೊಂಡಿರುವ ಈ ಗುಹೆಯು ವಿಶ ್ ವದ ಉಳಿದ ಭಾಗಗಳಿಂದ ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ.
ವಾಸ ್ ತವದಲ ್ ಲಿ, ಅದು ಅಸ ್ ತಿತ ್ ವದಲ ್ ಲಿದ ್ ದರೂ ಸಹ ಅದನ ್ ನು ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳುವುದು ಸುಲಭವಲ ್ ಲ. "- ಒಂದು ಬಾರಿ ಗುಹೆಯೊಳಗೆ, ಅದು ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕತೆಯಾಗಿದೆ.
(ಜ ್ ಞಾನೋಕ ್ ತಿ 2: 1, 2) ಈ ಲೋಕದಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನದ ್ ದನ ್ ನು ಕಣ ್ ಣಿಗೆ ಕಾಣಬಹುದು ಮತ ್ ತು ಅದರ ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನ ಅನೇಕ ಪರ ್ ವತಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚಿನದ ್ ದನ ್ ನು ನೋಡಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ.
ಗೀಜಾದ ಗ ್ ರೇಟ ್ ಪಿರಮಿಡ ್ ಇಂದಿಗೂ ನಿಂತಿರುವ ಏಳು ಅದ ್ ಭುತಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಮಾತ ್ ರ.
ಕ ್ ರಿ. ಪೂ. ಮೂರನೆಯ ಶತಮಾನದಲ ್ ಲಿ ಈಜಿಪ ್ ಟ ್ ನವರು ನಿರ ್ ಮಿಸಿದ ್ ದ ಗ ್ ರೇಟ ್ ಪಿರಮಿಡ ್, ಸತ ್ ತ ಫರೋಹನನ ್ ನು ಗೌರವಿಸಲು ನಿರ ್ ಮಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಅನೇಕ ದೊಡ ್ ಡ ಪಿರಮಿಡ ್ ಕಟ ್ ಟಡಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ.
ಈಜಿಪ ್ ಟ ್ ವ ್ ಯಾಲಿ ಆಫ ್ ದಿ ಡೆಡ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ಗೀಸಾ ಪ ್ ಲಾಟ ್ ಯೂ ಅಥವಾ "ಗೀಸಾ ನೆಕ ್ ರೋಪೋಲಿಸ ್" ಹಲವಾರು ಪಿರಮಿಡ ್ ಗಳು (ಅವುಗಳಲ ್ ಲಿ ದೊಡ ್ ಡ ಪಿರಮಿಡ ್), ಹಲವಾರು ಸಣ ್ ಣ ಸಮಾಧಿಗಳು, ಹಲವಾರು ದೇವಾಲಯಗಳು, ಮತ ್ ತು ದೊಡ ್ ಡ ಸ ್ ಫಿನ ್ ಕ ್ ಸ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಮಹಾನ ್ ಪಿರಮಿಡ ್ ಫರೋಹ ಖುಫು ಅವರನ ್ ನು ಗೌರವಿಸಲು ಸೃಷ ್ ಟಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿತು, ಮತ ್ ತು ಖುಫು ಅವರ ಹೆಂಡತಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಕುಟುಂಬ ಸದಸ ್ ಯರನ ್ ನು ಗೌರವಿಸಲು ಅನೇಕ ಸಣ ್ ಣ ಪಿರಮಿಡ ್ ಗಳು, ಸಮಾಧಿಗಳು ಮತ ್ ತು ದೇವಾಲಯಗಳನ ್ ನು ನಿರ ್ ಮಿಸಲಾಯಿತು.
"ಮೇಲಕ ್ ಕೆ ಬಿಲ ್ ಲು" ಗುರುತು ಒಂದು V ಮತ ್ ತು "ಕೆಳಕ ್ ಕೆ ಬಿಲ ್ ಲು ಗುರುತು" ಒಂದು ಪ ್ ರಧಾನ ಅಥವಾ ಚೌಕಟ ್ ಟಿನಂತೆ ಕಾಣುತ ್ ತದೆ ಅದರ ಕೆಳಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಕಾಣುತ ್ ತದೆ.
ಮೇಲಕ ್ ಕೆ ಅಂದರೆ ನೀವು ತುದಿಯಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಬೇಕು ಮತ ್ ತು ಬಿಲ ್ ಲನ ್ ನು ತಳ ್ ಳಿ, ಮತ ್ ತು ಕೆಳಕ ್ ಕೆ ಅಂದರೆ ನೀವು ಬಿಲ ್ ಲನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಬೇಕು (ಅದು ನಿಮ ್ ಮ ಕೈಯನ ್ ನು ಬಿಲ ್ ಲನ ್ ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ) ಮತ ್ ತು ಬಿಲ ್ ಲನ ್ ನು ಎಳೆದುಕೊಳ ್ ಳಬೇಕು.
ಅಪ ್ ಬಿಲ ್ ಲು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಮೃದುವಾದ ಶಬ ್ ದವನ ್ ನು ಉತ ್ ಪಾದಿಸುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಡೌನ ್ ಬಿಲ ್ ಲು ಹೆಚ ್ ಚು ಬಲವಾದ ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚು ದೃಢವಾದವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ನಿಮ ್ ಮ ಸ ್ ವಂತ ಗುರುತುಗಳಲ ್ ಲಿ ಪೆನ ್ ಸಿಲ ್ ಮಾಡಲು ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯವನ ್ ನು ಅನುಭವಿಸಿ, ಆದರೆ ಮುದ ್ ರಿತ ಬಿಲ ್ ಲು ಗುರುತುಗಳು ಸಂಗೀತದ ಕಾರಣಕ ್ ಕಾಗಿ ಅಲ ್ ಲಿವೆ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಅವುಗಳನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಗೌರವಿಸಬೇಕು.
ಭಯಾನಕ ರಾಜ ಲೂಯಿಸ ್ XVI, ರಾಣಿ ಮೇರಿ ಆಂಟೋನೆಟ ್ ಅವರ ಇಬ ್ ಬರು ಚಿಕ ್ ಕ ಮಕ ್ ಕಳು (11 ವರ ್ ಷದ ಮೇರಿ ಥೆರೆಸ ್ ಮತ ್ ತು ನಾಲ ್ ಕು ವರ ್ ಷದ ಲೂಯಿಸ ್ - ಚಾರ ್ ಲ ್ ಸ ್) ಮತ ್ ತು ರಾಜನ ಸಹೋದರಿ, ಮೇಡಂ ಎಲಿಜಬೆತ ್, 1789ರ ಅಕ ್ ಟೋಬರ ್ 6ರಂದು ವರ ್ ಸೈಯ ್ ನಿಂದ ಪ ್ ಯಾರಿಸ ್ ಗೆ ಮರಳುವಂತೆ ಮಾರುಕಟ ್ ಟೆ ಮಹಿಳೆಯರ ಗುಂಪು ಒತ ್ ತಾಯಿಸಿತು.
ಒಂದು ಕ ್ ಯಾರೇಜಿನಲ ್ ಲಿ, ಅವರು ಪ ್ ಯಾರಿಸ ್ ಗೆ ಹಿಂದಿರುಗಿದರು ಮತ ್ ತು ರಾಜ ಮತ ್ ತು ರಾಣಿ ವಿರುದ ್ ಧ ಬೆದರಿಕೆಗಳನ ್ ನು ಕೂಗುತ ್ ತಾ ಮತ ್ ತು ಕೂಗುತ ್ ತಾ ಜನರ ಗುಂಪಿನಿಂದ ಸುತ ್ ತುವರಿದರು.
ಜನರ ಗುಂಪು ರಾಜ ಮತ ್ ತು ರಾಣಿಯನ ್ ನು ತಮ ್ ಮ ಕ ್ ಯಾರೇಜ ್ ಕಿಟಕಿಗಳನ ್ ನು ಅಗಲವಾಗಿ ತೆರೆದಿಡುವಂತೆ ಒತ ್ ತಾಯಿಸಿತು.
ಒಂದು ಹಂತದಲ ್ ಲಿ ಗುಂಪಿನ ಒಬ ್ ಬ ಸದಸ ್ ಯನು ಭಯಭೀತ ರಾಣಿ ಎದುರು ವರ ್ ಸೈಯಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಕೊಲ ್ ಲಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಒಂದು ರಾಜವಂಶದ ಗಾರ ್ ಡ ್ ನ ಮುಖವನ ್ ನು ಹೆಬ ್ ಬಿಸಿದನು.
ಫಿಲಿಪ ್ ಪೀನ ್ ಸ ್ ನ ವಿಜಯದಲ ್ ಲಿ ಅಮೆರಿಕದ ಸಾಮ ್ ರಾಜ ್ ಯಶಾಸ ್ ತ ್ ರದ ಯುದ ್ ಧ ವೆಚ ್ ಚವನ ್ ನು ಫಿಲಿಪ ್ ಪೀನ ್ ನ ಜನರು ಸ ್ ವತಃ ಪಾವತಿಸಿದರು.
ಅವರು U. S. ವಸಾಹತುಶಾಹಿ ಆಡಳಿತಕ ್ ಕೆ ತೆರಿಗೆಗಳನ ್ ನು ಪಾವತಿಸಬೇಕಾಯಿತು ವೆಚ ್ ಚದ ಪ ್ ರಮುಖ ಭಾಗವನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಬಾಂಡ ್ ಗಳ ಮೇಲಿನ ಬಡ ್ ಡಿದರವನ ್ ನು ವಾಲ ್ ಸ ್ ಟ ್ ರೀಟ ್ ಬ ್ ಯಾಂಕಿಂಗ ್ ಹೌಸ ್ ಗಳ ಮೂಲಕ ಫಿಲಿಪೈನ ್ ಸರ ್ ಕಾರದ ಹೆಸರಿನಲ ್ ಲಿ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
ಸಹಜವಾಗಿ, ಫಿಲಿಪೈನ ್ ನ ಜನರ ದೀರ ್ ಘಕಾಲದ ಶೋಷಣೆಯಿಂದ ಹುಟ ್ ಟಿಕೊಂಡ ಸೂಪರ ್ ಪ ್ ರೋತ ್ ಸಾಹಗಳು ಯು. ಎಸ ್. ಸಾಮ ್ ರಾಜ ್ ಯದ ಮೂಲಭೂತ ಲಾಭಗಳನ ್ ನು ರೂಪಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಟೆಂಪ ್ ಲರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಆದೇಶವನ ್ ನು ಸೃಷ ್ ಟಿಸಿದ ಸನ ್ ನಿವೇಶವನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಬೇಕು.
ಈ ಘಟನೆಗಳು ಸಂಭವಿಸಿದ ಕಾಲವನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ 11 ನೇ, 12 ನೇ, ಮತ ್ ತು 13 ನೇ ಶತಮಾನಗಳಲ ್ ಲಿ (1000-1300 ಕ ್ ರಿ. ಪೂ.) ಯುರೋಪಿಯನ ್ ಇತಿಹಾಸದ ಅವಧಿಯ ಉನ ್ ನತ ಮಧ ್ ಯಯುಗ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಉನ ್ ನತ ಮಧ ್ ಯಯುಗವು ಆರಂಭಿಕ ಮಧ ್ ಯಯುಗಗಳು ಮತ ್ ತು ನಂತರದ ಮಧ ್ ಯಯುಗಗಳು, ಸಂಧಾನದಿಂದ ಸುಮಾರು 1500 ರಲ ್ ಲಿ ಕೊನೆಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ.
ತಾಂತ ್ ರಿಕ ನಿರ ್ ಣಯದ ಪದವು ತಂತ ್ ರಜ ್ ಞಾನದ ಒತ ್ ತಡ ಅಥವಾ ತಾಂತ ್ ರಿಕ ಅಗತ ್ ಯದಿಂದ ಹಿಡಿದು ಕಟ ್ ಟುನಿಟ ್ ಟಾಗಿ ಮಾನವನ ಭವಿಷ ್ ಯವು ವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ಕಾನೂನುಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಒಂದು ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ತರ ್ ಕ ಮತ ್ ತು ತಂತ ್ ರಜ ್ ಞಾನದಲ ್ ಲಿ ಅವುಗಳ ಅಭಿವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಒಂದು ವ ್ ಯಾಪಕ ಶ ್ ರೇಣಿಯನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತದೆ.
ತಾಂತ ್ ರಿಕ ನಿರ ್ ಣಯದ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ವ ್ ಯಾಖ ್ ಯಾನಗಳು ಎರಡು ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಕಲ ್ ಪನೆಗಳನ ್ ನು ಹಂಚಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತವೆ: ತಂತ ್ ರಜ ್ ಞಾನದ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿ ಸ ್ ವತಃ ಸಾಂಸ ್ ಕೃತಿಕ ಅಥವಾ ರಾಜಕೀಯ ಪ ್ ರಭಾವಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ಒಂದು ಮಾರ ್ ಗವನ ್ ನು ಅನುಸರಿಸುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ತಂತ ್ ರಜ ್ ಞಾನವು ಸಮಾಜದ ಬದಲಿಗೆ ಅಂತರ ್ ಗತವಾದ ಸಮಾಜದ ಮೇಲೆ "ಪರಿಣಾಮಗಳನ ್ ನು" ಹೊಂದಿದೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಮೋಟಾರು ವಾಹನವು ಅಗತ ್ ಯವಾಗಿ ರಸ ್ ತೆಗಳ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ರಾಷ ್ ಟ ್ ರವ ್ ಯಾಪಿ ರಸ ್ ತೆ ಜಾಲವು ಕೇವಲ ಕೆಲವೇ ಕಾರುಗಳಿಗೆ ಆರ ್ ಥಿಕವಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯಸಾಧ ್ ಯವಲ ್ ಲ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಕಾರು ಮಾಲೀಕತ ್ ವದ ವೆಚ ್ ಚವನ ್ ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ಉತ ್ ಪಾದನೆಯ ಹೊಸ ವಿಧಾನಗಳನ ್ ನು ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಸಾಮೂಹಿಕ ಕಾರು ಮಾಲೀಕತ ್ ವವು ರಸ ್ ತೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಅಪಘಾತಗಳ ಹೆಚ ್ ಚಳಕ ್ ಕೆ ಕಾರಣವಾಗುತ ್ ತದೆ, ಇದು ಹಾನಿಗೊಳಗಾದ ದೇಹಗಳನ ್ ನು ರಿಪೇರಿ ಮಾಡಲು ಆರೋಗ ್ ಯ ರಕ ್ ಷಣೆಯಲ ್ ಲಿ ಹೊಸ ತಂತ ್ ರಗಳ ಆವಿಷ ್ ಕಾರಕ ್ ಕೆ ಕಾರಣವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ರೊಮ ್ ಯಾಂಟಿಕ ್ ವಾದವು ಗೇಥೆ, ಫೀಚ ್ ಟೆ ಮತ ್ ತು ಶ ್ ಲೆಜೆಲ ್ ನಂಥ ಬರಹಗಾರರಿಂದ ಬಂದ ಸಾಂಸ ್ ಕೃತಿಕ ನಿರ ್ ಣಾಯಕತೆಯ ಒಂದು ದೊಡ ್ ಡ ಅಂಶವನ ್ ನು ಹೊಂದಿತ ್ ತು.
ರೋಮ ್ ಯಾಂಟಿಕ ್ ತತ ್ ವದ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ, ಭೌಗೋಳಿಕ ರೂಪಿತ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳು, ಮತ ್ ತು ಕಾಲಾನಂತರದಲ ್ ಲಿ ಆ ಭೌಗೋಳಿಕಕ ್ ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಪದ ್ ಧತಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಗಳು ಹುಟ ್ ಟಿಕೊಂಡವು, ಮತ ್ ತು ಇವುಗಳು ಸಮಾಜದ ಸ ್ ಥಳದೊಂದಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತಿದ ್ ದವು, ಅನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟವಾಗಿ ವಿಧಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಕಾನೂನುಗಳಿಗಿಂತ ಉತ ್ ತಮವಾಗಿತ ್ ತು.
ಪ ್ ಯಾರಿಸ ್ ಸಮಕಾಲೀನ ಜಗತ ್ ತಿನ ಫ ್ ಯಾಷನ ್ ರಾಜಧಾನಿ ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ, ಕಾನ ್ ಸ ್ ಟಾಂಟಿನೋಪಲ ್ ಫ ್ ಯಾಷನ ್ ರಾಜಧಾನಿ ಯುರೋಪ ್ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗಿತ ್ ತು.
ಐಷಾರಾಮಿಯ ಒಂದು ಕೇಂದ ್ ರ ಸ ್ ಥಾನವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಅದರ ಹೆಸರನ ್ ನು ಸುಮಾರು ೪೦೦ ರಲ ್ ಲಿ ಆರಂಭಿಸಲಾಯಿತು ಮತ ್ ತು ಸುಮಾರು ೧೧೦೦ ರಲ ್ ಲಿ ಮುಂದುವರಿಯಿತು.
ಅದರ ಸ ್ ಥಾನಮಾನವು ಹನ ್ ನೆರಡನೇ ಶತಮಾನದಲ ್ ಲಿ ಮುಖ ್ ಯವಾಗಿ ಕ ್ ರೂಸ ್ ಟರ ್ ಗಳು ಬಜಂಟೈನ ್ ಮಾರುಕಟ ್ ಟೆಗಳು ನೀಡುವ ಗಿಫ ್ ಟ ್ ಗಳಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಮೌಲ ್ ಯದ ರೇಷ ್ ಮೆ ಮತ ್ ತು ಮಸಾಲೆಗಳಂತಹ ಉಡುಗೊರೆಗಳನ ್ ನು ಹೊತ ್ ತು ಹಿಂದಿರುಗಿದ ್ ದ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಕಡಿಮೆಯಾಯಿತು.
ಈ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಕಾನ ್ ಸ ್ ಟಾಂಟಿನೋಪಲ ್ ನಿಂದ ಪ ್ ಯಾರಿಸ ್ ಗೆ ಫ ್ ಯಾಷನ ್ ಕ ್ ಯಾಪಿಟಲ ್ ಎಂಬ ಶೀರ ್ ಷಿಕೆಯನ ್ ನು ವರ ್ ಗಾಯಿಸಲಾಯಿತು.
10 ನೇ - 11 ನೇ ಶತಮಾನ ಮತ ್ ತು 14 ನೇ ಶತಮಾನದ ನಡುವಿನ ಅವಧಿಯಲ ್ ಲಿ ಗೋಥಿಕ ್ ಶೈಲಿಯ ಉನ ್ ನತ ಸ ್ ಥಾನವಿತ ್ ತು.
ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ, ಪೂರ ್ ವದಲ ್ ಲಿ ಬೈಜಾಂಟೈನ ್ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯು ಬೃಹತ ್ ಪ ್ ರಭಾವವನ ್ ನು ಬೀರಿತು.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ನಿಧಾನ ಸಂವಹನ ವಾಹಿನಿಗಳ ಕಾರಣ, ಪಶ ್ ಚಿಮದಲ ್ ಲಿ ಶೈಲಿಗಳು 25 ರಿಂದ 30 ವರ ್ ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಇರಬಹುದು.
ಮಧ ್ ಯಯುಗದ ಕೊನೆಯಲ ್ ಲಿ ಪಶ ್ ಚಿಮ ಯುರೋಪ ್ ತಮ ್ ಮ ಸ ್ ವಂತ ಶೈಲಿಯನ ್ ನು ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಪಡಿಸಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿತು. ಕ ್ ರಾಸ ್ ಟೇಡ ್ ಗಳ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಆ ಕಾಲದ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ಬೆಳವಣಿಗೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಜನರು ಬಟ ್ ಟೆಗಳನ ್ ನು ಅಂಟಿಸಲು ಬಟನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದರು.
ಅಸ ್ ತಿತ ್ ವದಲ ್ ಲಿರುವ ಕೃಷಿ ಎಂದರೆ ರೈತರು ಮತ ್ ತು ಅವರ ಕುಟುಂಬದ ಅಗತ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಪೂರೈಸಲು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಆಹಾರವನ ್ ನು ಉತ ್ ಪಾದಿಸಲು ನಡೆಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಕೃಷಿ.
ಸಸ ್ ಯವರ ್ ಧಕ ಕೃಷಿಯು ಒಂದು ಸರಳ, ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ಸಾವಯವ, ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯಾಗಿದ ್ ದು, ಸಂರಕ ್ ಷಿತ ಬೀಜವನ ್ ನು ಪರಿಸರ ಪ ್ ರದೇಶಕ ್ ಕೆ ಸ ್ ಥಳೀಯವಾಗಿ ಬಳಸುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಬೆಳೆ ಪರಿವರ ್ ತನೆ ಅಥವಾ ಉತ ್ ಪನ ್ ನವನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚಿಸಲು ಇತರ ತುಲನಾತ ್ ಮಕ ಸರಳ ತಂತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಬಳಸುತ ್ ತದೆ.
ಐತಿಹಾಸಿಕವಾಗಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ರೈತರು ಅಸ ್ ತಿತ ್ ವದಲ ್ ಲಿ ಕೃಷಿ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಇದು ಇನ ್ ನೂ ಅನೇಕ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಶೀಲ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಕಂಡುಬರುತ ್ ತದೆ.
ಉಪಕುಲಗಳು ಸಮಾನ ಮನಸ ್ ಸಿನ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳನ ್ ನು ಒಟ ್ ಟುಗೂಡಿಸುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾನದಂಡಗಳಿಂದ ನಿರ ್ ಲಕ ್ ಷಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಅವರು ಗುರುತಿನ ಭಾವನೆಯನ ್ ನು ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಪಡಿಸಲು ಅನುಮತಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಸದಸ ್ ಯರ ವಯಸ ್ ಸು, ಜನಾಂಗೀಯತೆ, ವರ ್ ಗ, ಸ ್ ಥಳ, ಮತ ್ ತು / ಅಥವಾ ಲಿಂಗದ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಉಪಕುಲಗಳು ವಿಶಿಷ ್ ಟವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ.
ಒಂದು ಉಪ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯನ ್ ನು ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕವಾಗಿ ನಿರ ್ ಧರಿಸುವ ಗುಣಗಳು ಭಾಷಿಕ, ಸೌಂದರ ್ ಯ, ಧಾರ ್ ಮಿಕ, ರಾಜಕೀಯ, ಲೈಂಗಿಕ, ಭೌಗೋಳಿಕ, ಅಥವಾ ಅಂಶಗಳ ಸಂಯೋಜನೆಯಾಗಿರಬಹುದು.
ಒಂದು ಉಪ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯ ಸದಸ ್ ಯರು ಅನೇಕವೇಳೆ ತಮ ್ ಮ ಸದಸ ್ ಯತ ್ ವವನ ್ ನು ತಮ ್ ಮ ಶೈಲಿಯ ವಿಶಿಷ ್ ಟ ಮತ ್ ತು ಸಾಂಕೇತಿಕ ಬಳಕೆಯ ಮೂಲಕ ಸೂಚಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಇದರಲ ್ ಲಿ ಫ ್ ಯಾಶನ ್ ಗಳು, ವರ ್ ತನೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಆರ ್ ಗೊಟ ್ ಗಳು ಸೇರಿವೆ.
ಸಮಾಜೀಕರಣದ ಪ ್ ರಾಮುಖ ್ ಯತೆಯನ ್ ನು ತೋರಿಸಲು ಬಳಸಲಾದ ಅತ ್ ಯಂತ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ವಿಧಾನಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು, ಮಕ ್ ಕಳ ಕೆಲವು ದುರದೃಷ ್ ಟಕರ ಪ ್ ರಕರಣಗಳನ ್ ನು ಅನ ್ ವೇಷಿಸುವುದು, ಅವರು ಬೆಳೆದಾಗ ವಯಸ ್ ಕರು ಸಾಮಾಜಿಕವಾಗಿರಲಿಲ ್ ಲ, ನಿರ ್ ಲಕ ್ ಷ ್ ಯ, ದುರಂತ ಅಥವಾ ಉದ ್ ದೇಶಪೂರ ್ ವಕ ದುರುಪಯೋಗದ ಮೂಲಕ.
ಅಂತಹ ಮಕ ್ ಕಳನ ್ ನು "ದುರ ್ ಬಲ" ಅಥವಾ ಕಾಡು ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ. ಕೆಲವು ದುರ ್ ಬಲ ಮಕ ್ ಕಳನ ್ ನು ಜನರು (ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಅವರ ಸ ್ ವಂತ ಪೋಷಕರು) ಬಂಧಿಸುತ ್ ತಾರೆ; ಕೆಲವು ಸಂದರ ್ ಭಗಳಲ ್ ಲಿ ಈ ಮಕ ್ ಕಳ ನಿರ ್ ಗಮನವು ಮಗುವಿನ ತೀವ ್ ರ ಬೌದ ್ ಧಿಕ ಅಥವಾ ದೈಹಿಕ ದುರ ್ ಬಲತೆಯನ ್ ನು ಪೋಷಕರು ತಿರಸ ್ ಕರಿಸಿದ ಕಾರಣವಾಗಿತ ್ ತು.
ಫೆರಲ ್ ಮಕ ್ ಕಳು ತ ್ ಯಜಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟು ಓಡಿಹೋಗುವ ಮೊದಲು ತೀವ ್ ರ ಮಕ ್ ಕಳ ದುರುಪಯೋಗ ಅಥವಾ ಆಘಾತವನ ್ ನು ಅನುಭವಿಸಿರಬಹುದು.
ಇತರರನ ್ ನು ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು ಬೆಳೆಸಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಲಾಗಿದೆ; ಕೆಲವರು ತಮ ್ ಮದೇ ಆದ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಕಾಡುಗಳಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಮಾನವವಲ ್ ಲದ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳಿಂದ ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಬೆಳೆದಾಗ, ಹುಚ ್ ಚುಮಾತು ಮಕ ್ ಕಳು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಕಾಳಜಿ-ಪ ್ ರಾಣಿಗಳ ವರ ್ ತನೆಯನ ್ ನು (ಭೌತಿಕ ಮಿತಿಗಳೊಳಗೆ) ಬಹುತೇಕ ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಪ ್ ರದರ ್ ಶಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಮನುಷ ್ ಯರಿಗೆ ಅದರ ಭಯ ಅಥವಾ ಅಸಡ ್ ಡೆ.
ಪ ್ ರಾಜೆಕ ್ ಟ ್ ಆಧಾರಿತ ಕಲಿಕೆ ಕಲಿಕೆ ಸುಲಭ ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚು ಆಸಕ ್ ತಿದಾಯಕವಾಗಬೇಕು, ಸ ್ ಕ ್ ಯಾಫೋಲ ್ ಡಿಂಗ ್ ಒಂದು ಹೆಜ ್ ಜೆ ಮುಂದೆ ಹೋಗುತ ್ ತದೆ.
ಸ ್ ಕ ್ ಯಾಫೋಲ ್ ಡಿಂಗ ್ ಎಂಬುದು ಕಲಿಕೆಯ ಒಂದು ವಿಧಾನವಲ ್ ಲ, ಬದಲಾಗಿ ಒಂದು ಸಹಾಯವಾಗಿದೆ, ಇದು ಹೊಸ ಕಲಿಕೆಯ ಅನುಭವವನ ್ ನು ಅನುಭವಿಸುತ ್ ತಿರುವ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳಿಗೆ ಬೆಂಬಲವನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ, ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಒಂದು ಹೊಸ ಕಂಪ ್ ಯೂಟರ ್ ಪ ್ ರೋಗ ್ ರಾಂ ಅನ ್ ನು ಬಳಸುವುದು ಅಥವಾ ಹೊಸ ಯೋಜನೆಯನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸುವುದು.
ಸ ್ ಕ ್ ಯಾಫೋಲ ್ ಡ ್ ಸ ್ ವರ ್ ಚುವಲ ್ ಮತ ್ ತು ನೈಜ ಎರಡೂ ಆಗಿರಬಹುದು, ಬೇರೆ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ, ಶಿಕ ್ ಷಕನು ಸ ್ ಕ ್ ಯಾಫೋಲ ್ ಡ ್ ನ ಒಂದು ರೂಪವಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಮೈಕ ್ ರೋಸಾಫ ್ ಟ ್ ಆಫೀಸ ್ ನಲ ್ ಲಿನ ಪುಟ ್ ಟ ಪೇಪರ ್ ಕ ್ ಲಿಪ ್ ಮನುಷ ್ ಯ ಕೂಡ ಹಾಗೆಯೇ.
ವರ ್ ಚುವಲ ್ ಸ ್ ಕ ್ ಯಾಫೋಲ ್ ಡ ್ ಗಳು ಸಾಫ ್ ಟ ್ ವೇರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಆಂತರಿಕಗೊಳಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿವೆ ಮತ ್ ತು ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಯನ ್ ನು ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ನಿರ ್ ವಹಿಸಲು ಕಷ ್ ಟಕರವಾದ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಶ ್ ನಿಸಲು, ಪ ್ ರಚೋದಿಸಲು ಮತ ್ ತು ವಿವರಿಸಲು ಉದ ್ ದೇಶಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಮಕ ್ ಕಳನ ್ ನು ನಿರ ್ ಲಕ ್ ಷ ್ ಯ, ದೌರ ್ ಜನ ್ ಯ, ಮತ ್ ತು ಸುಲಿಗೆ ಮುಂತಾದ ಅನೇಕ ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ ಪೋಷಕರ ಆರೈಕೆಯಲ ್ ಲಿ ಇರಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಯಾವುದೇ ಮಗುವಿಗೆ ಪೋಷಣೆ, ಕಾಳಜಿ ಮತ ್ ತು ಶೈಕ ್ ಷಣಿಕವಲ ್ ಲದ ವಾತಾವರಣದಲ ್ ಲಿ ಬೆಳೆಯುವ ಅಗತ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಅವರು ಮಾಡುತ ್ ತಾರೆ.
ಈ ಮಕ ್ ಕಳ ರಕ ್ ಷಣೆ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯನ ್ ನು ನಾವು ಸುರಕ ್ ಷತಾ ವಲಯವೆಂದು ಭಾವಿಸುತ ್ ತೇವೆ.
ನಮ ್ ಮ ಪೋಷಣಾ ಆರೈಕೆ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯು ಸುರಕ ್ ಷಿತ ಮನೆಗಳು, ಪ ್ ರೀತಿಪರ ಆರೈಕೆದಾರರು, ಸ ್ ಥಿರ ಶಿಕ ್ ಷಣ ಮತ ್ ತು ವಿಶ ್ ವಾಸಾರ ್ ಹ ಆರೋಗ ್ ಯ ಆರೈಕೆಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಮುಂಚೆ ತಮ ್ ಮನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಮನೆಯಲ ್ ಲಿ ಅಗತ ್ ಯವಿರುವ ಎಲ ್ ಲಾ ಅಗತ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಪೋಷಣಾ ಆರೈಕೆ ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ಸಾಮೂಹಿಕ ಮತ ್ ತು ವೈಯಕ ್ ತಿಕ ಸಂವಹನದ ಅಂಶಗಳನ ್ ನು ಸಂಯೋಜಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ನ ವಿಶಿಷ ್ ಟ ಗುಣಲಕ ್ ಷಣಗಳು ಬಳಕೆಯ ಮತ ್ ತು ಸಂತೃಪ ್ ತಿ ವಿಧಾನದ ವಿಷಯದಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚುವರಿ ಆಯಾಮಗಳಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗುತ ್ ತವೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, "ಕಲಿಕೆ" ಮತ ್ ತು "ಸಮಾಜೀಕರಣ" ಅನ ್ ನು ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ಬಳಕೆಗೆ ಪ ್ ರಮುಖ ಪ ್ ರೇರಣೆಗಳಾಗಿ ಸೂಚಿಸಲಾಗಿದೆ (ಜೇಮ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ಇತರರು, 1995).
"ವೈಯಕ ್ ತಿಕ ಪಾಲ ್ ಗೊಳ ್ ಳುವಿಕೆ" ಮತ ್ ತು "ಮುಂದುವರಿಯುತ ್ ತಿರುವ ಸಂಬಂಧಗಳು" ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ಗಳಿಗೆ ಪ ್ ರೇಕ ್ ಷಕರ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯೆಗಳನ ್ ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ಆಂಟ ್ ಮಿ ಮತ ್ ತು ಮ ್ ಯಾಕ ್ ಕರ ್ ಡ ್ (1998) ಹೊಸ ಪ ್ ರೇರಣೆ ಅಂಶಗಳಾಗಿ ಗುರುತಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟವು.
ವೀಡಿಯೊ ರೆಕಾರ ್ ಡಿಂಗ ್ ನ ಬಳಕೆಯು ಮೈಕ ್ ರೋ-ಅಭಿವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳ ವ ್ ಯಾಖ ್ ಯಾನದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಮುಖ ಆವಿಷ ್ ಕಾರಗಳನ ್ ನು ತಂದಿದೆ, ಮುಖದ ಚಲನೆಗಳು ಕೆಲವು ಮಿಲಿಸೆಕೆಂಡುಗಳವರೆಗೆ ಇರುತ ್ ತವೆ.
ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟವಾಗಿ, ಮೈಕ ್ ರೋ-ಅಭಿವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳನ ್ ನು ಸರಿಯಾಗಿ ವ ್ ಯಾಖ ್ ಯಾನಿಸುವ ಮೂಲಕ ಒಬ ್ ಬ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯು ಸುಳ ್ ಳು ಹೇಳುತ ್ ತಿದೆಯೇ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಪತ ್ ತೆಹಚ ್ ಚಬಹುದು ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಆಲಿವರ ್ ಸಾಕ ್ ಸ ್ ತಮ ್ ಮ ಪತ ್ ರಿಕೆಯಲ ್ ಲಿ, ಮಿದುಳಿನ ಹಾನಿಯ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಭಾಷಣವನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಅಸಮರ ್ ಥರಾದ ಜನರು ಪ ್ ರಾಮಾಣಿಕತೆಯನ ್ ನು ನಿಖರವಾಗಿ ನಿರ ್ ಧರಿಸಲು ಹೇಗೆ ಸಾಧ ್ ಯ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಸೂಚಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಮಾನವ ವರ ್ ತನೆಯನ ್ ನು ವ ್ ಯಾಖ ್ ಯಾನಿಸುವಲ ್ ಲಿ ಅಂತಹ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ವದೇಶಿ ನಾಯಿಗಳಂತಹ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು ಹಂಚಿಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು ಎಂದು ಅವನು ಸೂಚಿಸುತ ್ ತಾನೆ.
20ನೇ ಶತಮಾನದ ಸಂಶೋಧನೆಯು ಆನುವಂಶಿಕ ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸದ ಎರಡು ಪೂಲ ್ ಗಳನ ್ ನು ತೋರಿಸಿದೆ: ಗುಪ ್ ತ ಮತ ್ ತು ವ ್ ಯಕ ್ ತಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಮ ್ ಯೂಟೇಶನ ್ ಹೊಸ ಆನುವಂಶಿಕ ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸವನ ್ ನು ಸೇರಿಸುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಆಯ ್ ಕೆಯು ಅದನ ್ ನು ವ ್ ಯಕ ್ ತಪಡಿಸಲಾದ ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸದ ಪೂಲ ್ ನಿಂದ ತೆಗೆದುಹಾಕುತ ್ ತದೆ.
ವಿಭಜನೆ ಮತ ್ ತು ಪುನರ ್ ಸಂಯೋಜನೆಯು ಪ ್ ರತಿ ಪೀಳಿಗೆಯೊಂದಿಗೆ ಎರಡು ಕೊಳಗಳ ನಡುವೆ ಹಿಂದೆ ಮತ ್ ತು ಮುಂದೆ ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸವನ ್ ನು ಬೆರೆಸುತ ್ ತದೆ.
ಸವಣ ್ ಣದಲ ್ ಲಿ, ಲಭ ್ ಯವಿರುವ ಸಸ ್ ಯ ಸಂಪನ ್ ಮೂಲಗಳಿಂದ ತನ ್ ನ ಅಮೈನೋ-ಆಮ ್ ಲ ಅಗತ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಪೂರೈಸಲು ಮನುಷ ್ ಯರಂತೆ ಜೀರ ್ ಣಾಂಗ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಪ ್ ರೈಮೇಟ ್ ಗೆ ಕಷ ್ ಟವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಅಷ ್ ಟುಮಾತ ್ ರವಲ ್ ಲ, ಹಾಗೆ ಮಾಡುವಲ ್ ಲಿ ವಿಫಲತೆ ಗಂಭೀರ ಪರಿಣಾಮಗಳನ ್ ನು ಬೀರುತ ್ ತದೆ: ಬೆಳವಣಿಗೆಯ ಖಿನ ್ ನತೆ, ಅಪೌಷ ್ ಟಿಕತೆ, ಮತ ್ ತು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಮರಣ.
ಅತ ್ ಯಂತ ಸುಲಭವಾಗಿ ಲಭ ್ ಯವಿರುವ ಸಸ ್ ಯ ಸಂಪನ ್ ಮೂಲಗಳು ಎಲೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಬೆಣ ್ ಣೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಲಭ ್ ಯವಿರುವ ಪ ್ ರೋಟೀನ ್ ಗಳು ಆಗಿದ ್ ದವು, ಆದರೆ ಇವುಗಳು ಬೇಯಿಸಿದ ಹೊರತು ನಮ ್ ಮಂತಹ ಪ ್ ರೈಮೇಟ ್ ಗಳಿಗೆ ಜೀರ ್ ಣಕ ್ ರಿಯೆ ಕಷ ್ ಟ.
ಇದಕ ್ ಕೆ ವ ್ ಯತಿರಿಕ ್ ತವಾಗಿ, ಪ ್ ರಾಣಿ ಆಹಾರಗಳು (ಮೊಟ ್ ಟೆಗಳು, ಮೊಟ ್ ಟೆಗಳು) ಸುಲಭವಾಗಿ ಜೀರ ್ ಣಸಾಧ ್ ಯವಿರುವುದಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಅವು ಎಲ ್ ಲಾ ಅಗತ ್ ಯ ಅಮೈನೋ ಆಮ ್ ಲಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಪ ್ ರಮಾಣದ ಪ ್ ರೋಟೀನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಎಲ ್ ಲವನ ್ ನೂ ಪರಿಗಣಿಸಿ, ನಮ ್ ಮ ಸ ್ ವಂತ ಪೂರ ್ ವಜರು ತಮ ್ ಮ "ಪ ್ ರೋಟೀನ ್ ಸಮಸ ್ ಯೆ" ಯನ ್ ನು ಸ ್ ವಲ ್ ಪಮಟ ್ ಟಿಗೆ ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಅದೇ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಇತ ್ ಯರ ್ ಥಪಡಿಸಿದರೆ ನಾವು ಆಶ ್ ಚರ ್ ಯಪಡುವಂತಿಲ ್ ಲ.
ನಿಮ ್ ಮ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ನಿದ ್ ರೆಯ ಅವಧಿಯಲ ್ ಲಿ ಉದ ್ ದೇಶಪೂರ ್ ವಕವಾಗಿ ಎಚ ್ ಚರಗೊಳ ್ ಳುವ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ (10-60 ನಿಮಿಷ) ನಿದ ್ ರೆಯಾಗುತ ್ ತದೆ.
ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಎಚ ್ ಚರಗೊಳಿಸದೆ ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ಪ ್ ರಜ ್ ಞೆಗೆ ತರಲು ತುಲನಾತ ್ ಮಕವಾಗಿ ಶಾಂತವಾದ ಅಲಾರ ್ ಮ ್ ಗಡಿಯಾರವನ ್ ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಇದನ ್ ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಮಾಡಬಹುದು.
ನಿಮ ್ ಮ ನಿದ ್ ರೆಯಲ ್ ಲಿ ನಿಮ ್ ಮ ಗಡಿಯಾರವನ ್ ನು ಪುನಃ ಸ ್ ಥಾಪಿಸುವಲ ್ ಲಿ, ಅದು ಕೋಣೆಯ ಇನ ್ ನೊಂದು ಬದಿಯಲ ್ ಲಿ ಇರಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ, ಇದು ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ಹೊರಬಂದು ಅದನ ್ ನು ಆಫ ್ ಮಾಡಲು ಒತ ್ ತಾಯಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಇತರ ಬಯೋರೀಟಮ ್ ಆಧಾರಿತ ಆಯ ್ ಕೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಮಲಗುವ ಮುನ ್ ನ ಸಾಕಷ ್ ಟು ದ ್ ರವವನ ್ ನು (ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನೀರು ಅಥವಾ ಚಹಾ, ಒಂದು ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ದೈನಂದಿನ) ಕುಡಿಯುವುದು, ಒಬ ್ ಬರನ ್ ನು ಮೂತ ್ ರ ವಿಸರ ್ ಜನೆಗೆ ಒತ ್ ತಾಯಿಸುವುದು.
ಒಬ ್ ಬ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯು ತನ ್ ನ ದೇಹ ಮತ ್ ತು ಆತ ್ ಮದಲ ್ ಲಿನ ಒತ ್ ತಡದ ಪ ್ ರಮಾಣಕ ್ ಕೆ ವಿರುದ ್ ಧವಾಗಿ ಹೊಂದಿಕೊಂಡಿರುತ ್ ತದೆ.
ಪ ್ ರತಿಯೊಬ ್ ಬ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯು ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಶಾಂತಿ ಮತ ್ ತು ಸಂತೃಪ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳುವ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತಾನೆ.
ಈ ಗುರಿಯನ ್ ನು ಬೆನ ್ ನಟ ್ ಟುವ ಏಕೈಕ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ನಮ ್ ಮ ಸ ್ ವಂತ ಉದ ್ ವಿಗ ್ ನತೆ ಮತ ್ ತು ನಕಾರಾತ ್ ಮಕತೆ.
ಟಿಬೆಟಿಯನ ್ ಬೌದ ್ ಧ ಧರ ್ ಮವು ಬುದ ್ ಧನ ಬೋಧನೆಗಳ ಮೇಲೆ ಆಧಾರಿತವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಪ ್ ರೇಮದ ಮಹಾಯಣ ಮಾರ ್ ಗ ಮತ ್ ತು ಭಾರತೀಯ ಯೋಗದಿಂದ ಅನೇಕ ತಂತ ್ ರಗಳ ಮೂಲಕ ವಿಸ ್ ತರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ.
ಮೂಲತಃ ಟಿಬೆಟಿಯನ ್ ಬೌದ ್ ಧಧರ ್ ಮ ಬಹಳ ಸರಳವಾಗಿದೆ. ಇದು ಕುಂದಲಿನಿ ಯೋಗ, ಧ ್ ಯಾನ ಮತ ್ ತು ಎಲ ್ ಲಾ-ಆವರ ್ ತನ ಪ ್ ರೀತಿಯ ಮಾರ ್ ಗವನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ.
ಕುಂದಾಲಿನಿ ಯೋಗದೊಂದಿಗೆ ಕುಂದಾಲಿನಿ ಶಕ ್ ತಿ (ಜ ್ ಞಾನೋದಯ ಶಕ ್ ತಿ) ಯೋಗದ ಭಂಗಿಗಳು, ಉಸಿರಾಟದ ವ ್ ಯಾಯಾಮಗಳು, ಮಂತ ್ ರಗಳು ಮತ ್ ತು ದೃಶ ್ ಯಾವಳಿಗಳ ಮೂಲಕ ಎಚ ್ ಚರಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ.
ಟಿಬೆಟಿಯನ ್ ಧ ್ ಯಾನದ ಕೇಂದ ್ ರವೆಂದರೆ ದೇವತೆ ಯೋಗ. ವಿವಿಧ ದೇವತೆಗಳ ದೃಷ ್ ಟಿಕೋನದ ಮೂಲಕ ಶಕ ್ ತಿ ಚಾನೆಲ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ವಚ ್ ಛಗೊಳಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಚಕ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಸಕ ್ ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಬೆಳಕಿನ ಪ ್ ರಜ ್ ಞೆಯನ ್ ನು ಸೃಷ ್ ಟಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಜರ ್ ಮನಿ ಎರಡನೇ ವಿಶ ್ ವ ಯುದ ್ ಧದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಶತ ್ ರುವಾಗಿತ ್ ತು, ಇದು ಯುಎಸ ್ ಆರ ್ ಮತ ್ ತು ಯುಎಸ ್ ಎ ನಡುವಿನ ಸಹಕಾರಕ ್ ಕೆ ಕಾರಣವಾಯಿತು. ಯುದ ್ ಧದ ಅಂತ ್ ಯದೊಂದಿಗೆ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆ, ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆ ಮತ ್ ತು ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯ ಘರ ್ ಷಣೆಗಳು ದೇಶಗಳನ ್ ನು ಬೀಳುವಂತೆ ಮಾಡಿತು.
ಯುದ ್ ಧದ ಅಂತ ್ ಯದ ಎರಡು ವರ ್ ಷಗಳ ನಂತರ, ಹಿಂದಿನ ಮಿತ ್ ರಪಕ ್ ಷಗಳು ಈಗ ಶತ ್ ರುಗಳಾಗಿದ ್ ದವು ಮತ ್ ತು ಶೀತಲ ಸಮರವು ಪ ್ ರಾರಂಭವಾಯಿತು.
ಇದು ಮುಂದಿನ 40 ವರ ್ ಷಗಳಲ ್ ಲಿ ಉಳಿಯಬೇಕಿತ ್ ತು ಮತ ್ ತು ಆಫ ್ ರಿಕದಿಂದ ಏಷ ್ ಯಾ, ಅಫ ್ ಘಾನಿಸ ್ ತಾನ, ಕ ್ ಯೂಬಾ ಮತ ್ ತು ಇತರ ಅನೇಕ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ಯುದ ್ ಧ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ನಿಜವಾದ, ಪ ್ ರಾಕ ್ ಸಿ ಸೈನ ್ ಯಗಳ ಮೂಲಕ ಹೋರಾಡಲಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
1939ರ ಸೆಪ ್ ಟೆಂಬರ ್ 17ರ ವೇಳೆಗೆ, ಪೋಲೆಂಡ ್ ರಕ ್ ಷಣೆ ಈಗಾಗಲೇ ಮುರಿದುಹೋಗಿತ ್ ತು, ಮತ ್ ತು ರೋಮೇನ ್ ಸೇತುವೆ ಹೆಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಮತ ್ ತು ಪುನರ ್ ರಚನೆ ಮಾಡುವ ಏಕೈಕ ನಿರೀಕ ್ ಷೆಯಾಗಿತ ್ ತು.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಈ ಯೋಜನೆಗಳು ರಾತ ್ ರಿಯಿಡೀ ಅಪ ್ ರಸ ್ ತುತಗೊಂಡವು, ಸೋವಿಯತ ್ ನ ಒಕ ್ ಕೂಟದ ರೆಡ ್ ಆರ ್ ಮಿದಿಂದ 800,000ಕ ್ ಕೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಸೈನಿಕರು ರಿಗಾ ಶಾಂತಿ ಒಪ ್ ಪಂದ, ಸೋವಿಯತ ್ -ಪೋಲಿಷ ್ ಅಘೋಷನ ್ ಒಪ ್ ಪಂದ ಮತ ್ ತು ದ ್ ವಿಪಕ ್ ಷೀಯ ಮತ ್ ತು ಬಹುಪಕ ್ ಷೀಯ ಎರಡೂ ಇತರ ಅಂತಾರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಒಪ ್ ಪಂದಗಳನ ್ ನು ಉಲ ್ ಲಂಘಿಸಿ ಪೋಲೆಂಡ ್ ನ ಪೂರ ್ ವ ಪ ್ ರದೇಶಗಳನ ್ ನು ಆಕ ್ ರಮಣಗೊಳಿಸಿದ ನಂತರ ಬೆಲಾರಸ ್ ಯನ ್ ಮತ ್ ತು ಉಕ ್ ರೇನಿಯನ ್ ಮುಂಭಾಗವನ ್ ನು ಪ ್ ರವೇಶಿಸಿದರು ಮತ ್ ತು ಸೃಷ ್ ಟಿಸಿದರು.
ಸಾಗರಗಳಲ ್ ಲಿ ದೊಡ ್ ಡ ಪ ್ ರಮಾಣದ ಜನರನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಸರಕುಗಳನ ್ ನು ಸಾಗಿಸಲು ಹಡಗುಗಳನ ್ ನು ಬಳಸುವುದು ಅತ ್ ಯಂತ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ಮಾರ ್ ಗವಾಗಿದೆ.
ನಿಮ ್ ಮ ದೇಶವು ನಿಮ ್ ಮ ಜನರನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಸರಕುಗಳನ ್ ನು ಸಾಗಿಸುವ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯವನ ್ ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಅದೇ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ನಿಮ ್ ಮ ಶತ ್ ರುಗಳು ತಮ ್ ಮ ಜನರನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಸರಕುಗಳನ ್ ನು ಸಾಗಿಸುವ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯವನ ್ ನು ಹಸ ್ ತಕ ್ ಷೇಪಿಸುತ ್ ತದೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ನೌಕಾಪಡೆಗಳ ಕೆಲಸವಾಗಿದೆ.
ಎರಡನೆಯ ಯುದ ್ ಧದ ಉತ ್ ತರ ಅಟ ್ ಲಾಂಟಿಕ ್ ಅಭಿಯಾನವು ಇತ ್ ತೀಚಿನ ಅತ ್ ಯಂತ ಗಮನಾರ ್ ಹ ಉದಾಹರಣೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ. ಬ ್ ರಿಟನ ್ ಗೆ ಸಹಾಯಮಾಡಲು ಅಮೆರಿಕನ ್ ನರು ಅಟ ್ ಲಾಂಟಿಕ ್ ಸಾಗರದಾದ ್ ಯಂತ ಪುರುಷರನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಸಾಮಗ ್ ರಿಗಳನ ್ ನು ಸಾಗಿಸಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಅದೇ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ, ಜರ ್ ಮನಿ ನೌಕಾಪಡೆ, ಮುಖ ್ ಯವಾಗಿ U-ದೋಣಿಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು, ಈ ಸಂಚಾರವನ ್ ನು ನಿಲ ್ ಲಿಸಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
ಮಿತ ್ ರಪಕ ್ ಷಗಳು ವಿಫಲವಾದರೆ, ಜರ ್ ಮನಿಯು ಬಹುಶಃ ಯುರೋಪ ್ ನ ಉಳಿದ ಭಾಗಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಂತೆಯೇ ಬ ್ ರಿಟನ ್ ಅನ ್ ನು ಜಯಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿತ ್ ತು.
ಇರಾನ ್ ನ ಝಗ ್ ರೊಸ ್ ಪರ ್ ವತಗಳಲ ್ ಲಿ ಸುಮಾರು 10,000 ವರ ್ ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಮೊಟ ್ ಟೆಗಳು ಮೊಟ ್ ಟೆಗಳನ ್ ನು ಮೊಟ ್ ಟೆಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಥಮವಾಗಿ ದೇಶಭ ್ ರಷ ್ ಟಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು ಎಂದು ತೋರುತ ್ ತದೆ.
ಹಾಲು, ಕೂದಲು, ಮಾಂಸ ಮತ ್ ತು ಚರ ್ ಮಗಳನ ್ ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಪಡೆಯಲು ಪ ್ ರಾಚೀನ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಬುಡಕಟ ್ ಟುಗಳು ಅವುಗಳನ ್ ನು ಸಂರಕ ್ ಷಿಸಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದರು.
ಹೆಚ ್ ಚು ವ ್ ಯಾಪಕವಾಗಿ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧವಾದ ಕುರುಬನಂತೆಯೇ ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ಮಕ ್ ಕಳು ಅಥವಾ ಹದಿಹರೆಯದವರಾಗಿದ ್ ದ ಕುದುರೆಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಬೆಟ ್ ಟಗಳಲ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ಇತರ ಹುಲ ್ ಲುಗಾವಲು ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದ ಕುದುರೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಮನೆಮದ ್ ದುಗಳನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಇಡಲಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು.
16ನೇ ಶತಮಾನದ ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ ಇಂಗ ್ ಲೆಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ವ ್ ಯಾಗನ ್ ವೇಗಳನ ್ ನು ನಿರ ್ ಮಿಸಲಾಯಿತು.
ವ ್ ಯಾಗನ ್ ಮಾರ ್ ಗಗಳು ಕೇವಲ ಮರದ ಸಮಾನಾಂತರ ಫಲಕಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿದ ್ ದರೂ, ಅವರು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ವೇಗವನ ್ ನು ಸಾಧಿಸಲು ಮತ ್ ತು ದಿನದಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಹೆಚ ್ ಚು ಒರಟಾದ ರಸ ್ ತೆಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಭಾರವನ ್ ನು ಎಳೆಯಲು ಕುದುರೆಗಳನ ್ ನು ಎಳೆಯಲು ಅನುಮತಿಸಿದರು.
ಟ ್ ರ ್ ಯಾಕ ್ ಗಳನ ್ ನು ತಮ ್ ಮ ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿ ಇಟ ್ ಟುಕೊಳ ್ ಳಲು ಕ ್ ರಾಸ ್ ಸ ್ ಟೀಸ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಪರಿಚಯಿಸಲಾಯಿತು. ಆದಾಗ ್ ಯೂ ಕ ್ ರಮೇಣವಾಗಿ, ಟ ್ ರ ್ ಯಾಕ ್ ಗಳು ಮೇಲ ್ ಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಕಬ ್ ಬಿಣದ ಸ ್ ಟಪ ್ ಇದ ್ ದರೆ ಹೆಚ ್ ಚು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿರುತ ್ ತವೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಗ ್ ರಹಿಸಲಾಯಿತು.
ಇದು ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಪದ ್ ಧತಿಯಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಿತು, ಆದರೆ ಕಬ ್ ಬಿಣವು ವ ್ ಯಾಗನ ್ ಗಳ ಮರದ ಚಕ ್ ರಗಳ ಮೇಲೆ ಹೆಚ ್ ಚು ಉಗುರುಗಳನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡಿತು.
ಅಂತಿಮವಾಗಿ, ಮರದ ಚಕ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಕಬ ್ ಬಿಣದ ಚಕ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಬದಲಾಯಿಸಲಾಯಿತು. 1767ರಲ ್ ಲಿ, ಮೊದಲ ಪೂರ ್ ಣ-ಕಬ ್ ಬಿಣದ ರೇಲ ್ ಗಳನ ್ ನು ಪರಿಚಯಿಸಲಾಯಿತು.
ಮೊದಲ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ಸಾರಿಗೆಯು ವಾಕಿಂಗ ್ ಆಗಿತ ್ ತು, ಮಾನವರು ಎರಡು ದಶಲಕ ್ ಷ ವರ ್ ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಹೋಮೋ ಎರೆಕ ್ ಟಸ ್ (ಅಂದರೆ ನೇರವಾದ ಮನುಷ ್ ಯ) ಉದಯದಿಂದ ನೇರವಾಗಿ ನಡೆಯಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದರು.
ಅವರ ಪೂರ ್ ವವರ ್ ತಿಗಳಾದ ಆಸ ್ ಟ ್ ರೋಲೋಪೀಟೆಕಸ ್ ಗಳು ಎಂದಿನಂತೆ ನೇರವಾಗಿ ನಡೆದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಿರಲಿಲ ್ ಲ.
ಆಸ ್ ಟ ್ ರೋಲೋಪಿಟೆಕಸ ್ ಪಳೆಯುಳಿಕೆಗಳಲ ್ ಲಿ ದ ್ ವಿಪಕ ್ ಷೀಯ ವಿಶೇಷತೆಗಳು 4.2-3.9 ದಶಲಕ ್ ಷ ವರ ್ ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಕಂಡುಬರುತ ್ ತವೆ, ಆದಾಗ ್ ಯೂ ಸಾಹೇಲ ್ ಆ ್ ಯಂಟ ್ ರೋಪಸ ್ ಏಳು ದಶಲಕ ್ ಷ ವರ ್ ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಎರಡು ಕಾಲುಗಳಲ ್ ಲಿ ನಡೆದಿರಬಹುದು.
ನಾವು ಪರಿಸರಕ ್ ಕೆ ಹೆಚ ್ ಚು ಸ ್ ನೇಹಿಯಾಗಿ ಬದುಕಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಬಹುದು, ನಾವು ಪರಿಸರ ಚಳುವಳಿಯಲ ್ ಲಿ ಸೇರಬಹುದು, ಮತ ್ ತು ನಾವು ಭವಿಷ ್ ಯದ ಕಷ ್ ಟಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಮಟ ್ ಟಿಗೆ ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ಕಾರ ್ ಯಕರ ್ ತರಾಗಬಹುದು.
ಆದರೆ, ನಾವು ಕೇವಲ ತಾತ ್ ಕಾಲಿಕ ಪರಿಹಾರವನ ್ ನು ಮಾತ ್ ರ ಬಯಸದಿದ ್ ದರೆ, ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳ ಮೂಲವನ ್ ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಬೇಕು ಮತ ್ ತು ಅವುಗಳನ ್ ನು ನಿಷ ್ ಕ ್ ರಿಯಗೊಳಿಸಬೇಕು.
ಮಾನವಕುಲದ ವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ಮತ ್ ತು ತಾಂತ ್ ರಿಕ ಪ ್ ರಗತಿಯ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಜಗತ ್ ತು ಬಹಳಷ ್ ಟು ಬದಲಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ಜನಸಂಖ ್ ಯೆ ಹೆಚ ್ ಚಳ ಮತ ್ ತು ಮಾನವಕುಲದ ಅಪಾರ ಜೀವನಶೈಲಿ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳು ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿವೆ ಎಂಬುದು ಸ ್ ಪಷ ್ ಟವಾಗಿದೆ.
ಜುಲೈ 4 ರಂದು ಕಾಂಗ ್ ರೆಸ ್ ತನ ್ ನ ಅಂಗೀಕಾರವನ ್ ನು ಅಂಗೀಕರಿಸಿದ ನಂತರ, ಕಾಂಗ ್ ರೆಸ ್ ಅಧ ್ ಯಕ ್ ಷ ಜಾನ ್ ಹ ್ ಯಾನ ್ ಕಾಕ ್ ಮತ ್ ತು ಕಾರ ್ ಯದರ ್ ಶಿ ಚಾರ ್ ಲ ್ ಸ ್ ಥಾಮ ್ ಸನ ್ ಸಹಿ ಹಾಕಿದ ಕೈಬರಹದ ಕರಡುವನ ್ ನು ಜಾನ ್ ಡನ ್ ಲಪ ್ ಮುದ ್ ರಣ ಅಂಗಡಿಗೆ ಕೆಲವು ಬ ್ ಲಾಕ ್ ಗಳಷ ್ ಟು ದೂರ ಕಳುಹಿಸಲಾಯಿತು.
ರಾತ ್ ರಿ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ 150ರಿಂದ 200 ಪ ್ ರತಿಗಳನ ್ ನು ತಯಾರಿಸಲಾಯಿತು, ಈಗ "ಡನ ್ ಲಪ ್ ಬ ್ ರಾಡ ್ ಸೈಡ ್ ಸ ್" ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ.
ಜುಲೈ 8 ರಂದು ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯ ಸಭಾಂಗಣದ ಅಂಗಳದಲ ್ ಲಿ ಜಾನ ್ ನಿಕ ್ ಸನ ್ ಅವರು ಈ ದಸ ್ ತಾವೇಜಿನ ಮೊದಲ ಸಾರ ್ ವಜನಿಕ ಓದುವಿಕೆಯನ ್ ನು ಮಾಡಿದರು.
ಜುಲೈ 6ರಂದು ಜಾರ ್ ಜ ್ ವಾಷಿಂಗ ್ ಟನ ್ ಗೆ ಒಬ ್ ಬರನ ್ ನು ಕಳುಹಿಸಲಾಯಿತು, ಮತ ್ ತು ಜುಲೈ 9ರಂದು ನ ್ ಯೂಯಾರ ್ ಕ ್ ನಲ ್ ಲಿ ತನ ್ ನ ಸೈನಿಕರಿಗೆ ಅದನ ್ ನು ಓದುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಇನ ್ ನೂ ಅಸ ್ ತಿತ ್ ವದಲ ್ ಲಿರುವ 25 ಡನ ್ ಲಪ ್ ಬ ್ ರಾಡ ್ ಸೈಡ ್ ಗಳು ಈ ದಸ ್ ತಾವೇಜಿನ ಅತ ್ ಯಂತ ಹಳೆಯ ಉಳಿದಿರುವ ಪ ್ ರತಿಗಳು. ಮೂಲ ಹಸ ್ ತ ಬರೆಯಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಪ ್ ರತಿಗಳು ಉಳಿದಿಲ ್ ಲ.
ಇಂದು ಅನೇಕ ಪ ್ ಯಾಲೋಂಟಾಲಜಿಸ ್ ಟ ್ ಗಳು, ಒಂದು ಗುಂಪು ಡೈನೋಸಾರ ್ ಗಳು ಬದುಕಿ ಉಳಿದಿದ ್ ದಾರೆ ಮತ ್ ತು ಇಂದು ಜೀವಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ನಂಬುತ ್ ತಾರೆ.
ಅನೇಕ ಜನರು ಅವುಗಳನ ್ ನು ಡೈನೋಸಾರ ್ ಗಳೆಂದು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಅವು ಗರಿಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಹಾರುವ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ.
ಆದರೆ ಪಕ ್ ಷಿಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಇನ ್ ನೂ ಅನೇಕ ವಿಷಯಗಳಿವೆ, ಇದು ಡೈನೋಸಾರ ್ ನಂತೆ ಕಾಣುತ ್ ತದೆ.
ಅವರು ಕಾಲುಗಳನ ್ ನು ಹೆಜ ್ ಜೆಗಳನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ತೊಡೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ, ಅವರು ಮೊಟ ್ ಟೆಗಳನ ್ ನು ಹಾಕುತ ್ ತಾರೆ, ಮತ ್ ತು ಅವರು ಟಿ-ರೆಕ ್ ಸ ್ ನಂತೆ ತಮ ್ ಮ ಎರಡು ಹಿಂಭಾಗದ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ನಡೆಯುತ ್ ತಾರೆ.
ಇಂದಿನ ಬಳಕೆಯಲ ್ ಲಿರುವ ಎಲ ್ ಲಾ ಕಂಪ ್ ಯೂಟರ ್ ಗಳು ದ ್ ವಿಪಕ ್ ಷೀಯ ಸಂಖ ್ ಯೆಗಳ ರೂಪದಲ ್ ಲಿ ಕೋಡ ್ ಮಾಡಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿರುವ ಮಾಹಿತಿಯ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯನ ್ ನು ಆಧರಿಸಿವೆ.
ಒಂದು ಅವಳಿ ಸಂಖ ್ ಯೆ ಕೇವಲ ಎರಡು ಮೌಲ ್ ಯಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದನ ್ ನು ಹೊಂದಿರಬಹುದು, ಅಂದರೆ 0 ಅಥವಾ 1, ಮತ ್ ತು ಈ ಸಂಖ ್ ಯೆಗಳನ ್ ನು ಕಂಪ ್ ಯೂಟರ ್ ಜ ್ ಯಾರ ್ ಗಾನ ್ ಅನ ್ ನು ಬಳಸಲು ಅವಳಿ ಅಂಕಿಗಳು - ಅಥವಾ ಬಿಟ ್ ಗಳು ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಆಂತರಿಕ ವಿಷವನ ್ ನು ತಕ ್ ಷಣ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟವಾಗಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುವುದಿಲ ್ ಲ. ವಾಂತಿ ಮುಂತಾದ ಲಕ ್ ಷಣಗಳು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿವೆ ಮತ ್ ತು ತಕ ್ ಷಣದ ರೋಗನಿರ ್ ಣಯವನ ್ ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ.
ಆಂತರಿಕ ವಿಷವನ ್ ನು ಸೂಚಿಸುವ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಸೂಚನೆಯೆಂದರೆ, ಔಷಧದ ಒಂದು ತೆರೆದ ಕಂಟೇನರ ್ ಅಥವಾ ವಿಷಕಾರಿ ಗೃಹಸಾಲದ ರಾಸಾಯನಿಕಗಳ ಉಪಸ ್ ಥಿತಿಯು ಇರಬಹುದು.
ಆ ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ವಿಷದ ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಪ ್ ರಥಮ ಚಿಕಿತ ್ ಸೆಯ ಸೂಚನೆಗಳಿಗಾಗಿ ಲೇಬಲ ್ ಅನ ್ ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ.
ಕೀಟಗಳ ಈ ಗುಂಪಿಗೆ ಪ ್ ರಾಚೀನ ಅರ ್ ಥದಲ ್ ಲಿ ಎಂಟೊಮಾಲಜಿಸ ್ ಟ ್ ಗಳು ಈ ಪದವನ ್ ನು ಬಳಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಈ ಪದವು ಬೆಡ ್ -ಬಾಗ ್ ಗಳೊಂದಿಗೆ ಪ ್ ರಾಚೀನ ಪರಿಚಯದಿಂದ ಹುಟ ್ ಟಿಕೊಂಡಿದೆ, ಅವು ಮನುಷ ್ ಯರನ ್ ನು ಪರಾವಲಂಬಿಸಲು ಅತ ್ ಯಂತ ಸೂಕ ್ ಷ ್ ಮವಾದ ಕೀಟಗಳು.
ಅಸಾಸಿನ ್ -ಬಗ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ಬೆಡ ್ -ಬಗ ್ ಸ ್ ಎರಡೂ ನಿಡಿಕೋಲಸ ್ ಆಗಿದ ್ ದು, ತಮ ್ ಮ ಹೋಟೆಲ ್ ನ ಗೂಡಿನಲ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ವಸತಿಗೃಹದಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸಲು ಹೊಂದಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತವೆ.
ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಆಫ ್ ಅಮೇರಿಕಾದಾದಾದ ್ ಯಂತ, ಬಹು ಸ ್ ಕ ್ ಲೆರೋಸಿಸ ್ (ಎಂಎಸ ್) ನ ಸುಮಾರು 400,000 ಪ ್ ರಕರಣಗಳು ಕಂಡುಬಂದಿವೆ, ಇದು ಯುವ ಮತ ್ ತು ಮಧ ್ ಯಮ ವಯಸ ್ ಸಿನ ವಯಸ ್ ಸಿನ ವಯಸ ್ ಕರಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಮುಖ ನರಶಾಸ ್ ತ ್ ರೀಯ ಕಾಯಿಲೆಯಾಗಿ ಉಳಿದಿದೆ.
ಮೆದುಳಿನ, ಬೆನ ್ ನುಹುರಿಯ ಮತ ್ ತು ಆಪ ್ ಟಿಕ ್ ನರವನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಮಧ ್ ಯ ನರ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯನ ್ ನು ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುವ ಒಂದು ರೋಗವಾಗಿದೆ.
ಸ ್ ತ ್ ರೀಯರು ಪುರುಷರಿಗಿಂತ ಪುರುಷರಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಎಂಎಸ ್ ಹೊಂದಿರುವ ಸಾಧ ್ ಯತೆ ಎರಡು ಪಟ ್ ಟು ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸಂಶೋಧನೆಗಳು ಕಂಡುಕೊಂಡಿವೆ.
ಒಂದು ಗಂಡು ಮಗುವನ ್ ನು ಬೆಳೆಸುವುದು ತಮ ್ ಮ ಹಿತದೃಷ ್ ಟಿಯಿಂದಲ ್ ಲ ಅಥವಾ ತಮ ್ ಮ ಮಗುವಿನ ಹಿತದೃಷ ್ ಟಿಯಿಂದಲ ್ ಲ ಎಂಬುದನ ್ ನು ದಂಪತಿ ನಿರ ್ ಧರಿಸಬಹುದು.
ಈ ದಂಪತಿಗಳು ತಮ ್ ಮ ಮಗುವನ ್ ನು ದತ ್ ತು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುವ ಯೋಜನೆಯನ ್ ನು ರೂಪಿಸಲು ಆಯ ್ ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು.
ಹೆತ ್ ತವರು ತಮ ್ ಮ ಹೆತ ್ ತವರ ಹಕ ್ ಕುಗಳನ ್ ನು ತೊರೆದು, ಮತ ್ ತೊಂದು ದಂಪತಿ ಮಗುವನ ್ ನು ಹೆತ ್ ತವರು ಹೆತ ್ ತವರನ ್ ನು ಹೆತ ್ ತವರು ಹೆತ ್ ತವರನ ್ ನು ಹೆತ ್ ತವರು.
ವಿಜ ್ ಞಾನದ ಮುಖ ್ ಯ ಗುರಿಯು ವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ವಿಧಾನದ ಮೂಲಕ ಜಗತ ್ ತು ಹೇಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವುದು. ಈ ವಿಧಾನವು ವಾಸ ್ ತವವಾಗಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ಸಂಶೋಧನೆಯನ ್ ನು ಮಾರ ್ ಗದರ ್ ಶಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಇದು ಮಾತ ್ ರ ಅಲ ್ ಲ, ಪ ್ ರಯೋಗ, ಮತ ್ ತು ಒಂದು ಪ ್ ರಯೋಗವು ಒಂದು ಅಥವಾ ಹೆಚ ್ ಚು ಸಂಭವನೀಯ ಊಹೆಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಪ ್ ರಶ ್ ನೆಗಳನ ್ ನು ಕೇಳುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ವೀಕ ್ ಷಣೆಗಳನ ್ ನು ಮಾಡುತ ್ ತದೆ ವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ಸಂಶೋಧನೆಯನ ್ ನು ಮಾರ ್ ಗದರ ್ ಶಿಸುತ ್ ತದೆ.
ನೈಸರ ್ ಗಿಕವಾದಿಗಳು ಮತ ್ ತು ತತ ್ ವಶಾಸ ್ ತ ್ ರಜ ್ ಞರು ಶಾಸ ್ ತ ್ ರೀಯ ಗ ್ ರಂಥಗಳ ಮೇಲೆ ಮತ ್ ತು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಲ ್ ಯಾಟಿನ ್ ಭಾಷೆಯಲ ್ ಲಿರುವ ಬೈಬಲಿನ ಮೇಲೆ ಗಮನ ಕೇಂದ ್ ರೀಕರಿಸಿದರು.
ಮನೋವಿಜ ್ ಞಾನ ಸೇರಿದಂತೆ ವಿಜ ್ ಞಾನದ ಎಲ ್ ಲಾ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಅರಿಸ ್ ಟಾಟಲ ್ ನ ಅಭಿಪ ್ ರಾಯಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ವೀಕರಿಸಲಾಯಿತು.
ಗ ್ ರೀಕ ್ ಭಾಷೆಯ ಜ ್ ಞಾನವು ಕಡಿಮೆಯಾದಂತೆ, ಪಶ ್ ಚಿಮವು ತನ ್ ನ ಗ ್ ರೀಕ ್ ತತ ್ ತ ್ ವಶಾಸ ್ ತ ್ ರ ಮತ ್ ತು ವೈಜ ್ ಞಾನಿಕ ಮೂಲಗಳಿಂದ ತನ ್ ನನ ್ ನು ಬೇರ ್ ಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿತು.
ಶರೀರಶಾಸ ್ ತ ್ ರ ಮತ ್ ತು ವರ ್ ತನೆಯಲ ್ ಲಿ ಅನೇಕ ವೀಕ ್ ಷಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಲಯಗಳು ಅನೇಕವೇಳೆ ಪ ್ ರಮುಖವಾಗಿ ಸ ್ ವಜನಕ ಚಕ ್ ರಗಳ ಉಪಸ ್ ಥಿತಿ ಮತ ್ ತು ಜೈವಿಕ ಗಡಿಯಾರಗಳ ಮೂಲಕ ಅವುಗಳ ಉತ ್ ಪಾದನೆಯ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿತವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ.
ಬ ್ ಯಾಕ ್ ಟೀರಿಯಾ, ಶಿಲೀಂಧ ್ ರಗಳು, ಸಸ ್ ಯಗಳು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಾಣಿಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಜೀವಂತ ಜೀವಿಗಳಿಗೆ ಕಾಲಕಾಲಿಕ ಲಯಗಳು, ಬಾಹ ್ ಯ ಕಾಲ ಕಾಲಿಕ ಸಂಕೇತಗಳಿಗೆ ಕೇವಲ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯೆಗಳು ಅಲ ್ ಲ.
ಜೈವಿಕ ಗಡಿಯಾರಗಳು ಸ ್ ವಯಂ ನಿರ ್ ವಹಿಸುವ oscillatorsವಾಗಿದ ್ ದು, ಬಾಹ ್ ಯ ಸೂಚನೆಗಳ ಅನುಪಸ ್ ಥಿತಿಯಲ ್ ಲಿ ಸಹ ಉಚಿತವಾಗಿ ಚಲಿಸುವ ಸೈಕಲ ್ ಅನ ್ ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಡಿಎನ ್ ಎ ಒಂದು ಆನುವಂಶಿಕ ವಸ ್ ತು ಎಂದು ಹೆರ ್ ಷೀ ಮತ ್ ತು ಚೇಸ ್ ಪ ್ ರಯೋಗವು ಪ ್ ರಮುಖ ಸಲಹೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ.
ಹರ ್ ಷೀ ಮತ ್ ತು ಚೇಸ ್ ತಮ ್ ಮದೇ ಆದ ಡಿಎನ ್ ಎಯನ ್ ನು ಬ ್ ಯಾಕ ್ ಟೀರಿಯಮ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಾಪಿಸಲು ಫೇಜ ್ ಗಳನ ್ ನು ಅಥವಾ ವೈರಸ ್ ಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಿದರು.
ಅವರು ಎರಡು ಪ ್ ರಯೋಗಗಳನ ್ ನು ಮಾಡಿದ ್ ದು, ರೇಡಿಯೋ ಫೋಸ ್ ಫೋರ ್ ಸ ್ ನೊಂದಿಗೆ ಫಾಗ ್ ನಲ ್ ಲಿನ ಡಿಎನ ್ ಎ ಅಥವಾ ರೇಡಿಯೋ ಗಂಧಕದೊಂದಿಗೆ ಫಾಗ ್ ನ ಪ ್ ರೋಟೀನ ್ ಅನ ್ ನು ಗುರುತಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಮ ್ ಯೂಟೇಶನ ್ ಗಳು ಮ ್ ಯೂಟೇಶನ ್ ನ ಬಗೆ, ಆನುವಂಶಿಕ ವಸ ್ ತುವಿನ ಭಾಗದ ಮಹತ ್ ವ ಮತ ್ ತು ಬಾಧಿತ ಜೀವಕೋಶಗಳು ಜೀವರಾಶಿ-ರೇಖೆಯ ಜೀವಕೋಶಗಳಾಗಿರುತ ್ ತವೆಯೇ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಅವಲಂಬಿಸಿ ವಿಭಿನ ್ ನ ಪರಿಣಾಮಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರಬಹುದು.
ಜೀವಕೋಶದ ಜೀವಕೋಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಮಾತ ್ ರ ವ ್ ಯತ ್ ಯಯನಗಳು ಮಕ ್ ಕಳಿಗೆ ವರ ್ ಗಾವಣೆಯಾಗಬಹುದು, ಆದರೆ ಬೇರೆ ಕಡೆ ವ ್ ಯತ ್ ಯಯನಗಳು ಜೀವಕೋಶದ ಸಾವು ಅಥವಾ ಕ ್ ಯಾನ ್ ಸರ ್ ಗೆ ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು.
ಪ ್ ರಕೃತಿ ಆಧಾರಿತ ಪ ್ ರವಾಸೋದ ್ ಯಮವು ಸಸ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಾಣಿ ವನ ್ ಯಜೀವಿಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ಪ ್ ರಕೃತಿಯ ಪ ್ ರದೇಶಗಳನ ್ ನು ಸಂದರ ್ ಶಿಸಲು ಆಸಕ ್ ತಿ ಹೊಂದಿರುವ ಜನರನ ್ ನು ಆಕರ ್ ಷಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಸ ್ ಥಳದ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳ ಉದಾಹರಣೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಬೇಟೆ, ಮೀನುಗಾರಿಕೆ, ಛಾಯಾಗ ್ ರಹಣ, ಪಕ ್ ಷಿ ವೀಕ ್ ಷಣೆ ಮತ ್ ತು ಪಾರ ್ ಕ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸಂದರ ್ ಶಿಸುವುದು ಮತ ್ ತು ಪರಿಸರ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯ ಬಗ ್ ಗೆ ಮಾಹಿತಿಯನ ್ ನು ಅಧ ್ ಯಯನ ಮಾಡುವುದು ಸೇರಿವೆ.
ಒಂದು ಉದಾಹರಣೆಯೆಂದರೆ, ಬೋರ ್ ನಿಯೋದಲ ್ ಲಿ ಆರ ್ ಗ ್ ಯಾಟೂಂಗ ್ ಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಭೇಟಿ, ಫೋಟೊಗ ್ ರಫಿ ಮತ ್ ತು ಕಲಿಕೆ.
ಪ ್ ರತಿದಿನ ಬೆಳಿಗ ್ ಗೆ, ಜನರು ತಮ ್ ಮ ಕೆಲಸದ ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಹೋಗಲು ಸಣ ್ ಣ ದೇಶಗಳ ಪಟ ್ ಟಣಗಳನ ್ ನು ಕಾರುಗಳಲ ್ ಲಿ ಬಿಟ ್ ಟು ಹೋಗುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಕೆಲಸದ ಗುರಿಯನ ್ ನು ಅವರು ಇತ ್ ತೀಚೆಗೆ ಬಿಟ ್ ಟಿದ ್ ದ ಸ ್ ಥಳವಾಗಿದೆ ಇತರರಿಂದ ಹಾದು ಹೋಗುತ ್ ತಾರೆ.
ಈ ಕ ್ ರಿಯಾತ ್ ಮಕ ಸಾರಿಗೆ ಶಿಬಿರದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರತಿಯೊಬ ್ ಬರೂ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಖಾಸಗಿ ಕಾರುಗಳ ಆಧಾರದ ಸಾರಿಗೆ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ ್ ಕ ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ ಮತ ್ ತು ಬೆಂಬಲಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ವಿಜ ್ ಞಾನವು ಈಗ ಈ ಬೃಹತ ್ ಕಾರ ್ ಬನ ್ ಆರ ್ ಥಿಕತೆಯು ತನ ್ ನ ಸ ್ ಥಿರ ಸ ್ ಥಿತಿಯಲ ್ ಲಿ ಒಂದನ ್ ನು ತೊಡೆದುಹಾಕಿದೆ ಎಂದು ಸೂಚಿಸುತ ್ ತದೆ, ಇದು ಕಳೆದ ಎರಡು ದಶಲಕ ್ ಷ ವರ ್ ಷಗಳಿಂದ ಮಾನವ ವಿಕಾಸವನ ್ ನು ಬೆಂಬಲಿಸಿದೆ.
ಪ ್ ರತಿಯೊಬ ್ ಬರೂ ಸಮಾಜದಲ ್ ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಸಾರಿಗೆ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯನ ್ ನು ಬಳಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿ ಹೊಂದಿದ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ನೀರಿನ ಗುಣಮಟ ್ ಟ ಅಥವಾ ಸೇತುವೆಗಳು ಕುಸಿಯುತ ್ ತಿರುವುದರ ಬಗ ್ ಗೆ ಒಂದೇ ರೀತಿಯ ದೂರುಗಳು ಕೇಳಿಬರುತ ್ ತವೆ.
ಸಾರಿಗೆ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಗಳು ಇಂತಹ ದೂರುಗಳನ ್ ನು ಏಕೆ ಹುಟ ್ ಟುಹಾಕುತ ್ ತವೆ, ಅವು ದೈನಂದಿನ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಏಕೆ ವಿಫಲವಾಗುತ ್ ತವೆ? ಸಾರಿಗೆ ಇಂಜಿನಿಯರ ್ ಗಳು ಕೇವಲ ಅಸಮರ ್ ಥರಾಗಿದ ್ ದಾರೆಯೇ? ಅಥವಾ ಹೆಚ ್ ಚು ಮೂಲಭೂತವಾದ ಏನೋ ನಡೆಯುತ ್ ತಿದೆ?
ಟ ್ ರಾಫಿಕ ್ ಫ ್ ಲೋ ಎರಡು ಪಾಯಿಂಟ ್ ಗಳ ನಡುವೆ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿ ಚಾಲಕರು ಮತ ್ ತು ವಾಹನಗಳ ಚಲನೆಯ ಅಧ ್ ಯಯನ ಮತ ್ ತು ಅವು ಪರಸ ್ ಪರ ಪರಸ ್ ಪರ ಸಂವಹನವನ ್ ನು ಮಾಡುತ ್ ತವೆ.
ದುರದೃಷ ್ ಟವಶಾತ ್, ಟ ್ ರಾಫಿಕ ್ ಹರಿವನ ್ ನು ಅಧ ್ ಯಯನ ಮಾಡುವುದು ಕಷ ್ ಟಕರವಾದದ ್ ದು ಏಕೆಂದರೆ ಚಾಲಕನ ನಡವಳಿಕೆಯನ ್ ನು ನೂರು ಪ ್ ರತಿಶತದಷ ್ ಟು ನಿಶ ್ ಚಿತತೆಯೊಂದಿಗೆ ಊಹಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ.
ಅದೃಷ ್ ಟವಶಾತ ್, ಚಾಲಕರು ಸಮರ ್ ಪಕವಾಗಿ ಸ ್ ಥಿರ ವ ್ ಯಾಪ ್ ತಿಯಲ ್ ಲಿ ವರ ್ ತಿಸುತ ್ ತಾರೆ; ಆದ ್ ದರಿಂದ, ಟ ್ ರಾಫಿಕ ್ ಹರಿವು ಕೆಲವು ಸಮಂಜಸವಾದ ಸ ್ ಥಿರತೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಇದನ ್ ನು ಗಣಿತೀಯವಾಗಿ ಪ ್ ರತಿನಿಧಿಸಬಹುದು.
ಟ ್ ರಾಫಿಕ ್ ಹರಿವನ ್ ನು ಉತ ್ ತಮವಾಗಿ ಪ ್ ರತಿನಿಧಿಸಲು, ಮೂರು ಮುಖ ್ ಯ ಗುಣಲಕ ್ ಷಣಗಳ ನಡುವೆ ಸಂಬಂಧಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ: (1) ಹರಿವು, (2) ಸಾಂದ ್ ರತೆ, ಮತ ್ ತು (3) ವೇಗ.
ಈ ಸಂಬಂಧಗಳು ರಸ ್ ತೆ ಮಾರ ್ ಗದ ಸೌಲಭ ್ ಯಗಳ ಯೋಜನೆ, ವಿನ ್ ಯಾಸ ಮತ ್ ತು ಕಾರ ್ ಯಾಚರಣೆಯಲ ್ ಲಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ ್ ತವೆ.
(ಜ ್ ಞಾನೋಕ ್ ತಿ 22: 1, 2, 3) ಪಿತ ್ ರಾರ ್ ಜಿತ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಜೀವಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಥಮ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೀಟಗಳು ಇದ ್ ದವು ಮತ ್ ತು ಹಾರುವ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯವು ಅವರನ ್ ನು ಶತ ್ ರುಗಳನ ್ ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ತಪ ್ ಪಿಸಲು ಮತ ್ ತು ಆಹಾರ ಮತ ್ ತು ಸಂಗಾತಿಗಳನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಕಂಡುಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಹಾಯಮಾಡಿತು.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಕೀಟಗಳು ದೇಹದಲ ್ ಲಿ ತಮ ್ ಮ ರೆಕ ್ ಕೆಗಳನ ್ ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುವ ಪ ್ ರಯೋಜನವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ.
ಇದು ಅವುಗಳನ ್ ನು ಪರಭಕ ್ ಷಕರಿಂದ ಅಡಗಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಣ ್ ಣ ಪ ್ ರದೇಶಗಳ ಒಂದು ವಿಸ ್ ತಾರವಾದ ವ ್ ಯಾಪ ್ ತಿಯನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತದೆ.
ಇಂದು, ತಮ ್ ಮ ರೆಕ ್ ಕೆಗಳನ ್ ನು ತಿರುಗಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗದ ಏಕೈಕ ಕೀಟಗಳು ಡ ್ ರ ್ ಯಾಗನ ್ ಹಾರಗಳು ಮತ ್ ತು ಮೈಲ ್ ಫ ್ ಲೈಗಳು.
ಸಾವಿರಾರು ವರ ್ ಷಗಳ ಹಿಂದೆ, ಅರಿಸ ್ ತರ ್ ಕಸ ್ ಎಂಬ ಒಬ ್ ಬ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿ ಸೌರ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯು ಸೂರ ್ ಯನ ಸುತ ್ ತ ಸಾಗುತ ್ ತಿತ ್ ತು ಎಂದು ಹೇಳಿದನು.
ಕೆಲವು ಜನರು ಅವನು ಸರಿಯಾಗಿದ ್ ದಾನೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದರು ಆದರೆ ಅನೇಕ ಜನರು ಇದಕ ್ ಕೆ ವಿರುದ ್ ಧವಾಗಿ ನಂಬಿದ ್ ದರು; ಸೂರ ್ ಯ (ಮತ ್ ತು ಇತರ ನಕ ್ ಷತ ್ ರಗಳು ಸಹ) ಸೇರಿದಂತೆ ಸೌರ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯು ಭೂಮಿಯ ಸುತ ್ ತ ಚಲಿಸಿತು.
ಇದು ಸೂಕ ್ ಷ ್ ಮವೆಂದು ತೋರುತ ್ ತದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಭೂಮಿಯು ಚಲಿಸುತ ್ ತಿದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ, ಅಲ ್ ಲವೇ?
ಅಮೆಜಾನ ್ ನದಿ ಭೂಮಿಯ ಎರಡನೇ ಅತಿ ಉದ ್ ದ ಮತ ್ ತು ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ನದಿ. ಇದು ಎರಡನೇ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ನದಿಗಿಂತ 8 ಪಟ ್ ಟು ಹೆಚ ್ ಚು ನೀರನ ್ ನು ಸಾಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಅಮೆಜಾನ ್ ಸಹ ಭೂಮಿಯ ಅತ ್ ಯಂತ ಬೃಹತ ್ ನದಿ, ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಆರು ಮೈಲಿ ಅಗಲವಾಗಿದೆ.
ಗ ್ ರಹದ ನದಿಗಳಿಂದ ಸಮುದ ್ ರಗಳಿಗೆ ಉರಿಯುವ ನೀರು 20 ಪ ್ ರತಿಶತದಷ ್ ಟು ಅಮೆಜಾನ ್ ನಿಂದ ಬರುತ ್ ತದೆ.
ಮುಖ ್ ಯ ಅಮೆಜಾನ ್ ನದಿ 6,387 ಕಿ. ಮೀ. (3,980 ಮೈಲು). ಇದು ಸಾವಿರಾರು ಸಣ ್ ಣ ನದಿಗಳಿಂದ ನೀರು ಸಂಗ ್ ರಹಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಕಲ ್ ಲಿನ ಪಿರಮಿಡ ್ ಕಟ ್ ಟಡವು ಹಳೆಯ ರಾಜ ್ ಯದ ಕೊನೆಯಲ ್ ಲಿ ಮುಂದುವರಿದರೂ, ಗೀಜಾದ ಪಿರಮಿಡ ್ ಗಳು ತಮ ್ ಮ ಗಾತ ್ ರ ಮತ ್ ತು ತಮ ್ ಮ ನಿರ ್ ಮಾಣದ ತಾಂತ ್ ರಿಕ ಶ ್ ರೇಷ ್ ಠತೆಯನ ್ ನು ಎಂದಿಗೂ ಮೀರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟವು.
ಹೊಸ ರಾಜ ್ ಯದ ಪ ್ ರಾಚೀನ ಐಗುಪ ್ ತ ್ ಯರು ತಮ ್ ಮ ಪೂರ ್ ವವರ ್ ತಿಗಳ ಸ ್ ಮಾರಕಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಆಶ ್ ಚರ ್ ಯ ವ ್ ಯಕ ್ ತಪಡಿಸಿದರು, ಇವುಗಳು ಆ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಸಾವಿರ ವರ ್ ಷಗಳಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಪ ್ ರಾಯದವುಳ ್ ಳವು.
ವ ್ ಯಾಟಿಕನ ್ ಸಿಟಿಯ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆ ಸುಮಾರು 800. ಇದು ವಿಶ ್ ವದ ಅತ ್ ಯಂತ ಚಿಕ ್ ಕ ಸ ್ ವತಂತ ್ ರ ದೇಶ ಮತ ್ ತು ಅತ ್ ಯಂತ ಕಡಿಮೆ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ದೇಶವಾಗಿದೆ.
ವ ್ ಯಾಟಿಕನ ್ ಸಿಟಿ ತನ ್ ನ ಕಾನೂನು ಮತ ್ ತು ಅಧಿಕೃತ ಸಂವಹನಗಳಲ ್ ಲಿ ಇಟಾಲಿಯನ ್ ಅನ ್ ನು ಬಳಸುತ ್ ತದೆ.
ರಾಜ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವವರಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನವರು ಪ ್ ರತಿದಿನವೂ ಇಟಾಲಿಯನ ್ ಭಾಷೆಯನ ್ ನು ಬಳಸುತ ್ ತಾರೆ, ಆದರೆ ಲ ್ ಯಾಟಿನ ್ ಅನ ್ ನು ಅನೇಕವೇಳೆ ಧಾರ ್ ಮಿಕ ಸಮಾರಂಭಗಳಲ ್ ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ವ ್ ಯಾಟಿಕನ ್ ಸಿಟಿಯ ಎಲ ್ ಲಾ ನಾಗರಿಕರು ರೋಮನ ್ ಕ ್ ಯಾಥೊಲಿಕ ್.
ಪ ್ ರಾಚೀನ ಕಾಲದಿಂದ ಜನರು ಚಿನ ್ ನ, ಬೆಳ ್ ಳಿ ಮತ ್ ತು ತಾಮ ್ ರದಂತಹ ಮೂಲಭೂತ ರಾಸಾಯನಿಕ ಅಂಶಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ತಿಳಿದಿದ ್ ದಾರೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಇವೆಲ ್ ಲವೂ ಸ ್ ಥಳೀಯ ರೂಪದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಕೃತಿಯಲ ್ ಲಿ ಕಂಡುಬರುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಾಚೀನ ಸಾಧನಗಳೊಂದಿಗೆ ಗಣಿಗಾರಿಕೆಗೆ ತುಲನಾತ ್ ಮಕವಾಗಿ ಸರಳವಾಗಿದೆ.
ಅರಿಸ ್ ಟಾಟಲ ್ ಎಂಬ ತತ ್ ತ ್ ವಶಾಸ ್ ತ ್ ರಜ ್ ಞನು, "ಎಲ ್ ಲವೂ ನಾಲ ್ ಕು ಅಂಶಗಳ ಒಂದು ಅಥವಾ ಹೆಚ ್ ಚು ಅಂಶಗಳ ಮಿಶ ್ ರಣವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ. ಅವು ಭೂಮಿ, ನೀರು, ಗಾಳಿ ಮತ ್ ತು ಬೆಂಕಿಯಾಗಿತ ್ ತು."
ಇದು ವಸ ್ ತುವಿನ ನಾಲ ್ ಕು ಸ ್ ಥಿತಿಗಳಂತೆಯೇ ಹೆಚ ್ ಚು (ಒಂದೇ ಕ ್ ರಮದಲ ್ ಲಿ): ಘನ, ದ ್ ರವ, ಅನಿಲ, ಮತ ್ ತು ಪ ್ ಲಾಸ ್ ಮಾ, ಆದರೂ ಅವರು ನಾವು ನೋಡುವದನ ್ ನು ರೂಪಿಸಲು ಹೊಸ ವಸ ್ ತುಗಳಲ ್ ಲಿ ಬದಲಾಗುತ ್ ತಾರೆ ಎಂದು ಸಹ ಸಿದ ್ ಧಾಂತಿಸಿದ ್ ದಾರೆ.
ಮಿಶ ್ ರಣಗಳು ಮೂಲತಃ ಎರಡು ಅಥವಾ ಹೆಚ ್ ಚು ಲೋಹಗಳ ಮಿಶ ್ ರಣವಾಗಿದೆ. ಕಾಲಕಾಲಿಕ ಟೇಬಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಅನೇಕ ಅಂಶಗಳಿವೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಮರೆಯಬೇಡಿ.
ಕ ್ ಯಾಲ ್ ಸಿಯಂ ಮತ ್ ತು ಪೊಟ ್ ಯಾಸಿಯಮ ್ ನಂತಹ ಅಂಶಗಳನ ್ ನು ಲೋಹಗಳೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ. ಸಹಜವಾಗಿ, ಬೆಳ ್ ಳಿ ಮತ ್ ತು ಚಿನ ್ ನದಂಥ ಲೋಹಗಳೂ ಇವೆ.
ನೀವು ಕಾರ ್ ಬನ ್ ನಂತಹ ಲೋಹೀಯವಲ ್ ಲದ ಅಂಶಗಳ ಸಣ ್ ಣ ಪ ್ ರಮಾಣವನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಅಲಾಯ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸಹ ಹೊಂದಬಹುದು.
ಬ ್ ರಹ ್ ಮಾಂಡದಲ ್ ಲಿ ಎಲ ್ ಲವೂ ವಿಷಯದಿಂದ ಮಾಡಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ. ಎಲ ್ ಲಾ ವಿಷಯವು ಪರಮಾಣುಗಳೆಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ಸಣ ್ ಣ ಕಣಗಳಿಂದ ಮಾಡಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ.
ಅಟೋಮ ್ ಗಳು ತುಂಬಾ ಚಿಕ ್ ಕವುಗಳಾಗಿದ ್ ದು, ಅವುಗಳಲ ್ ಲಿ ಟ ್ ರಿಲಿಯನ ್ ಗಳು ಈ ವಾಕ ್ ಯದ ಕೊನೆಯಲ ್ ಲಿ ಕಾಲಾವಧಿಯಲ ್ ಲಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು.
ಆದುದರಿಂದ, ಪೆನ ್ ಸಿಲ ್ ಬಿಡುಗಡೆಯಾದಾಗ ಅನೇಕರಿಗೆ ಒಳ ್ ಳೇ ಸ ್ ನೇಹಿತವಾಗಿತ ್ ತು.
ದುಃಖಕರವಾಗಿ, ಬರವಣಿಗೆಯ ಹೊಸ ವಿಧಾನಗಳು ಹೊರಹೊಮ ್ ಮಿದ ್ ದಂತೆ, ಪೆನ ್ ಸಿಲ ್ ಅನ ್ ನು ಕಡಿಮೆ ಸ ್ ಥಾನಮಾನ ಮತ ್ ತು ಉಪಯೋಗಗಳಿಗೆ ತಳ ್ ಳಿಹಾಕಲಾಗಿದೆ.
ಜನರು ಈಗ ಕಂಪ ್ ಯೂಟರ ್ ಸ ್ ಕ ್ ರೀನ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಸಂದೇಶಗಳನ ್ ನು ಬರೆಯುತ ್ ತಾರೆ, ಯಾವುದೆ ಶಾರ ್ ಪ ್ ನರ ್ ಗೆ ಹತ ್ ತಿರವಾಗಿ ಬರಬೇಕಾಗಿಲ ್ ಲ.
ಹೊಸದಾಗಿ ಏನಾದರೂ ಬಂದಾಗ ಕೀಬೋರ ್ ಡ ್ ಏನನ ್ ನು ಆಗಬಹುದು ಎಂಬ ಮಾತ ್ ರ ಆಶ ್ ಚರ ್ ಯ ವ ್ ಯಕ ್ ತವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಅನೇಕ ಪ ್ ರೋಟಾನ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ನ ್ ಯೂಟ ್ ರಾನ ್ ಗಳೊಂದಿಗೆ ನ ್ ಯೂಕ ್ ಲಿಯಸ ್ ಅನ ್ ನು ಒಟ ್ ಟುಗೂಡಿಸಲು ಶಕ ್ ತಿಯನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ ಎಂಬ ಮೂಲತತ ್ ತ ್ ವದ ಮೇಲೆ ವಿದಳನ ಬಾಂಬ ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ಒಂದು ಬೆಟ ್ ಟವನ ್ ನು ಎತ ್ ತರಕ ್ ಕೆ ಒಂದು ಭಾರವಾದ ಕಾರು ಚಲಾಯಿಸುವುದು. ನ ್ ಯೂಕ ್ ಲಿಯಸ ್ ನ ್ ನು ಮತ ್ ತೊಮ ್ ಮೆ ವಿಭಜಿಸುವುದು ನಂತರ ಆ ಶಕ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಸ ್ ವತಂತ ್ ರವಾಗಿ ಬಿಡುಗಡೆಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ಕೆಲವು ಪರಮಾಣುಗಳು ಅಸ ್ ಥಿರ ನ ್ ಯೂಕ ್ ಲಿಯಸ ್ ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ, ಇದರರ ್ ಥ ಅವರು ಸಣ ್ ಣ ಪ ್ ರಮಾಣದಲ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ಪ ್ ರಚೋದನೆಯೊಂದಿಗೆ ವಿಭಜನೆಯಾಗುವ ಸಾಧ ್ ಯತೆಯಿದೆ.
ಚಂದ ್ ರನ ಮೇಲ ್ ಮೈ ಬಂಡೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಧೂಳುಗಳಿಂದ ಮಾಡಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ. ಚಂದ ್ ರನ ಹೊರಗಿನ ಪದರವನ ್ ನು ಕ ್ ರಾಸ ್ ಎಂದು ಕರೆಯುತ ್ ತಾರೆ.
ಹತ ್ ತಿರದ ಬದಿಯಲ ್ ಲಿ ಸುಮಾರು 70 ಕಿಲೋ ಮೀಟರ ್ ದಪ ್ ಪ ಮತ ್ ತು ದೂರದ ಬದಿಯಲ ್ ಲಿ 100 ಕಿಲೋ ಮೀಟರ ್ ದಪ ್ ಪವಾಗಿದೆ.
ಇದು ಮರಿಯಾ ಕೆಳಗೆ ತೆಳುವಾದ ಮತ ್ ತು ಎತ ್ ತರದ ಕೆಳಗೆ ದಪ ್ ಪವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ಕ ್ ರಾಸ ್ ತೆಳುವಾದದ ್ ದಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಹತ ್ ತಿರದಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚು ಮರಿಯಾ ಇರಬಹುದು. ಲಾವಿಗೆ ಮೇಲ ್ ಮೈಯ ಮೇಲೆ ಏಳುವುದು ಸುಲಭವಾಗಿತ ್ ತು.
ವಿಷಯ ಸಿದ ್ ಧಾಂತಗಳು ಜನರನ ್ ನು ಚುಚ ್ ಚುವುದು ಅಥವಾ ಅವರನ ್ ನು ಪ ್ ರೋತ ್ ಸಾಹಿಸುವುದು ಯಾವುದು ಎಂಬುದನ ್ ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವುದರ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ ್ ರೀಕೃತವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ.
ಈ ಸಿದ ್ ಧಾಂತಗಳು ಜನರ ಕೆಲವು ಅಗತ ್ ಯಗಳು ಮತ ್ ತು / ಅಥವಾ ಆಸೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿವೆ ಎಂದು ಸೂಚಿಸುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಅವರು ಪ ್ ರೌಢಾವಸ ್ ಥೆಯಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರೌಢಾವಸ ್ ಥೆಗೆ ಪ ್ ರೌಢಾವಸ ್ ಥೆಯಿಂದಾಗಿ ಆಂತರಿಕಗೊಳಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದಾರೆ.
ಈ ಸಿದ ್ ಧಾಂತಗಳು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಜನರನ ್ ನು ತಮ ್ ಮ ಕೆಲಸಗಳನ ್ ನು ಬಯಸುವಂತೆ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಅವರ ಪರಿಸರದಲ ್ ಲಿನ ವಿಷಯಗಳು ಅವುಗಳನ ್ ನು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ವಿಷಯಗಳನ ್ ನು ಮಾಡುತ ್ ತವೆ ಅಥವಾ ಮಾಡುವುದಿಲ ್ ಲ ಎಂಬುದನ ್ ನು ನೋಡುತ ್ ತವೆ.
ಎರಡು ಜನಪ ್ ರಿಯ ವಿಷಯ ಸಿದ ್ ಧಾಂತಗಳು ಮ ್ ಯಾಸ ್ ಲೋ ಅವರ ಅಗತ ್ ಯಗಳ ಸಿದ ್ ಧಾಂತದ ಪ ್ ರಭೇದ ಮತ ್ ತು ಹರ ್ ಟ ್ ಜ ್ ಬರ ್ ಗ ್ ನ ಎರಡು ಅಂಶ ಸಿದ ್ ಧಾಂತಗಳು.
ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ, ಮ ್ ಯಾನೇಜರ ್ ಗಳು ತಮ ್ ಮ ಮಾಜಿ ಗೆಳೆಯರನ ್ ನು ಮುನ ್ ನಡೆಸಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸುವಾಗ ಎರಡು ವರ ್ ತನೆಗಳು ಹೊರಹೊಮ ್ ಮಬಹುದು. ಸ ್ ಪೆಕ ್ ಟ ್ ರಮ ್ ನ ಒಂದು ಅಂತ ್ ಯವು "ಹುಡುಗರಲ ್ ಲಿ ಒಬ ್ ಬರು" (ಅಥವಾ ಗೆಳತಿಯರು) ಉಳಿಯಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಈ ರೀತಿಯ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥಾಪಕನು ಜನಪ ್ ರಿಯ ನಿರ ್ ಧಾರಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುವುದು, ಶಿಸ ್ ತುಬದ ್ ಧ ಕ ್ ರಮವನ ್ ನು ಕೈಗೊಳ ್ ಳುವುದು, ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ಷಮತೆಯ ಮೌಲ ್ ಯಮಾಪನ, ಜವಾಬ ್ ದಾರಿಯನ ್ ನು ವಹಿಸುವುದು ಮತ ್ ತು ಜನರನ ್ ನು ಹೊಣೆಗಾರರನ ್ ನಾಗಿ ಮಾಡುವುದು ಕಷ ್ ಟಕರವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ಸ ್ ಪೆಕ ್ ಟ ್ ರಮ ್ ನ ಮತ ್ ತೊಂದು ತುದಿಯಲ ್ ಲಿ, ಒಬ ್ ಬನು ಗುರುತಿಸಲಾಗದ ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯಾಗಿ ರೂಪುಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾನೆ ಮತ ್ ತು ಅವನು ಅಥವಾ ಅವಳು ತಂಡವು ಮಾಡುತ ್ ತಿರುವ ಎಲ ್ ಲವನ ್ ನೂ ಬದಲಾಯಿಸಬೇಕೆಂದು ಭಾವಿಸುತ ್ ತಾನೆ ಮತ ್ ತು ಅದನ ್ ನು ತಮ ್ ಮ ಸ ್ ವಂತವನ ್ ನಾಗಿ ಮಾಡುತ ್ ತಾನೆ.
ಎಲ ್ ಲಾ ನಂತರ, ತಂಡದ ಯಶಸ ್ ಸು ಮತ ್ ತು ವೈಫಲ ್ ಯಕ ್ ಕೆ ನಾಯಕ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಜವಾಬ ್ ದಾರಿಯುತವಾಗಿದೆ.
ಈ ವರ ್ ತನೆಯು ಅನೇಕವೇಳೆ ನಾಯಕರು ಮತ ್ ತು ತಂಡದ ಉಳಿದ ಸದಸ ್ ಯರ ನಡುವೆ ಭಿನ ್ ನಾಭಿಪ ್ ರಾಯಗಳನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ವರ ್ ಚುವಲ ್ ತಂಡಗಳು ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ತಂಡಗಳಂತೆ ಶ ್ ರೇಷ ್ ಠತೆಯ ಮಾನದಂಡಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ, ಆದರೆ ಅಲ ್ ಲಿ ಸೂಕ ್ ಷ ್ ಮ ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸಗಳಿವೆ.
ವರ ್ ಚುವಲ ್ ತಂಡದ ಸದಸ ್ ಯರು ಅನೇಕವೇಳೆ ತಮ ್ ಮ ತಕ ್ ಷಣದ ದೈಹಿಕ ಗುಂಪಿನ ಸಂಪರ ್ ಕ ತಾಣವಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಅವರು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ತಂಡದ ಸದಸ ್ ಯರಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಸ ್ ವಾಯತ ್ ತತೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತಾರೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅವರ ತಂಡಗಳು ವಿಭಿನ ್ ನ ಸಮಯದ ಪ ್ ರದೇಶಗಳ ಪ ್ ರಕಾರ ಸಭೆಗಳನ ್ ನು ನಡೆಸುತ ್ ತವೆ, ಅವುಗಳನ ್ ನು ಅವರ ಸ ್ ಥಳೀಯ ನಿರ ್ ವಹಣೆ ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವುದಿಲ ್ ಲ.
ನಿಜವಾದ "ಅದೃಶ ್ ಯ ತಂಡ" (ಲಾರ ್ ಸನ ್ ಮತ ್ ತು ಲಾಫಾಸ ್ ಟೋ, 1989, p109) ಒಂದು ವರ ್ ಚುವಲ ್ ತಂಡದ ವಿಶಿಷ ್ ಟ ಘಟಕವಾಗಿದೆ.
"ಅದೃಶ ್ ಯ ತಂಡ" ಎಂಬುದು ಪ ್ ರತಿಯೊಬ ್ ಬ ಸದಸ ್ ಯನು ವರದಿಯನ ್ ನು ನೀಡುವ ನಿರ ್ ವಹಣಾ ತಂಡ. ಅದೃಶ ್ ಯ ತಂಡವು ಪ ್ ರತಿಯೊಬ ್ ಬ ಸದಸ ್ ಯಕ ್ ಕೆ ಮಾನದಂಡಗಳನ ್ ನು ನಿರ ್ ಧರಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಒಂದು ಸಂಸ ್ ಥೆಯು ಒಂದು ಕಲಿಕೆಯ ಸಂಸ ್ ಥೆಯನ ್ ನು ಸ ್ ಥಾಪಿಸುವ ಸಮಯವನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುವ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಯನ ್ ನು ಏಕೆ ಹಾದುಹೋಗಲು ಬಯಸುತ ್ ತದೆ? ಸಂಘಟನಾತ ್ ಮಕ ಕಲಿಕೆಯ ಪರಿಕಲ ್ ಪನೆಗಳನ ್ ನು ಕಾರ ್ ಯರೂಪಕ ್ ಕೆ ತರಲು ಒಂದು ಗುರಿಯು ನಾವೀನ ್ ಯತೆ.
ಒಂದು ಸಂಸ ್ ಥೆಯ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಣಾ ವಿಭಾಗಗಳಲ ್ ಲಿ ಎಲ ್ ಲಾ ಲಭ ್ ಯವಿರುವ ಸಂಪನ ್ ಮೂಲಗಳನ ್ ನು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಬಳಸಿದಾಗ, ಸೃಜನಶೀಲತೆ ಮತ ್ ತು ಕಲ ್ ಪನೆಯು ಹೊರಹೊಮ ್ ಮಬಹುದು.
ಇದರ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ, ಒಂದು ನಿರ ್ ಬಂಧವನ ್ ನು ಜಯಿಸಲು ಒಗ ್ ಗೂಡಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಸಂಸ ್ ಥೆಯ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಯು ಗ ್ ರಾಹಕರ ಅಗತ ್ ಯವನ ್ ನು ಪೂರೈಸಲು ಹೊಸ ನವೀನ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು.
ಒಂದು ಸಂಸ ್ ಥೆಯು ನಾವೀನ ್ ಯತೆಯಾಗಿರಲು ಮೊದಲು, ನಾಯಕತ ್ ವವು ನಾವೀನ ್ ಯತೆಯ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿ ಮತ ್ ತು ಹಂಚಿಕೆಯ ಜ ್ ಞಾನ ಮತ ್ ತು ಸಂಘಟನಾ ಕಲಿಕೆಯನ ್ ನು ಸೃಷ ್ ಟಿಸಬೇಕು.
ಏಂಜೆಲ ್ (2006), ಸಂಸ ್ ಥೆಗಳು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಮಟ ್ ಟದಲ ್ ಲಿ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ಷಮತೆಯನ ್ ನು ಸಾಧಿಸಲು ಸಹಾಯಮಾಡಲು ಬಳಸಲಾಗುವ ಒಂದು ವಿಧಾನವಾಗಿ ನಿರಂತರ ವಿಧಾನವನ ್ ನು ವಿವರಿಸುತ ್ ತದೆ.
ನ ್ ಯೂರೋಬಿಯಾಲಾಜಿಕಲ ್ ಡೇಟಾ ಜ ್ ಞಾನದ ತನಿಖೆಗೆ ಸೈದ ್ ಧಾಂತಿಕ ವಿಧಾನಕ ್ ಕೆ ದೈಹಿಕ ಸಾಕ ್ ಷ ್ ಯವನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ. ಆದ ್ ದರಿಂದ ಇದು ಸಂಶೋಧನಾ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರವನ ್ ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಅದನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚು ನಿಖರಗೊಳಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಮೆದುಳಿನ ರೋಗಶಾಸ ್ ತ ್ ರ ಮತ ್ ತು ವರ ್ ತನೆಯ ನಡುವಿನ ಪರಸ ್ ಪರ ಸಂಬಂಧವು ವಿಜ ್ ಞಾನಿಗಳನ ್ ನು ಅವರ ಸಂಶೋಧನೆಯಲ ್ ಲಿ ಬೆಂಬಲಿಸುತ ್ ತದೆ.
ವಿಭಿನ ್ ನ ರೀತಿಯ ಮೆದುಳಿನ ಹಾನಿ, ಬಿಕ ್ ಕಟ ್ ಟು, ಗಾಯಗಳು ಮತ ್ ತು ಟ ್ ಯೂಮರ ್ ಗಳು ವರ ್ ತನೆಯನ ್ ನು ಪ ್ ರಭಾವಿಸುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಕೆಲವು ಮಾನಸಿಕ ಕಾರ ್ ಯಗಳಲ ್ ಲಿ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ ್ ತವೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ದೀರ ್ ಘಕಾಲದಿಂದ ತಿಳಿದಿದೆ.
ಹೊಸ ತಂತ ್ ರಜ ್ ಞಾನಗಳ ಉದಯವು ನಮ ್ ಮ ಮೆದುಳಿನ ರಚನೆಗಳನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಗಳನ ್ ನು ನೋಡಲು ಮತ ್ ತು ಅನ ್ ವೇಷಿಸಲು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ ್ ತದೆ.
ಇದು ನಮ ್ ಮ ಮನಸ ್ ಸಿನಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಕ ್ ರಿಯೆಗಳನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ನಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವ ಸಿಮ ್ ಯುಲೇಶನ ್ ಮಾದರಿಗಳನ ್ ನು ನಿರ ್ ಮಿಸಲು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಮಾಹಿತಿಯನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ವಸ ್ ತುಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
ವಿಜ ್ ಞಾನ ಕಾಲ ್ ಪನಿಕದ ಒಂದು ಬಲವಾದ ಅರ ್ ಥವನ ್ ನು AI ಹೊಂದಿದೆ ಆದಾಗ ್ ಯೂ, AI ಯಂತ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ವರ ್ ತನೆ, ಕಲಿಕೆ ಮತ ್ ತು ಬುದ ್ ಧಿವಂತ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ವ ್ ಯವಹರಿಸುವ ಕಂಪ ್ ಯೂಟರ ್ ವಿಜ ್ ಞಾನದ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಮುಖ ಶಾಖೆಯನ ್ ನು ರೂಪಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಕೃತಕ ಬುದ ್ ಧಿವಂತ ವರ ್ ತನೆಯ ಅಗತ ್ ಯವಿರುವ ಕಾರ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ವಯಂಚಾಲಿತಗೊಳಿಸಲು ಯಂತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ತಯಾರಿಸುವುದನ ್ ನು ಕೃತಕ ಬುದ ್ ಧಿಮತ ್ ತೆಯ ಸಂಶೋಧನೆಯು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತದೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ನಿಯಂತ ್ ರಣ, ಯೋಜನೆ ಮತ ್ ತು ವೇಳಾಪಟ ್ ಟಿ, ಗ ್ ರಾಹಕ ರೋಗನಿರ ್ ಣಯಗಳು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಶ ್ ನೆಗಳಿಗೆ ಉತ ್ ತರಿಸುವ ಸಾಮರ ್ ಥ ್ ಯ, ಕೈಬರಹದ ಗುರುತು, ಧ ್ ವನಿ ಮತ ್ ತು ಮುಖ.
ಇಂತಹ ವಿಷಯಗಳು ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕವಾದ ವಿಭಾಗಗಳಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಿವೆ, ಅವು ನೈಜ ಜೀವನದ ಸಮಸ ್ ಯೆಗಳಿಗೆ ಪರಿಹಾರಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುವಲ ್ ಲಿ ಕೇಂದ ್ ರೀಕರಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಆರ ್ ಥಿಕತೆ, ವೈದ ್ ಯಕೀಯ, ಎಂಜಿನಿಯರಿಂಗ ್ ಮತ ್ ತು ಮಿಲಿಟರಿ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ AI ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯನ ್ ನು ಈಗ ಅನೇಕ ಮನೆ ಕಂಪ ್ ಯೂಟರ ್ ಮತ ್ ತು ವೀಡಿಯೊ ಗೇಮ ್ ಸಾಫ ್ ಟ ್ ವೇರ ್ ಅಪ ್ ಲಿಕೇಶನ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ನಿರ ್ ಮಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಅನೇಕವೇಳೆ ಒಬ ್ ಬ ಶಿಕ ್ ಷಕನು ತನ ್ ನ ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳನ ್ ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ಇಷ ್ ಟಪಡುತ ್ ತಾನೆ ಮತ ್ ತು ಅದಕ ್ ಕೆ ಬಸ ್ ಪ ್ ರಯಾಣವು ಒಂದು ಆಯ ್ ಕೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ ್ ಲ.
ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳು ವಸ ್ ತು ಸಂಗ ್ ರಹಾಲಯದ ಕಲಾಕೃತಿಗಳನ ್ ನು ನೋಡಬಹುದು, ಒಂದು ಅಕ ್ ವೇರಿಯಮ ್ ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಬಹುದು, ಅಥವಾ ತಮ ್ ಮ ತರಗತಿಯೊಂದಿಗೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ ್ ದಾಗ ಸುಂದರ ಕಲೆಯನ ್ ನು ಮೆಚ ್ ಚಬಹುದು.
ಕ ್ ಷೇತ ್ ರ ಪ ್ ರಯಾಣವನ ್ ನು ವರ ್ ಚುವಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಹಂಚಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು ಒಂದು ಪ ್ ರಯಾಣವನ ್ ನು ಪ ್ ರತಿಬಿಂಬಿಸಲು ಮತ ್ ತು ಭವಿಷ ್ ಯದ ತರಗತಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಅನುಭವಗಳನ ್ ನು ಹಂಚಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಒಂದು ಉತ ್ ತಮ ಮಾರ ್ ಗವಾಗಿದೆ.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಉತ ್ ತರ ಕ ್ ಯಾರೋಲಿನಾದಲ ್ ಲಿನ ಬೆನೆಟ ್ ಶಾಲೆಯ ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳು ಪ ್ ರತಿ ವರ ್ ಷ ರಾಜ ್ ಯ ರಾಜಧಾನಿಗೆ ತಮ ್ ಮ ಪ ್ ರಯಾಣದ ಬಗ ್ ಗೆ ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ಅನ ್ ನು ವಿನ ್ ಯಾಸಗೊಳಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಪ ್ ರತಿ ವರ ್ ಷ ವೆಬ ್ ಸೈಟ ್ ಅನ ್ ನು ಪುನರ ್ ವಿನ ್ ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಹಳೆಯ ಆವೃತ ್ ತಿಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ಕ ್ ರಾಪ ್ ಬುಕ ್ ಆಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ ್ ಲಿಸಲು ಆನ ್ ಲೈನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಇರಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಬ ್ ಲಾಗ ್ ಗಳು ಸಹ ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿ ಬರವಣಿಗೆಯನ ್ ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ ್ ತವೆ. ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ತಮ ್ ಮ ಬ ್ ಲಾಗ ್ ಅನುಭವವನ ್ ನು ಸ ್ ಲಿಪಿ ವ ್ ಯಾಕರಣ ಮತ ್ ತು ಕಾಗುಣಿತದೊಂದಿಗೆ ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಪ ್ ರೇಕ ್ ಷಕರ ಉಪಸ ್ ಥಿತಿಯು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಅದನ ್ ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ ್ ತದೆ.
ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ಅತ ್ ಯಂತ ವಿಮರ ್ ಶಾತ ್ ಮಕ ಪ ್ ರೇಕ ್ ಷಕರಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ಬ ್ ಲಾಗ ್ ಬರಹಗಾರನು ಟೀಕೆಗಳನ ್ ನು ತಪ ್ ಪಿಸಲು ಬರವಣಿಗೆಯನ ್ ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಲು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸುತ ್ ತಾನೆ.
ಬ ್ ಲಾಗಿಂಗ ್ ಸಹ "ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳನ ್ ನು ತಮ ್ ಮ ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನ ಜಗತ ್ ತಿನ ಬಗ ್ ಗೆ ಹೆಚ ್ ಚು ಜ ್ ಞಾನವನ ್ ನು ಪಡೆದುಕೊಳ ್ ಳುವಂತೆ ಒತ ್ ತಾಯಿಸುತ ್ ತದೆ". ಪ ್ ರೇಕ ್ ಷಕರ ಆಸಕ ್ ತಿಯನ ್ ನು ಪೋಷಿಸುವ ಅಗತ ್ ಯವು ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳನ ್ ನು ಬುದ ್ ಧಿವಂತ ಮತ ್ ತು ಆಸಕ ್ ತಿದಾಯಕವಾಗುವಂತೆ ಪ ್ ರೇರೇಪಿಸುತ ್ ತದೆ (ಟೋಟೋ, 2004).
ಬ ್ ಲಾಗಿಂಗ ್ ಎಂಬುದು ಸಹಭಾಗಿತ ್ ವವನ ್ ನು ಪ ್ ರೇರಿಸುವ ಸಾಧನವಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳಿಗೆ ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ಶಾಲಾ ದಿನಕ ್ ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಕಲಿಕೆಯನ ್ ನು ವಿಸ ್ ತರಿಸಲು ಪ ್ ರೋತ ್ ಸಾಹಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಬ ್ ಲಾಗ ್ ಗಳ ಸೂಕ ್ ತ ಬಳಕೆ ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚು ವಿಶ ್ ಲೇಷಣೆ ಮತ ್ ತು ವಿಮರ ್ ಶಾತ ್ ಮಕವಾಗುವಂತೆ ಸಬಲಗೊಳಿಸುತ ್ ತದೆ; ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ಸಾಮಗ ್ ರಿಗಳಿಗೆ ಸಕ ್ ರಿಯವಾಗಿ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯಿಸುವ ಮೂಲಕ, ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳು ಇತರರ ಬರಹಗಳ ಹಿನ ್ ನೆಲೆಯಲ ್ ಲಿ ತಮ ್ ಮ ಸ ್ ಥಾನಗಳನ ್ ನು ವ ್ ಯಾಖ ್ ಯಾನಿಸಬಹುದು ಮತ ್ ತು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ತಮ ್ ಮದೇ ಆದ ದೃಷ ್ ಟಿಕೋನವನ ್ ನು ವಿವರಿಸಬಹುದು (ಒರಾವೆಕ ್, 2002).
ಒಟ ್ ಟಾವು ಕೆನಡಾದ ಆಕರ ್ ಷಕ, ದ ್ ವಿಪಕ ್ ಷೀಯ ರಾಜಧಾನಿ ಮತ ್ ತು ಕೆನಡಾದ ಹಿಂದಿನ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಸ ್ ತುತವನ ್ ನು ಪ ್ ರದರ ್ ಶಿಸುವ ಕಲಾ ಗ ್ ಯಾಲರಿಗಳು ಮತ ್ ತು ವಸ ್ ತುಸಂಗ ್ ರಹಾಲಯಗಳ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ದಕ ್ ಷಿಣದಲ ್ ಲಿ ನೈಗಾರ ಜಲಪಾತವಿದೆ ಮತ ್ ತು ಉತ ್ ತರದಲ ್ ಲಿ ಮಸ ್ ಕೊಕಾ ಮತ ್ ತು ಅದರ ಹೊರಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಅಪ ್ ರಸ ್ ತುತ ನೈಸರ ್ ಗಿಕ ಸೌಂದರ ್ ಯವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಈ ಎಲ ್ ಲಾ ಸಂಗತಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚಿನವು ಒಂಟಾರಿಯೊವನ ್ ನು ಹೊರಗಿನ ಜನರು ಕೆನಡಿಯನ ್ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಉತ ್ ತರದಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಪ ್ ರದೇಶಗಳು ಬಹಳ ಕಡಿಮೆ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಕೆಲವು ಹೆಚ ್ ಚು ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯಿಲ ್ ಲದ ಅರಣ ್ ಯ ಪ ್ ರದೇಶಗಳು.
ಅನೇಕರನ ್ ನು ಆಶ ್ ಚರ ್ ಯಪಡಿಸುವ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯ ಹೋಲಿಕೆಗಾಗಿ: ಕೆನಡಿಯನ ್ ನಾಗರಿಕರಿಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಆಫ ್ ರಿಕನ ್ ಅಮೆರಿಕನ ್ ನರು ಅಮೆರಿಕದಲ ್ ಲಿ ವಾಸಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ.
ಪೂರ ್ ವ ಆಫ ್ ರಿಕಾದ ದ ್ ವೀಪಗಳು ಹಿಂದೂ ಮಹಾಸಾಗರದಲ ್ ಲಿ ಆಫ ್ ರಿಕಾದ ಪೂರ ್ ವ ಕಡಲ ತೀರದಲ ್ ಲಿದೆ.
ಮಡಗಾಸ ್ ಕರ ್ ಬಹಳ ದೊಡ ್ ಡದಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು ವನ ್ ಯಜೀವಿಗಳ ವಿಷಯದಲ ್ ಲಿ ತನ ್ ನದೇ ಆದ ಖಂಡವಾಗಿದೆ.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸಣ ್ ಣ ದ ್ ವೀಪಗಳು ಸ ್ ವತಂತ ್ ರ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಾಗಿವೆ, ಅಥವಾ ಫ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ನೊಂದಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿವೆ, ಮತ ್ ತು ಐಷಾರಾಮಿ ಬೀಚ ್ ರೆಸಾರ ್ ಟ ್ ಗಳು ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುತ ್ ತವೆ.
ಅಲ ್ ಲದೆ ಅರಬ ್ ಯರು ಇಸ ್ ಲಾಂ ಧರ ್ ಮವನ ್ ನು ದೇಶಗಳಿಗೆ ತಂದರು, ಮತ ್ ತು ಕೊಮೊರೋಸ ್ ಮತ ್ ತು ಮಯೊಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಇದು ದೊಡ ್ ಡ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ.
ಯುರೋಪಿಯನ ್ ಪ ್ ರಭಾವ ಮತ ್ ತು ವಸಾಹತುಶಾಹಿ 15 ನೇ ಶತಮಾನದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಾರಂಭವಾಯಿತು, ಪೋರ ್ ಚುಗೀಸ ್ ಅನ ್ ವೇಷಕ ವಾಸ ್ ಕೊ ದ ಗಾಮನು ಯುರೋಪ ್ ನಿಂದ ಭಾರತಕ ್ ಕೆ ಕೇಪ ್ ರಸ ್ ತೆಯನ ್ ನು ಕಂಡುಕೊಂಡನು.
ಉತ ್ ತರದಲ ್ ಲಿ ಈ ಪ ್ ರದೇಶವು ಸಾಗರದಿಂದ ಸುತ ್ ತುವರೆದಿದೆ, ಮತ ್ ತು ದಕ ್ ಷಿಣ ಮತ ್ ತು ಪಶ ್ ಚಿಮದಲ ್ ಲಿ ಅಟ ್ ಲಾಂಟಿಕ ್ ಸಾಗರದಿಂದ ಸುತ ್ ತುವರೆದಿದೆ.
ಮಹಿಳೆಯರು: ವಾಸ ್ ತವವಾಗಿ ವೈವಾಹಿಕ ಸ ್ ಥಿತಿಯನ ್ ನು ಲೆಕ ್ ಕಿಸದೆ, ಯಾವುದೇ ಮಹಿಳಾ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ತಮ ್ ಮ ಮದುವೆಯಾಗಿದ ್ ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ಒಂದು ಉಂಗುರವನ ್ ನು ಧರಿಸುವುದು ಸಹ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ (ಕೇವಲ ತುಂಬಾ ದುಬಾರಿ ಕಾಣುವ ಒಂದು ಅಲ ್ ಲ.
ಸಾಂಸ ್ ಕೃತಿಕ ಭಿನ ್ ನಾಭಿಪ ್ ರಾಯಗಳು ಕಿರುಕುಳವನ ್ ನು ಪರಿಗಣಿಸುವ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿರಬಹುದು ಮತ ್ ತು ಅದನ ್ ನು ಅನುಸರಿಸುವುದು, ಕೈ ಹಿಡಿದುಕೊಳ ್ ಳುವುದು, ಇತ ್ ಯಾದಿ ಅಸಾಮಾನ ್ ಯ ಅಲ ್ ಲ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಮಹಿಳೆಯರು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಬೇಕು.
ಪುರುಷರನ ್ ನು ಕೆಳಗಿಳಿಸುವಲ ್ ಲಿ ದೃಢವಾಗಿರಿ, ಮತ ್ ತು ನಿಮ ್ ಮ ನೆಲವನ ್ ನು ನಿಲ ್ ಲಿಸಲು ಭಯಪಡಬೇಡಿ (ಸಾಂಸ ್ ಕೃತಿಕ ಭಿನ ್ ನಾಭಿಪ ್ ರಾಯಗಳು ಅಥವಾ ಇಲ ್ ಲ, ಇದು ಸರಿ ಮಾಡುತ ್ ತಿಲ ್ ಲ!).
ಕಾಸಾಬ ್ ಲಾಂಕಾದ ಆಧುನಿಕ ನಗರವು ಕ ್ ರಿ. ಪೂ. 10ನೇ ಶತಮಾನದಲ ್ ಲಿ ಬರ ್ ಬರ ್ ಮೀನುಗಾರರು ಸ ್ ಥಾಪಿಸಿದರು, ಮತ ್ ತು ಫಿನಿಷಿಯನ ್ ಗಳು, ರೋಮನ ್ ನರು, ಮತ ್ ತು ಮೆರೇನ ್ ಡ ್ ಗಳು ಅನ ್ ಫಾ ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ಒಂದು ಕಾರ ್ ಯತಂತ ್ ರಾತ ್ ಮಕ ಬಂದರು.
ಪೋರ ್ ಚುಗೀಸರು ಇದನ ್ ನು ನಾಶಗೊಳಿಸಿದರು ಮತ ್ ತು ಕಾಸಾ ಬ ್ ರಾಂಕಾ ಹೆಸರಿನಲ ್ ಲಿ ಅದನ ್ ನು ಪುನರ ್ ನಿರ ್ ಮಿಸಿದರು, 1755ರಲ ್ ಲಿ ಭೂಕಂಪದ ನಂತರ ಅದನ ್ ನು ತೊರೆದು ಬಿಟ ್ ಟರು.
ಮೊರ ್ ಕೊನ ್ ಸುಲ ್ ತಾನನು ಈ ನಗರವನ ್ ನು ದಾರು ಎಲ ್ -ಬಾಡಿಯಾ ಎಂದು ಪುನರ ್ ನಿರ ್ ಮಿಸಿದನು ಮತ ್ ತು ಅಲ ್ ಲಿ ವ ್ ಯಾಪಾರ ಕೇಂದ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ಥಾಪಿಸಿದ ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್ ವ ್ ಯಾಪಾರಿಗಳು ಇದನ ್ ನು ಕಾಸಬ ್ ಲಾಂಕಾ ಎಂದು ಹೆಸರಿಸಿದರು.
ಮೊರೊಕ ್ ಕೋದಲ ್ ಲೆಲ ್ ಲಾ ಶಾಪಿಂಗ ್ ಮಾಡಲು ಕಡಿಮೆ ಆಸಕ ್ ತಿದಾಯಕ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ Casablanca ಒಂದು.
ಹಳೆಯ ಮದೀನಾದ ಸುತ ್ ತಲೂ ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ಮೊರಾಕ ್ ಯನ ಸರಕುಗಳನ ್ ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಸ ್ ಥಳಗಳನ ್ ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವುದು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ, ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಟ ್ ಯಾಗಿನ ್ ಗಳು, ಮಣ ್ ಣಿನಕಾಯಿ, ಚರ ್ ಮದ ಸರಕುಗಳು, ಹುಕಾಗಳು, ಮತ ್ ತು ಗೇಗಾವ ್ ಗಳ ಸಂಪೂರ ್ ಣ ಸ ್ ಪೆಕ ್ ಟ ್ ರಂ, ಆದರೆ ಇದು ಪ ್ ರವಾಸಿಗರಿಗೆ ಎಲ ್ ಲಾ.
ಗೋಮಾವು ರುವಾಂಡಾದ ಸಮೀಪದ ಅತ ್ ಯಂತ ಪೂರ ್ ವ ದಿಕ ್ ಕಿನಲ ್ ಲಿರುವ ಕಾಂಗೋ ಪ ್ ರಜಾಪ ್ ರಭುತ ್ ವ ಗಣರಾಜ ್ ಯದ ಪ ್ ರವಾಸಿ ನಗರವಾಗಿದೆ.
2002ರಲ ್ ಲಿ ಗೋಮಾ ನಗರದಲ ್ ಲಿನ ಬಹುತೇಕ ರಸ ್ ತೆಗಳನ ್ ನು, ಅದರಲ ್ ಲೂ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನಗರದ ಮಧ ್ ಯಭಾಗದಲ ್ ಲಿ ಹೂಳಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದ Nyiragongo ಜ ್ ವಾಲಾಮುಖಿಯ ಲಾವದಿಂದ ನಾಶವಾಯಿತು.
ಗೋಮಾ ಸಮರ ್ ಪಕವಾಗಿ ಸುರಕ ್ ಷಿತವಾಗಿದ ್ ದರೂ, ಉತ ್ ತರ ಕಿವುವಾ ಪ ್ ರಾಂತದಲ ್ ಲಿ ನಡೆಯುತ ್ ತಿರುವ ಹೋರಾಟದ ಸ ್ ಥಿತಿಯನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಗೋಮಾ ಹೊರಗೆ ಯಾವುದೇ ಭೇಟಿಗಳನ ್ ನು ಸಂಶೋಧನೆ ಮಾಡಬೇಕು.
ಈ ನಗರವು ಆಫ ್ ರಿಕಾದ ಕೆಲವು ಅಗ ್ ಗದ ಬೆಟ ್ ಟದ ಗೊರಿಲ ್ ಲಾ ಟ ್ ರ ್ ಯಾಕಿಂಗ ್ ಗಳೊಂದಿಗೆ ನೈರಾಗಾಂಗೋ ಜ ್ ವಾಲಾಮುಖಿಯನ ್ ನು ಹತ ್ ತಲು ಆಧಾರವಾಗಿದೆ.
ನೀವು ಗೋಮಾ ಸುತ ್ ತಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಬೋಡಾ-ಬೋಡಾ (ಮೋಟಾರ ್ ಸೈಕಲ ್ ಟ ್ ಯಾಕ ್ ಸಿ) ಅನ ್ ನು ಬಳಸಬಹುದು. ಸಾಮಾನ ್ ಯ (ಸ ್ ಥಳೀಯ) ದರವು ಸಣ ್ ಣ ಪ ್ ರಯಾಣಕ ್ ಕೆ ~ 500 ಕಂಗೋ ಫ ್ ರಾಂಕ ್ ಗಳು.
"" "ಟಿಂಬ ್ ಯುಕ ್ ಟು" "ಅನಿರೀಕ ್ ಷಿತ, ದೂರದ ದೇಶಗಳಿಗೆ ಒಂದು ರೂಪಕವಾಗಿ ಬಳಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ, ಅದರ ತುಲನಾತ ್ ಮಕ ಪ ್ ರವೇಶಾವಕಾಶದೊಂದಿಗೆ ಸಂಯೋಜಿತವಾಗಿದೆ".
ಇಂದು, ಟಿಂಬುಕ ್ ಟು ಒಂದು ಬಡತನದ ಪಟ ್ ಟಣವಾಗಿದ ್ ದು, ಅದರ ಪ ್ ರಖ ್ ಯಾತಿಯು ಇದನ ್ ನು ಪ ್ ರವಾಸಿ ಆಕರ ್ ಷಣೆಯಾಗಿ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಇದು ಒಂದು ವಿಮಾನ ನಿಲ ್ ದಾಣವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
1990ರಲ ್ ಲಿ, ಮರುಭೂಮಿಯ ಮರಳು ಬೆದರಿಕೆಯ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಅಪಾಯದಲ ್ ಲಿರುವ ವಿಶ ್ ವ ಪರಂಪರೆ ತಾಣಗಳ ಪಟ ್ ಟಿಯಲ ್ ಲಿ ಇದನ ್ ನು ಸೇರಿಸಲಾಯಿತು.
ಇದು ಹೆನ ್ ರಿ ಲೂಯಿಸ ್ ಗೇಟ ್ ಸ ್ 'ಪಿಬಿಎಸ ್ ಆಫ ್ ಆಫ ್ ರಿಕನ ್ ವರ ್ ಲ ್ ಡ ್ ನ ವಿಶೇಷ ಅದ ್ ಭುತಗಳ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಮುಖ ನಿಲ ್ ದಾಣಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ.
ಈ ನಗರವು ದೇಶದ ಇತರ ನಗರಗಳಿಗೆ ಸಂಪೂರ ್ ಣ ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಆಫ ್ ರಿಕನ ್ ಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಅರೇಬಿಕ ್ ಪ ್ ರತಿಭೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಕ ್ ರುಗರ ್ ನ ್ ಯಾಷನಲ ್ ಪಾರ ್ ಕ ್ (ಕೆಎನ ್ ಪಿ) ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾದ ಉತ ್ ತರ-ಪೂರ ್ ವದಲ ್ ಲಿದೆ ಮತ ್ ತು ಪೂರ ್ ವದಲ ್ ಲಿ ಮೊಜಾಂಬಿಕ ್ ಗಡಿಯಲ ್ ಲಿ, ಉತ ್ ತರದಲ ್ ಲಿ ಜಿಂಬಾಬ ್ ವೆ, ಮತ ್ ತು ದಕ ್ ಷಿಣದ ಗಡಿ ಕ ್ ರೋಡಿಲ ್ ನದಿ.
ಈ ಉದ ್ ಯಾನವು 19,500 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ಗಳಷ ್ ಟು ವಿಸ ್ ತಾರವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ ್ ತು 14 ವಿಭಿನ ್ ನ ಪರಿಸರ ವಲಯಗಳಲ ್ ಲಿ ವಿಂಗಡಿಸಲಾಗಿದೆ, ಪ ್ ರತಿಯೊಂದೂ ವಿಭಿನ ್ ನ ವನ ್ ಯಜೀವಿಗಳನ ್ ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಇದು ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾದ ಪ ್ ರಮುಖ ಆಕರ ್ ಷಣೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ಇದು ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾದ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಉದ ್ ಯಾನಗಳ ಪ ್ ರಮುಖ ಆಕರ ್ ಷಣೆಯಾಗಿದೆ (ಸ ್ ಯಾನ ್ ಪಾರ ್ ಕ ್ ಸ ್).
ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾದ ಎಲ ್ ಲಾ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಉದ ್ ಯಾನಗಳಂತೆ, ಉದ ್ ಯಾನವನದ ಸಂರಕ ್ ಷಣೆ ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರವೇಶ ಶುಲ ್ ಕವನ ್ ನು ದಿನನಿತ ್ ಯ ಪಾವತಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಒಂದು ವನ ್ ಯಜೀವಿ ಕಾರ ್ ಡನ ್ ನು ಖರೀದಿಸುವುದು, ಇದು ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾದ ಪಾರ ್ ಕ ್ ಗಳ ಆಯ ್ ಕೆಗಳಿಗೆ ಅಥವಾ ದಕ ್ ಷಿಣ ಆಫ ್ ರಿಕಾದ ಎಲ ್ ಲಾ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಪಾರ ್ ಕ ್ ಗಳಿಗೆ ಪ ್ ರವೇಶವನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಹಾಂಗ ್ ಕಾಂಗ ್ ದ ್ ವೀಪವು ಹಾಂಗ ್ ಕಾಂಗ ್ ಪ ್ ರದೇಶವನ ್ ನು ತನ ್ ನ ಹೆಸರನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಅನೇಕ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ಮುಖ ್ ಯ ಗಮನವನ ್ ನು ಪರಿಗಣಿಸುವ ಸ ್ ಥಳವಾಗಿದೆ.
ಹಾಂಗ ್ ಕಾಂಗ ್ ನ ಆಕಾಶಮಾರ ್ ಗವನ ್ ನು ನಿರ ್ ಮಿಸುವ ಕಟ ್ ಟಡಗಳ ಪರೇಡ ್ ಅನ ್ ನು ವಿಕ ್ ಟೋರಿಯಾ ಹಾರ ್ ಬರ ್ ನ ನೀರಿನ ಉಪಸ ್ ಥಿತಿಯಿಂದ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟಗೊಳಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಒಂದು ಮಿಂಚಿನ ಬಾರ ್ ಚಾರ ್ ಟ ್ ಗೆ ಹೋಲಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಹಾಂಗ ್ ಕಾಂಗ ್ ನ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ನೋಟವನ ್ ನು ಪಡೆಯಲು, ದ ್ ವೀಪವನ ್ ನು ತೊರೆಯಿರಿ ಮತ ್ ತು ಎದುರು ಕೋವ ್ ಲೂನ ್ ವಾಟರ ್ ಫ ್ ರಂಟ ್ ಗೆ ಹೋಗಿರಿ.
ಹಾಂಗ ್ ಕಾಂಗ ್ ದ ್ ವೀಪದ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ನಗರ ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿಯು ಉತ ್ ತರ ತೀರದಲ ್ ಲಿರುವ ಪುನರ ್ ವಸತಿ ಭೂಮಿಯಲ ್ ಲಿ ದಟ ್ ಟವಾದ ಪ ್ ರಮಾಣದಲ ್ ಲಿರುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ವಸಾಹತುಗಾರರು ತಮ ್ ಮದೇ ಆದ ಸ ್ ಥಾನವನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ ಮತ ್ ತು ಆದ ್ ದರಿಂದ ನೀವು ಪ ್ ರದೇಶದ ವಸಾಹತುಶಾಹಿ ಇತಿಹಾಸದ ಪುರಾವೆಗಳನ ್ ನು ಹುಡುಕುತ ್ ತಿದ ್ ದರೆ, ಇದು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಲು ಒಂದು ಉತ ್ ತಮ ಸ ್ ಥಳವಾಗಿದೆ.
ಸುಂದರ ್ ಬನ ್ ವಿಶ ್ ವದ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ತೀರದ ಮ ್ ಯಾಂಗ ್ ರೋವ ್ ಬೆಲ ್ ಟ ್ ಆಗಿದ ್ ದು, ಸಮುದ ್ ರ ತೀರದಿಂದ ಬಾಂಗ ್ ಲಾದೇಶ ಮತ ್ ತು ಭಾರತೀಯ ಒಳನಾಡುಗಳಿಗೆ 80 ಕಿ.
ಸುಂದರ ್ ಬನ ್ ನ ್ ನು ಯುನೆಸ ್ ಕೋ ವಿಶ ್ ವ ಪರಂಪರೆ ತಾಣ ಎಂದು ಘೋಷಿಸಲಾಗಿದೆ. ಭಾರತದ ಪ ್ ರದೇಶದ ಅರಣ ್ ಯದ ಭಾಗವನ ್ ನು ಸುಂದರ ್ ಬನ ್ ನ ್ ಯಾಷನಲ ್ ಪಾರ ್ ಕ ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಅರಣ ್ ಯಗಳು ಕೇವಲ ಮ ್ ಯಾಂಗ ್ ರೋವ ್ ಸ ್ ಬ ್ ಯಾಂಪ ್ ಗಳಷ ್ ಟೇ ಅಲ ್ ಲ - ಅವು ಗ ್ ಯಾಂಗೆಟಿಕ ್ ಬ ್ ಯಾಲೆನ ್ ಸ ್ ಅನ ್ ನು ಆವರಿಸಿದ ಪರಾಕ ್ ರಮವಾದ ಕಾಡುಗಳ ಕೊನೆಯ ಕೆಲವು ನಿಲ ್ ದಾಣಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತವೆ.
ಸುಂದರ ್ ಬನ ್ ಗಳು 3,850 ಕಿಲೋ ಮೀಟರ ್ ಪ ್ ರದೇಶವನ ್ ನು ಆವರಿಸುತ ್ ತವೆ, ಅದರಲ ್ ಲಿ ಸುಮಾರು ಮೂರನೆಯಷ ್ ಟು ನೀರು / ಜಲಾನಯನ ಪ ್ ರದೇಶಗಳನ ್ ನು ಆವರಿಸುತ ್ ತವೆ.
1966 ರಿಂದ ಸುಂದರ ್ ಬನ ್ ಸ ್ ವನ ್ ಯಜೀವಿ ಅಭಯಾರಣ ್ ಯವಾಗಿದ ್ ದು, ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಈಗ 400 ರಾಯಲ ್ ಬೆಂಗಾಲ ್ ಹುಲಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಸುಮಾರು 30,000 ಚಿರತೆಗಳು ಇವೆ ಎಂದು ಅಂದಾಜಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಬಸ ್ ಗಳು ದಿನವಿಡೀ ಅಂತರ ಜಿಲ ್ ಲಾ ಬಸ ್ ನಿಲ ್ ದಾಣವನ ್ ನು (ನದಿಯನ ್ ನು ಅಡ ್ ಡಲಾಗಿ) ಬಿಟ ್ ಟು ಹೋಗುತ ್ ತವೆ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಪೂರ ್ ವಕ ್ ಕೆ ಹೋಗುತ ್ ತಿರುವ ಬಸ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಜಕರ ್ / ಬುಮ ್ ತಂಗ ್ 06: 30 ರಿಂದ 07: 30 ರ ನಡುವೆ ಹೊರಡುತ ್ ತವೆ.
ಅಂತರ ಜಿಲ ್ ಲಾ ಬಸ ್ ಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ತುಂಬಿದ ್ ದರಿಂದ, ಕೆಲವು ದಿನಗಳ ಮೊದಲು ಟಿಕೆಟ ್ ಖರೀದಿಸುವುದು ಸೂಕ ್ ತವಾಗಿದೆ.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಜಿಲ ್ ಲೆಗಳನ ್ ನು ಸಣ ್ ಣ ಜಪಾನಿನ ಕೋಸ ್ ಟರ ್ ಬಸ ್ ಗಳು ಒದಗಿಸುತ ್ ತವೆ, ಅವು ಆರಾಮದಾಯಕ ಮತ ್ ತು ದೃಢವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ.
ಪಾರೋ (ನ ್ ಯೂ 150) ಮತ ್ ತು ಪುನಾಖ (ನ ್ ಯೂ 200) ಮುಂತಾದ ಹತ ್ ತಿರದ ಸ ್ ಥಳಗಳಿಗೆ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸಲು ಹಂಚಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಟ ್ ಯಾಕ ್ ಸಿಗಳು ತ ್ ವರಿತ ಮತ ್ ತು ಆರಾಮದಾಯಕ ಮಾರ ್ ಗವಾಗಿದೆ.
ಓಪಾಕ ್ ನದಿ ಸೇತುವೆ ಒಂದು ಕೇಬಲ ್ -ಸ ್ ಟೆಡ ್ ಸೇತುವೆ. ಇದು ಬ ್ ರೆಜಿಲ ್ ನ ಒಯಾಪಾಕ ್ ನ ನಗರಗಳನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ಗಯಾನಾದಲ ್ ಲಿನ ಸೇಂಟ ್ -ಜೆರ ್ ಜ ್ ಡೆ ಎಲ ್ ಓಪಾಕ ್ ನ ನಗರಗಳನ ್ ನು ಸಂಪರ ್ ಕಿಸಲು ಓಪಾಕ ್ ನದಿ ವ ್ ಯಾಪಿಸಿದೆ.
ಎರಡು ಗೋಪುರಗಳು 83 ಮೀಟರ ್ ಎತ ್ ತರಕ ್ ಕೆ ಏರುತ ್ ತವೆ, ಇದು 378 ಮೀಟರ ್ ಉದ ್ ದವಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ಇದು 3.50 ಮೀಟರ ್ ಅಗಲದ ಎರಡು ಹೆದ ್ ದಾರಿಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಈ ಸೇತುವೆಯ ಕೆಳಗೆ 15 ಮೀಟರ ್ ಉದ ್ ದವಿದೆ. ಆಗಸ ್ ಟ ್ 2011ರಲ ್ ಲಿ ನಿರ ್ ಮಾಣ ಪೂರ ್ ಣಗೊಂಡಿತು, ಇದು 2017ರ ಮಾರ ್ ಚ ್ ವರೆಗೆ ಸಂಚಾರಕ ್ ಕೆ ಮುಕ ್ ತವಾಗಿಲ ್ ಲ.
2017ರ ಸೆಪ ್ ಟೆಂಬರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಬ ್ ರೆಜಿಲಿಯನ ್ ಕಸ ್ ಟಮ ್ ಸ ್ ಕಂಟಪ ್ ಗಳು ಪೂರ ್ ಣಗೊಳ ್ ಳುವ ನಿರೀಕ ್ ಷೆಯಿದ ್ ದಾಗ ಈ ಸೇತುವೆ ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸಲು ನಿರ ್ ಧರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಈಗ ಪೂರ ್ ವ ಪ ್ ಯಾರಗ ್ ವೆ ಪ ್ ರದೇಶವನ ್ ನು ವಾಸಿಸುವ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಮುಖ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಗುಂಪಾಗಿದ ್ ದ ಗುವಾರಿಗಳು ಅರೆ nomadic ಬೇಟೆಗಾರರಂತೆ ವಾಸಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರು ಮತ ್ ತು ಅಸ ್ ತಿತ ್ ವದಲ ್ ಲಿ ಕೃಷಿ ಅಭ ್ ಯಾಸ ಮಾಡುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಚಾಕೋ ಪ ್ ರದೇಶವು ಗುವಾಯ ್ ಕುರು ಮತ ್ ತು ಪಾಯ ್ ಗುವಂತಹ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಬುಡಕಟ ್ ಟುಗಳ ಇತರ ಗುಂಪುಗಳನ ್ ನು ನೆಲೆಸಿತ ್ ತು, ಅವರು ಬೇಟೆ, ಸಂಗ ್ ರಹಿಸಿ ಮತ ್ ತು ಮೀನು ಹಿಡಿಯುವ ಮೂಲಕ ಬದುಕುಳಿದರು.
16ನೇ ಶತಮಾನದಲ ್ ಲಿ, ಹಿಂದೆ "ಇಂಡೀಸ ್ ನ ದೈತ ್ ಯ ಪ ್ ರಾಂತ ್ ಯ" ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುತ ್ ತಿದ ್ ದ ಪ ್ ಯಾರಾಗ ್ ವೆ, ಸ ್ ಥಳೀಯ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಗುಂಪುಗಳೊಂದಿಗೆ ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್ ಅಧಿಪತಿಗಳ ಭೇಟಿಯ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಜನಿಸಿದನು.
ಸ ್ ಪೇನ ್ ನವರು ಮೂರು ಶತಮಾನಗಳ ಕಾಲ ವಸಾಹತು ಕಾಲವನ ್ ನು ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸಿದರು.
1537ರಲ ್ ಲಿ ಅಸುನ ್ ಸಿಯಾನ ್ ನ ಸ ್ ಥಾಪನೆಯಾದಾಗಿನಿಂದ, ಪ ್ ಯಾರಾಗ ್ ವೆ ತನ ್ ನ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಸ ್ ವಭಾವ ಮತ ್ ತು ಗುರುತನ ್ ನು ಬಹಳಷ ್ ಟು ಉಳಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗಿದೆ.
ವಿಶ ್ ವದ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಪೊಲೊ ತಂಡ ಮತ ್ ತು ಆಟಗಾರರಲ ್ ಲಿ ಒಬ ್ ಬರಾಗಿ ಅರ ್ ಜೆಂಟೀನಾ ಹೆಸರುವಾಸಿಯಾಗಿದೆ.
ಈ ವರ ್ ಷದ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ಟೂರ ್ ನಿ ಡಿಸೆಂಬರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಲಾಸ ್ ಕ ್ ಯಾನಿಟಾಸ ್ ನಲ ್ ಲಿನ ಪೊಲೊ ಕ ್ ಷೇತ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ನಡೆಯಲಿದೆ.
ಸಣ ್ ಣ ಪಂದ ್ ಯಾವಳಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಪಂದ ್ ಯಗಳು ವರ ್ ಷದ ಇತರ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಇಲ ್ ಲಿ ಕಾಣಬಹುದು.
ಸ ್ ಪರ ್ ಧೆಗಳ ಬಗ ್ ಗೆ ಮತ ್ ತು ಪೋಲೋ ಪಂದ ್ ಯಗಳಿಗಾಗಿ ಟಿಕೆಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ಎಲ ್ ಲಿ ಖರೀದಿಸಬೇಕು ಎಂಬುದರ ಬಗ ್ ಗೆ ತಿಳಿದುಕೊಳ ್ ಳಲು, ಅಸಿಯಾಸಿಯೇಷನ ್ ಅರ ್ ಜೆಂಟೀನಾ ಡಿ ಪೊಲೊ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ.
ಫಾಕ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ನ ಅಧಿಕೃತ ಕರೆನ ್ ಸಿ ಫಾಕ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಪೌಂಡ ್ (FKP) ಆಗಿದ ್ ದು, ಅದರ ಮೌಲ ್ ಯವು ಒಂದು ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ಪೌಂಡ ್ (GBP) ಗೆ ಸಮಾನವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ಫಿಕ ್ ವೆಸ ್ ಟ ್ ಸ ್ ಟೋರ ್ ನ ಹೊರಗೆ ಸ ್ ಟಾನ ್ ಲಿಯಲ ್ ಲಿರುವ ದ ್ ವೀಪಗಳಲ ್ ಲಿನ ಏಕೈಕ ಬ ್ ಯಾಂಕ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಹಣ ವಿನಿಮಯ ಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು.
ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ಪೌಂಡ ್ ಗಳನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ದ ್ ವೀಪಗಳಲ ್ ಲಿ ಎಲ ್ ಲೆಡೆ ಸ ್ ವೀಕರಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಟ ್ ಯಾನ ್ ಲಿ ಕ ್ ರೆಡಿಟ ್ ಕಾರ ್ ಡ ್ ಗಳು ಮತ ್ ತು ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಡಾಲರ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಸಹ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಸ ್ ವೀಕರಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ದೂರದ ದ ್ ವೀಪಗಳಲ ್ ಲಿ ಕ ್ ರೆಡಿಟ ್ ಕಾರ ್ ಡ ್ ಗಳನ ್ ನು ಬಹುಶಃ ಸ ್ ವೀಕರಿಸಲಾಗುವುದಿಲ ್ ಲ, ಆದಾಗ ್ ಯೂ ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ಮತ ್ ತು ಯುನೈಟೆಡ ್ ಸ ್ ಟೇಟ ್ ಸ ್ ಕರೆನ ್ ಸಿಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು; ಒಂದು ಸ ್ ವೀಕಾರಾರ ್ ಹ ಪಾವತಿ ವಿಧಾನ ಯಾವುದು ಎಂಬುದನ ್ ನು ನಿರ ್ ಧರಿಸಲು ಮಾಲೀಕರೊಂದಿಗೆ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ.
ಫಾಕ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ನ ಕರೆನ ್ ಸಿಗಳನ ್ ನು ದ ್ ವೀಪಗಳ ಹೊರಗೆ ವಿನಿಮಯ ಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು ಬಹುತೇಕ ಅಸಾಧ ್ ಯ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ದ ್ ವೀಪಗಳನ ್ ನು ಬಿಟ ್ ಟು ಹೋಗುವ ಮುನ ್ ನ ಹಣ ವಿನಿಮಯ ಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು.
ಮೊಂಟ ್ ಟೀಡಿಯೊ ಸಮತೋಲನದ ದಕ ್ ಷಿಣದಲ ್ ಲಿರುವುದರಿಂದ, ಉತ ್ ತರ ಗೋಳಾರ ್ ಧದಲ ್ ಲಿ ಚಳಿಗಾಲದ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಅಲ ್ ಲಿ ಬೇಸಿಗೆಯಾಗುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ವಿರುದ ್ ಧವಾಗಿ.
Montevideo ಉಪನಗರದಲ ್ ಲಿದೆ; ಬೇಸಿಗೆ ತಿಂಗಳುಗಳಲ ್ ಲಿ, + 30 ° C ಗಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ತಾಪಮಾನ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿದೆ.
ಚಳಿಗಾಲವು ಮೋಸಕರವಾಗಿ ತಣ ್ ಣಗಾಗಬಹುದು: ತಾಪಮಾನವು ವಿರಳವಾಗಿ ಸ ್ ಫೋಟಕ ್ ಕಿಂತ ಕೆಳಗೆ ಹೋಗುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಗಾಳಿ ಮತ ್ ತು ಆರ ್ ದ ್ ರತೆ ಇದನ ್ ನು ಥರ ್ ಮೊಮೀಟರ ್ ಹೇಳುವುದಕ ್ ಕಿಂತ ತಣ ್ ಣಗಾಗುವಂತೆ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ "ಮಳೆ" ಮತ ್ ತು "ಶುಷ ್ ಕ" ಋತುಗಳು ಇಲ ್ ಲ: ಮಳೆ ಪ ್ ರಮಾಣವು ವರ ್ ಷವಿಡೀ ಹೆಚ ್ ಚುಕಡಿಮೆ ಒಂದೇ ಆಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಪಾರ ್ ಕ ್ ನಲ ್ ಲಿರುವ ಅನೇಕ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು ಮನುಷ ್ ಯರನ ್ ನು ನೋಡಲು ಬಳಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರೂ, ವನ ್ ಯಜೀವಿಗಳು ಕಾಡು ಪ ್ ರದೇಶವಾಗಿದ ್ ದು, ಅವುಗಳನ ್ ನು ತಿನ ್ ನಬಾರದು ಅಥವಾ ತೊಂದರೆಗೊಳಗಾಗಬಾರದು.
ಪಾರ ್ ಕ ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಪ ್ ರಕಾರ, ಕರಡಿ ಮತ ್ ತು ತೋಳಗಳಿಂದ ಕನಿಷ ್ ಠ 100 ಗಜ / ಮೀಟರ ್ ದೂರವಿರಿ ಮತ ್ ತು ಇತರ ಎಲ ್ ಲಾ ಕಾಡು ಪ ್ ರಾಣಿಗಳಿಂದ 25 ಗಜ / ಮೀಟರ ್ ದೂರವಿರಿ!
ಅವರು ಎಷ ್ ಟು ಉಪಯುಕ ್ ತವಾಗಿ ಕಾಣಬಹುದು, ಬಿಜಾನ ್, ಎಲ ್ ಲ ್ ಸ ್, ಮೊಸೆ, ಕರಡಿ, ಮತ ್ ತು ಬಹುತೇಕ ಎಲ ್ ಲಾ ದೊಡ ್ ಡ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು ದಾಳಿ ಮಾಡಬಹುದು.
ಪ ್ ರತಿ ವರ ್ ಷ, ಹತ ್ ತಾರು ಮಂದಿ ಸಂದರ ್ ಶಕರು ಗಾಯಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಸರಿಯಾದ ದೂರವನ ್ ನು ಇಟ ್ ಟುಕೊಳ ್ ಳಲಿಲ ್ ಲ. ಈ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು ದೊಡ ್ ಡ, ಕಾಡು ಮತ ್ ತು ಸಂಭಾವ ್ ಯವಾಗಿ ಅಪಾಯಕಾರಿ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಅವರಿಗೆ ತಮ ್ ಮ ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಕೊಡಿ.
ಇದಲ ್ ಲದೆ, ಹೊಟ ್ ಟೆಯು ಕರಡಿಗಳನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಇತರ ವನ ್ ಯಜೀವಿಗಳನ ್ ನು ಆಕರ ್ ಷಿಸುತ ್ ತದೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ ್ ಳಿ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಹೊಟ ್ ಟೆಯುಕ ್ ತ ಆಹಾರವನ ್ ನು ಒಯ ್ ಯುವುದನ ್ ನು ತಪ ್ ಪಿಸಿ ಅಥವಾ ಅಡುಗೆ ಮಾಡುವುದನ ್ ನು ತಪ ್ ಪಿಸಿ ಮತ ್ ತು ಒಂದು ಶುದ ್ ಧ ಶಿಬಿರವನ ್ ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಿ.
ಈ ಪಟ ್ ಟಣವು ಉಪೋಲೋ ದ ್ ವೀಪದಲ ್ ಲಿದೆ ಮತ ್ ತು ಸುಮಾರು 40,000ಕ ್ ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಅಪಿಯಾ 1850ರ ದಶಕದಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಥಾಪನೆಯಾಯಿತು ಮತ ್ ತು 1959 ರಿಂದ ಸಮಾವಾದ ಅಧಿಕೃತ ರಾಜಧಾನಿ.
ಇಸವಿ 1889ರಲ ್ ಲಿ ಜರ ್ ಮನಿ, ಯುಎಸ ್ ಮತ ್ ತು ಬ ್ ರಿಟನ ್ ನ ಏಳು ಹಡಗುಗಳು ಬಂದರನ ್ ನು ಬಿಟ ್ ಟು ಹೋಗಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದಾಗ ಈ ಬಂದರು ಒಂದು ಕಹಿಯಾದ ನೌಕಾಪಡೆಯ ಸ ್ ಥಳವಾಗಿತ ್ ತು.
ಒಂದು ಬ ್ ರಿಟಿಷ ್ ಕ ್ ರೂಸರ ್ ಅನ ್ ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಎಲ ್ ಲಾ ಹಡಗುಗಳು ಮುಳುಗಿಹೋಗಿವೆ. ಸುಮಾರು 200 ಅಮೆರಿಕನ ್ ಮತ ್ ತು ಜರ ್ ಮನ ್ ಪ ್ ರಾಣ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿವೆ.
ಮೌ ಚಳುವಳಿಯು ಆಯೋಜಿಸಿದ ಸ ್ ವಾತಂತ ್ ರ ್ ಯ ಹೋರಾಟದ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ, ನಗರದಲ ್ ಲಿ ಶಾಂತಿಯುತವಾಗಿ ನಡೆದ ಸಭೆಯು ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ಮುಖ ್ ಯಸ ್ ಥ ತುಪುವಾ ತಮಾಸೀಸ ್ ಲಿಯಾಲೋಫಿ III ರ ಹತ ್ ಯೆಗೆ ಕಾರಣವಾಯಿತು.
ಆಕ ್ ಲೆಂಡ ್ ನ ಎರಡು ಬಂದರುಗಳಲ ್ ಲಿ ಅಡ ್ ಡಲಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಅನೇಕ ಕಡಲ ತೀರಗಳಿವೆ. ಅತ ್ ಯಂತ ಜನಪ ್ ರಿಯವು ಮೂರು ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿದೆ.
ಉತ ್ ತರ ಕಡಲ ತೀರ (ಉತ ್ ತರ ಹಾರ ್ ಬರ ್ ಜಿಲ ್ ಲೆಯಲ ್ ಲಿ) ಪೆಸಿಫಿಕ ್ ಸಾಗರದಲ ್ ಲಿದೆ ಮತ ್ ತು ಉತ ್ ತರದಲ ್ ಲಿ ಲಾಂಗ ್ ಬೇ ನಿಂದ ದಕ ್ ಷಿಣದಲ ್ ಲಿ ಡೆವೊನ ್ ಪೋರ ್ ಟ ್ ವರೆಗೆ ವಿಸ ್ ತರಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಇವುಗಳು ಬಹುತೇಕ ಎಲ ್ ಲಾ ಮರಳಿನ ಬೀಚ ್ ಗಳಾಗಿವೆ ಮತ ್ ತು ಸುರಕ ್ ಷಿತವಾಗಿ ಈಜು ಮಾಡುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚಿನವು ಪೊಹುಟುಕಾವಾ ಮರಗಳಿಂದ ನೆರಳು ಒದಗಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಮಿಷನ ್ ಬೇ ಮತ ್ ತು ಸೆಂಟ ್ ಹೆಲ ್ ಲರ ್ ಸ ್ ನ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ಉಪನಗರಗಳಲ ್ ಲಿರುವ ವೇಟೆಮಾಟಾ ಬಂದರ ್ ನಲ ್ ಲಿ ತಮಾಕಿ ಡ ್ ರೈವ ್ ಬೀಚ ್ ಗಳು ಇವೆ.
ಇವುಗಳು ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಜನನಿಬಿಡವಾದ ಕುಟುಂಬ ಬೀಚ ್ ಗಳಾಗಿವೆ ಮತ ್ ತು ತೀರದಲ ್ ಲಿ ಉತ ್ ತಮ ಶ ್ ರೇಣಿಯ ಅಂಗಡಿಗಳು ಇವೆ. ಈಜು ಸುರಕ ್ ಷಿತವಾಗಿದೆ.
"ಪ ್ ರಮುಖ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಬಿಯರ ್" "ನಂಬರ ್ ಒನ ್" "ಆಗಿದೆ, ಇದು ಸಂಕೀರ ್ ಣ ಬಿಯರ ್ ಅಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಮನಮೋಹಕ ಮತ ್ ತು ಚೈತನ ್ ಯದಾಯಕ. ಇನ ್ ನೊಂದು ಸ ್ ಥಳೀಯ ಬಿಯರ ್" "ಮಂಟಾ" "ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ".
ಅನೇಕ ಫ ್ ರೆಂಚ ್ ವೈನ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು, ಆದರೆ ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್ ಮತ ್ ತು ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯನ ್ ವೈನ ್ ಗಳು ಉತ ್ ತಮವಾಗಿ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸಬಹುದು.
ಸ ್ ಥಳೀಯ ಟ ್ ಯಾಪ ್ ನೀರು ಕುಡಿಯಲು ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಸುರಕ ್ ಷಿತವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನೀವು ಭಯಪಡುವಲ ್ ಲಿ ಬಾಟಲ ್ ಡ ್ ನೀರು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ.
ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯನ ್ ನರಿಗೆ 'ಫ ್ ಲಾಟ ್ ಬಿಳಿ' ಕಾಫಿ ಎಂಬ ಕಲ ್ ಪನೆಯು ವಿದೇಶಿ. ಸಣ ್ ಣ ಕಪ ್ ಪು 'ಎಕ ್ ಸ ್ ಪ ್ ರೆಸೋ', ಕ ್ ರೀಮ ್ ನೊಂದಿಗೆ ಕ ್ ಯಾಪ ್ ಯೂಕಿನೊ ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿರುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಹಾಲು ಇಲ ್ ಲದೆ ಚಹಾವನ ್ ನು ಬಡಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಬೆಚ ್ ಚಗಿನ ಚಾಕೊಲೇಟ ್ ಬೆಲ ್ ಜಿಯ ಮಾನದಂಡಗಳಿಗೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿದೆ. ಹಣ ್ ಣಿನ ರಸವು ಬೆಲೆಬಾಳುವ ಆದರೆ ಉತ ್ ತಮವಾಗಿದೆ.
ಅನೇಕ ವರ ್ ಷಗಳಲ ್ ಲಿ ಶಿಖರಕ ್ ಕೆ ಪ ್ ರಯಾಣಗಳನ ್ ನು ಮಾಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಈ ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಗಳಿಂದಾಗಿ ಶಿಖರಕ ್ ಕೆ ಗಾಯಗಳು ಅಪರೂಪ.
ಆದರೂ, ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಸಲಹೆಯನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳಿ, ಎಲ ್ ಲ ಚಿಹ ್ ನೆಗಳನ ್ ನು ಪಾಲಿಸಿ ಮತ ್ ತು ಸುರಕ ್ ಷತಾ ಎಚ ್ ಚರಿಕೆಗಳಿಗೆ ನಿಕಟವಾಗಿ ಗಮನವಿಡಿ.
1770ರ ಉತ ್ ತರದಲ ್ ಲಿ ಅಕ ್ ಟೋಬರ ್ ನಿಂದ ಏಪ ್ ರಿಲ ್ ವರೆಗೆ ಸಮುದ ್ ರ ತೀರದಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ನದಿ ತೀರದ ಹತ ್ ತಿರದಲ ್ ಲಿ ಬಾಕ ್ ಸ ್ ಜೆಲ ್ ಫೀಸ ್ ಕಂಡುಬರುತ ್ ತದೆ.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಶಾರ ್ ಕ ್ ಗಳು ಮನುಷ ್ ಯರನ ್ ನು ಭಯಪಡುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಅವರು ಅಲ ್ ಲಿಂದ ಸ ್ ನಾನ ಮಾಡುತ ್ ತಾರೆ.
ಸಾಲ ್ ಟ ್ ವಾಟರ ್ ಮೊಸಳೆಗಳು ಸಮುದ ್ ರದಲ ್ ಲಿ ಸಕ ್ ರಿಯವಾಗಿ ವಾಸಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ, ಅವುಗಳ ಪ ್ ರಾಥಮಿಕ ಆವಾಸಸ ್ ಥಾನವು ರಾಕ ್ ಹ ್ ಯಾಂಪ ್ ಟನ ್ ನಿಂದ ಉತ ್ ತರದಲ ್ ಲಿ ನದಿಮನೆಗಳಲ ್ ಲಿದೆ.
ತಮ ್ ಮ ಗಮ ್ ಯಸ ್ ಥಾನಕ ್ ಕೆ ತಲುಪಿದ ನಂತರ ಮಲಗುವ ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಪ ್ ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಬುಕ ್ ಮಾಡುವುದು ಮನಶ ್ ಶಾಂತಿಯನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತದೆ.
ಟ ್ ರಾವೆಲ ್ ಏಜೆಂಟ ್ ಗಳು ಅನೇಕವೇಳೆ ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಹೋಟೆಲ ್ ಗಳೊಂದಿಗೆ ಒಪ ್ ಪಂದಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತಾರೆ, ಆದಾಗ ್ ಯೂ ನೀವು ಟ ್ ರಾವೆಲ ್ ಏಜೆಂಟ ್ ಮೂಲಕ ಕ ್ ಯಾಂಪಿಂಗ ್ ಮೈದಾನದಂತಹ ಇತರ ರೀತಿಯ ವಸತಿಗಳನ ್ ನು ಬುಕ ್ ಮಾಡಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಪ ್ ರಯಾಣ ಏಜೆಂಟ ್ ಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಬೆಳಗಿನ ಉಪಹಾರ, ವಿಮಾನ ನಿಲ ್ ದಾಣದಿಂದ / ವಿಮಾನ ನಿಲ ್ ದಾಣಕ ್ ಕೆ ಸಾರಿಗೆ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಗಳು ಅಥವಾ ಸಮ ್ ಮಿಶ ್ ರ ವಿಮಾನ ಮತ ್ ತು ಹೋಟೆಲ ್ ಪ ್ ಯಾಕೇಜ ್ ಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಪ ್ ಯಾಕೇಜ ್ ಗಳನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತಾರೆ.
ನೀವು ಆಫರ ್ ಬಗ ್ ಗೆ ಯೋಚಿಸಲು ಅಥವಾ ನಿಮ ್ ಮ ಗಮ ್ ಯಸ ್ ಥಾನಕ ್ ಕೆ ಇತರ ದಾಖಲೆಗಳನ ್ ನು (ಉದಾ. ವೀಸಾ) ಖರೀದಿಸಲು ಸಮಯದ ಅಗತ ್ ಯವಿದ ್ ದರೆ ಅವರು ನಿಮ ್ ಮ ಮೀಸಲಾತಿವನ ್ ನು ಸಹ ಇರಿಸಬಹುದು.
ಯಾವುದೇ ತಿದ ್ ದುಪಡಿ ಅಥವಾ ಮನವಿಗಳನ ್ ನು ಮೊದಲು ಟ ್ ರಾವೆಲ ್ ಏಜೆಂಟ ್ ಮೂಲಕ ನಡೆಸಬೇಕು ಮತ ್ ತು ನೇರವಾಗಿ ಹೋಟೆಲ ್ ನೊಂದಿಗೆ ನಡೆಸಬಾರದು.
ಕೆಲವು ಹಬ ್ ಬಗಳಿಗೆ ಸಂಗೀತ ಉತ ್ ಸವಗಳಲ ್ ಲಿ ಪಾಲ ್ ಗೊಳ ್ ಳುವವರಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚಿನವರು ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿ ಶಿಬಿರವನ ್ ನು ಇಡಲು ನಿರ ್ ಧರಿಸುತ ್ ತಾರೆ, ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಪಾಲ ್ ಗೊಳ ್ ಳುವವರು ಇದನ ್ ನು ಅನುಭವದ ಒಂದು ಪ ್ ರಮುಖ ಭಾಗವೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ನೀವು ಕ ್ ರಿಯೆಗೆ ಹತ ್ ತಿರವಾಗಿರಲು ಬಯಸುವಲ ್ ಲಿ ನೀವು ಸಂಗೀತಕ ್ ಕೆ ಸಮೀಪದಲ ್ ಲಿ ಕ ್ ಯಾಂಪಿಂಗ ್ ತಾಣವನ ್ ನು ಪಡೆಯಲು ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಹೋಗಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಮುಖ ್ ಯ ಸ ್ ಟೇಜ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಸಂಗೀತವು ಕೊನೆಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಿದ ್ ದರೂ, ಈ ಹಬ ್ ಬದ ಭಾಗಗಳು ರಾತ ್ ರಿ ಮಧ ್ ಯಾಹ ್ ನ ವರೆಗೆ ಸಂಗೀತವನ ್ ನು ಆಡುತ ್ ತಾ ಇರಬಹುದು ಎಂಬುದನ ್ ನು ನೆನಪಿಡಿ.
ಕೆಲವು ಹಬ ್ ಬಗಳಲ ್ ಲಿ ಚಿಕ ್ ಕ ಮಕ ್ ಕಳಿರುವ ಕುಟುಂಬಗಳಿಗೆ ವಿಶೇಷ ಕ ್ ಯಾಂಪಿಂಗ ್ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಿವೆ.
ಚಳಿಗಾಲದಲ ್ ಲಿ ಉತ ್ ತರ ಬಾಲ ್ ಟಿಕ ್ ಅನ ್ ನು ದಾಟುವಲ ್ ಲಿ, ಹಿಮದ ಮೂಲಕ ಹೋಗುವುದರಿಂದ ಹೆಚ ್ ಚು ಹಾನಿಗೊಳಗಾದವರಿಗೆ ಭಯಾನಕ ಶಬ ್ ದ ಉಂಟಾಗುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಕ ್ ಯಾಬಿನ ್ ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ.
ಸೇಂಟ ್ ಪೀಟರ ್ ಸ ್ ಬರ ್ ಗ ್ ಕ ್ ರೂಸ ್ ಗಳು ನಗರದಲ ್ ಲಿ ಸಮಯವನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತವೆ. ಕ ್ ರೂಸ ್ ಪ ್ ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ವೀಸಾ ಅವಶ ್ ಯಕತೆಗಳಿಂದ ವಿನಾಯಿತಿ ನೀಡಲಾಗಿದೆ (ನಿಯಮಗಳನ ್ ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ).
ಅತಿಥಿಗಳು ವ ್ ಯಯಿಸಿದ ಸಮಯ ಮತ ್ ತು ಹಣವನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚಿಸಲು ಕ ್ ಯಾಸಿನೊಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಅನೇಕ ಪ ್ ರಯತ ್ ನಗಳನ ್ ನು ಮಾಡುತ ್ ತವೆ. ವಿಂಡೋಸ ್ ಮತ ್ ತು ಗಡಿಯಾರಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಇಲ ್ ಲದಿರುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು ನಿರ ್ ಗಮನವು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಕಷ ್ ಟಕರವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ಅವರು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ವಿಶೇಷ ಆಹಾರ, ಪಾನೀಯ ಮತ ್ ತು ಮನರಂಜನಾ ಆಫರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ, ಅತಿಥಿಗಳನ ್ ನು ಉತ ್ ತಮ ಮನಸ ್ ಥಿತಿಯಲ ್ ಲಿ ಇರಿಸಲು ಮತ ್ ತು ಅವರನ ್ ನು ಆವರಣದಲ ್ ಲಿ ಇರಿಸಲು.
ಆದರೆ, ಮದ ್ ಯಪಾನವು ನ ್ ಯಾಯತೀರ ್ ಪನ ್ ನು ದುರ ್ ಬಲಗೊಳಿಸುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಎಲ ್ ಲಾ ಒಳ ್ ಳೇ ಜೂಜಾಟಗಾರರು ತಾಳ ್ ಮೆಯಿಂದ ಇರಬೇಕೆಂಬ ಮಹತ ್ ವವನ ್ ನು ತಿಳಿದಿರುತ ್ ತಾರೆ.
ಎತ ್ ತರದ ಹಿಮಪಾತದಲ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ಪರ ್ ವತದ ಹಾದು ಹೋಗುವ ಯಾರಾದರೂ ಹಿಮ, ಐಸ ್, ಅಥವಾ ಸ ್ ಫೋಟಕ ತಾಪಮಾನದ ಸಾಧ ್ ಯತೆಯನ ್ ನು ಪರಿಗಣಿಸಬೇಕು.
ಹಿಮಪಾತದ ಮತ ್ ತು ಹಿಮಪಾತದ ರಸ ್ ತೆಗಳಲ ್ ಲಿ, ಘರ ್ ಷಣೆಯು ಕಡಿಮೆ ಇದೆ ಮತ ್ ತು ನೀವು ಬೋಲ ್ ಡ ್ ಅಸ ್ ಫಾಲ ್ ಟ ್ ಮೇಲೆ ಇದ ್ ದಂತೆ ವಾಹನ ಚಲಾಯಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ.
ಹಿಮಪಾತದ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ, ಸಾಕಷ ್ ಟು ಹಿಮಪಾತಗಳು ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ಅಲುಗಾಡಿಸಲು ಬಹಳ ಕಡಿಮೆ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಬೀಳಬಹುದು.
ವಾಹನದ ಕಿಟಕಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಹಿಮ ಬೀಳುವ ಅಥವಾ ಗಾಳಿಯನ ್ ನು ಉರಿಯುವ ಮೂಲಕ ಅಥವಾ ಘನೀಕರಣ ಅಥವಾ ಐಸ ್ ನಿಂದ ದೃಷ ್ ಟಿಬದ ್ ಧತೆಯನ ್ ನು ಸಹ ನಿರ ್ ಬಂಧಿಸಬಹುದು.
ಮತ ್ ತೊಂದೆಡೆ, ಅನೇಕ ದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಹಿಮಪಾತ ಮತ ್ ತು ಹಿಮಪಾತದ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಸಂಚಾರವು ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ವರ ್ ಷವಿಡೀ ನಿರಂತರವಾಗಿ ಮುಂದುವರಿಯುತ ್ ತದೆ.
ಸಫಾರಿಗಳು ಆಫ ್ ರಿಕಾದ ಅತಿ ದೊಡ ್ ಡ ಪ ್ ರವಾಸೋದ ್ ಯಮ ಆಕರ ್ ಷಣೆ ಮತ ್ ತು ಅನೇಕ ಸಂದರ ್ ಶಕರ ಹೈಲೈಟ ್.
ಜನಪ ್ ರಿಯ ಬಳಕೆಯಲ ್ ಲಿರುವ ಸಫಾರಿ ಎಂಬ ಪದವು ಆಫ ್ ರಿಕಾದ ಅದ ್ ಭುತ ವನ ್ ಯಜೀವಿಗಳನ ್ ನು, ಅದರಲ ್ ಲೂ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಸವಣ ್ ಣನ ್ ನು ನೋಡಲು ಭೂಪ ್ ರದೇಶ ಪ ್ ರಯಾಣವನ ್ ನು ಸೂಚಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಆನೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಜಿರಾಫ ್ ಗಳಂತಹ ಕೆಲವು ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು ಕಾರುಗಳಿಗೆ ನಿಕಟವಾಗಿ ಹತ ್ ತಿರವಾಗುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಟ ್ ಯಾಂಡರ ್ ಡ ್ ಉಪಕರಣಗಳು ಉತ ್ ತಮ ವೀಕ ್ ಷಣೆಯನ ್ ನು ಅನುಮತಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಲಯನ ್ ಸ ್, ಚೀಟಾ ಮತ ್ ತು ಚೋಪಾರ ್ ಡ ್ ಗಳು ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ನಾಚಿಕೆಯಾಗಿರುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ನೀವು ಅವುಗಳನ ್ ನು ದೂರದರ ್ ಶಕದಿಂದ ಉತ ್ ತಮವಾಗಿ ಕಾಣುತ ್ ತೀರಿ.
ವಾಕಿಂಗ ್ ಸಫಾರಿ (ಇದನ ್ ನು "ಬುಶ ್ ವಾಕ ್", "ವಾಕಿಂಗ ್ ಸಫಾರಿ" ಅಥವಾ "ಫೌಂಡಿಂಗ ್" ಎಂದು ಕರೆಯುತ ್ ತಾರೆ) ಕೆಲವು ಗಂಟೆಗಳು ಅಥವಾ ಹಲವಾರು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ವಾಕಿಂಗ ್ ಅನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತದೆ.
ಪ ್ ಯಾರಾಲಿಂಪಿಕ ್ ಸ ್ ಜಪಾನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಆಗಸ ್ ಟ ್ 24ರಿಂದ ಸೆಪ ್ ಟೆಂಬರ ್ 5ರವರೆಗೆ ನಡೆಯಲಿದೆ ಮತ ್ ತು ಇತರ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೆಲವು ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮಗಳು ನಡೆಯಲಿವೆ.
1964ರಲ ್ ಲಿ ನಡೆದ ಎರಡು ಬೇಸಿಗೆ ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಸ ್ ಆತಿಥ ್ ಯ ವಹಿಸಿದ ್ ದ ಏಷ ್ ಯಾದ ಏಕಮಾತ ್ ರ ನಗರ ಟೋಕಿಯೊ.
ವಿಳಂಬವನ ್ ನು ಘೋಷಿಸುವ ಮೊದಲು ನೀವು ನಿಮ ್ ಮ ವಿಮಾನಗಳು ಮತ ್ ತು 2020 ರ ವಸತಿಗಳನ ್ ನು ಬುಕ ್ ಮಾಡಿದಲ ್ ಲಿ, ನೀವು ಕಷ ್ ಟಕರ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಯನ ್ ನು ಎದುರಿಸಬಹುದು.
ರದ ್ ದುಗೊಳಿಸುವ ನೀತಿಗಳು ಬದಲಾಗುತ ್ ತವೆ, ಆದರೆ ಮಾರ ್ ಚ ್ ಅಂತ ್ ಯದ ವೇಳೆಗೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಕೊರೊನಾ ವೈರಸ ್ ಆಧಾರಿತ ರದ ್ ದುಗೊಳಿಸುವ ನೀತಿಗಳು ಒಲಿಂಪಿಕ ್ ಸ ್ ನಿಗದಿಯಾದ ಜುಲೈ 2020 ರವರೆಗೆ ಅನ ್ ವಯಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮದ ಟಿಕೆಟ ್ ಗಳು ¥2,500 ಮತ ್ ತು ¥130,000 ನಡುವೆ ವೆಚ ್ ಚವಾಗುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸಲಾಗಿದೆ, ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಟಿಕೆಟ ್ ಗಳು ಸುಮಾರು ¥7,000 ವೆಚ ್ ಚವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಅನೇಕ ಹೋಟೆಲ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಕಬ ್ ಬಿಣ ಮತ ್ ತು ಕಬ ್ ಬಿಣದ ಬೋರ ್ ಡ ್ ಸಾಲಕ ್ ಕೆ ಲಭ ್ ಯವಿರುತ ್ ತದೆ, ರೂಮಿನಲ ್ ಲಿ ಒಬ ್ ಬನು ಇಲ ್ ಲದಿದ ್ ದರೂ ಸಹ.
ಕಬ ್ ಬಿಣವು ಲಭ ್ ಯವಿಲ ್ ಲದಿದ ್ ದರೆ, ಅಥವಾ ಕಬ ್ ಬಿಣದ ಸೋಕ ್ ಸ ್ ಧರಿಸಲು ನಿಮಗೆ ಇಷ ್ ಟವಿಲ ್ ಲದಿದ ್ ದರೆ, ಲಭ ್ ಯವಿದ ್ ದರೆ ನೀವು ಹಾರ ್ ಡ ್ ಫ ್ ರೈನ ್ ಅನ ್ ನು ಬಳಸಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಬಹುದು.
ಬಟ ್ ಟೆಯನ ್ ನು ತುಂಬಾ ಬೆಚ ್ ಚಗಾಗಲು ಅನುಮತಿಸದಿರಲು ಎಚ ್ ಚರಿಕೆಯಿಂದಿರಿ (ಇದು ಸಂಕುಚಿತಗೊಳ ್ ಳಬಹುದು, ಅಥವಾ ತೀವ ್ ರ ಸಂದರ ್ ಭಗಳಲ ್ ಲಿ, ಉರಿಯುತ ್ ತದೆ).
ನೀರಿನ ಶುದ ್ ಧೀಕರಣದ ವಿಭಿನ ್ ನ ಮಾರ ್ ಗಗಳಿವೆ, ಕೆಲವು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಬೆದರಿಕೆಗಳ ವಿರುದ ್ ಧ ಹೆಚ ್ ಚು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ.
ಕೆಲವು ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ನಿಮಿಷಕ ್ ಕೆ ಕುದಿಯುವ ನೀರು ಸಾಕಾಗುತ ್ ತದೆ, ಇನ ್ ನು ಕೆಲವು ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೆಲವು ನಿಮಿಷಗಳ ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ.
ಫಿಲ ್ ಟರ ್ ಗಳು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿತ ್ ವದಲ ್ ಲಿ ಬದಲಾಗುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು ನೀವು ಒಂದು ಕಾಳಜಿಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕಾದರೆ, ನೀವು ಒಂದು ಪ ್ ರತಿಷ ್ ಠಿತ ಕಂಪನಿಯಿಂದ ಮುದ ್ ರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಬಾಟಲಿನಲ ್ ಲಿ ನಿಮ ್ ಮ ನೀರನ ್ ನು ಖರೀದಿಸಲು ಯೋಚಿಸಬೇಕು.
ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ತಮ ್ ಮ ಮನೆ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ತಮಗೆ ಪರಿಚಿತವಾಗಿಲ ್ ಲದ ಪ ್ ರಾಣಿ ಕೀಟಗಳನ ್ ನು ಎದುರಿಸಬಹುದು.
ಕೀಟಗಳು ಆಹಾರವನ ್ ನು ಹಾಳುಮಾಡುತ ್ ತವೆ, ಕಿರಿಕಿರಿ ಉಂಟುಮಾಡುತ ್ ತವೆ, ಅಥವಾ ಕೆಟ ್ ಟ ಸಂದರ ್ ಭದಲ ್ ಲಿ ಅಲರ ್ ಜಿಯ ಪ ್ ರತಿಕ ್ ರಿಯೆಗಳನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ ್ ತವೆ, ವಿಷವನ ್ ನು ಹರಡುತ ್ ತವೆ, ಅಥವಾ ಸೋಂಕುಗಳನ ್ ನು ರವಾನಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಸಾಂಕ ್ ರಾಮಿಕ ರೋಗಗಳು ಅಥವಾ ಬಲಾತ ್ ಕಾರದಿಂದ ಜನರನ ್ ನು ಹಾನಿಗೊಳಿಸುವ ಅಥವಾ ಕೊಲ ್ ಲುವ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಕೀಟಗಳಾಗಿ ಅರ ್ ಹವಾಗಿರುವುದಿಲ ್ ಲ.
ತೆರಿಗೆ ಮುಕ ್ ತ ಶಾಪಿಂಗ ್ ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ತೆರಿಗೆ ಮತ ್ ತು ಅಬಕಾರಿ ತೆರಿಗೆ ವಿನಾಯಿತಿ ಇರುವ ಸರಕುಗಳನ ್ ನು ಖರೀದಿಸುವ ಅವಕಾಶವಾಗಿದೆ.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ತೆರಿಗೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ದೇಶಗಳಿಗೆ ಹೋಗುವ ಪ ್ ರಯಾಣಿಕರು ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಗಮನಾರ ್ ಹ ಮೊತ ್ ತದ ಹಣವನ ್ ನು ಉಳಿಸಬಹುದು, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಆಲ ್ ಕೋಹಾಲಿಕ ್ ಪಾನೀಯಗಳು ಮತ ್ ತು ತಂಬಾಕು ಮುಂತಾದ ಉತ ್ ಪನ ್ ನಗಳ ಮೇಲೆ.
ಪಾಯಿಂಟ ್ ಮ ್ ಯಾರಿಯನ ್ ಮತ ್ ತು ಫೇರ ್ ಮಾಂಟ ್ ನಡುವಿನ ಪ ್ ರದೇಶವು ಬಫಾಲೋ-ಪಿಟ ್ ಸ ್ ಬರ ್ ಗ ್ ಹೆದ ್ ದಾರಿಯಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಸವಾಲಿನ ಚಾಲನಾ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಯನ ್ ನು ಪ ್ ರಸ ್ ತುತಪಡಿಸುತ ್ ತದೆ, ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕವಾದ ಹಿಂಭಾಗದ ಮರದ ಭೂಪ ್ ರದೇಶದ ಮೂಲಕ ಹಾದುಹೋಗುತ ್ ತದೆ.
ನೀವು ದೇಶೀಯ ರಸ ್ ತೆಗಳಲ ್ ಲಿ ವಾಹನ ಚಲಾಯಿಸುವುದನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿರದಿದ ್ ದರೆ, ನಿಮ ್ ಮ ಜ ್ ಞಾನವನ ್ ನು ನಿಮ ್ ಮ ಬಗ ್ ಗೆ ಇಟ ್ ಟುಕೊಳ ್ ಳಿ: ಕಡಿದಾದ ಶ ್ ರೇಣಿಗಳು, ಕಿರಿದಾದ ಮಾರ ್ ಗಗಳು, ಮತ ್ ತು ದಿಟ ್ ಟ ವಕ ್ ರರೇಖೆಗಳು ಪ ್ ರಧಾನವಾಗಿವೆ.
ನಿಗದಿಪಡಿಸಿದ ವೇಗದ ಮಿತಿಗಳು ಹಿಂದಿನ ಮತ ್ ತು ನಂತರದ ವಿಭಾಗಗಳಿಗಿಂತ ಗಮನಾರ ್ ಹವಾಗಿ ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ ್ ತವೆ - ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ 35-40 ಮಿಗು / ಗಂಟೆಗೆ (56-64 km / h) - ಮತ ್ ತು ಅವುಗಳನ ್ ನು ಕಟ ್ ಟುನಿಟ ್ ಟಾಗಿ ಪಾಲಿಸುವುದು ಇತರರಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಮುಖ ್ ಯವಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ ಸಂಗತಿಯೆಂದರೆ, ಮಾರ ್ ಗದಲ ್ ಲಿರುವ ಇತರ ಅನೇಕ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಅಂದರೆ ಪೆನ ್ ಸಿಲ ್ ವೇನಿಯಾ ವೈಲ ್ ಡ ್ ಸ ್ ಗಿಂತ ಮೊಬೈಲ ್ ಫೋನ ್ ಸೇವೆಯು ಇಲ ್ ಲಿ ಹೆಚ ್ ಚು ಬಲಿಷ ್ ಠವಾಗಿದೆ.
ಜರ ್ ಮನಿಯ ಗಿಡಮೂಲಿಕೆಗಳು ಸಾಕಷ ್ ಟು ಉತ ್ ತಮವಾಗಿವೆ, ಮತ ್ ತು ಬವೇರಿಯಾದಲ ್ ಲಿ, ಅವುಗಳ ದಕ ್ ಷಿಣ ನೆರೆಯ ಆಸ ್ ಟ ್ ರಿಯಾದಂತೆಯೇ ಹೆಚ ್ ಚು ಶ ್ ರೀಮಂತ ಮತ ್ ತು ವೈವಿಧ ್ ಯಮಯವಾಗಿವೆ.
ಹಣ ್ ಣಿನ ಗಿಡಮೂಲಿಕೆಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿವೆ, ಸೇಬುಗಳು ವರ ್ ಷವಿಡೀ ಗಿಡಮೂಲಿಕೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಬೇಯಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು ಚೆರ ್ ರಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ಲಮ ್ ಗಳು ಬೇಸಿಗೆಯಲ ್ ಲಿ ತಮ ್ ಮ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತವೆ.
ಅನೇಕ ಜರ ್ ಮನ ್ ಬೇಕಿಂಗ ್ ಸರಕುಗಳಲ ್ ಲಿ ಬಾದಾಮಿ, ಹಿಸ ್ ಲೆನಟ ್ ಸ ್ ಮತ ್ ತು ಇತರ ಮರದ ಬೀಜಗಳು ಕೂಡ ಇರುತ ್ ತವೆ. ಜನಪ ್ ರಿಯ ಕೇಕ ್ ಗಳು ಅನೇಕವೇಳೆ ಬಲವಾದ ಕಾಫಿಯ ಒಂದು ಕಪ ್ ನೊಂದಿಗೆ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಚೆನ ್ ನಾಗಿ ಜೋಡಿಸುತ ್ ತವೆ.
ನೀವು ಕೆಲವು ಸಣ ್ ಣ ಆದರೆ ಶ ್ ರೀಮಂತ ಗಿಡಮೂಲಿಕೆಗಳನ ್ ನು ಬಯಸುವಲ ್ ಲಿ, ಪ ್ ರದೇಶವನ ್ ನು ಅವಲಂಬಿಸಿ ಯಾವುದನ ್ ನು ಬರ ್ ಲಿನರ ್, ಫ ್ ಯಾನ ್ ಕುಚೆನ ್ ಅಥವಾ ಕ ್ ರಾಪ ್ ಫೆನ ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ ಎಂದು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸಿ.
ಮಾಂಸ ಅಥವಾ ತರಕಾರಿಗಳ ಜೊತೆಗೆ ಗಿಡಮೂಲಿಕೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಮಸಾಲೆಗಳ ಮೇಲೆ ಆಧಾರಿತ ಖಾದ ್ ಯವಾಗಿದೆ.
ಒಂದು ಕರಿಯನ ್ ನು ದ ್ ರವದ ಪ ್ ರಮಾಣದ ಅವಲಂಬಿಸಿ "ಒಣ" ಅಥವಾ "ತೇವಾಂಶ" ಇರಬಹುದು.
ಉತ ್ ತರ ಭಾರತ ಮತ ್ ತು ಪಾಕಿಸ ್ ತಾನದ ಒಳನಾಡಿನ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ, ಮೊಸರು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಕರೀಗಳಲ ್ ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ; ದಕ ್ ಷಿಣ ಭಾರತ ಮತ ್ ತು ಉಪಖಂಡದ ಕೆಲವು ಇತರ ಕರಾವಳಿ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ, ತೆಂಗಿನಕಾಯಿ ಹಾಲನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
17,000 ದ ್ ವೀಪಗಳನ ್ ನು ಆಯ ್ ಕೆ ಮಾಡಲು, ಇಂಡೋನೇಷ ್ ಯಾದ ಆಹಾರವು ದೇಶಾದ ್ ಯಂತ ಕಂಡುಬರುವ ವಿವಿಧ ಪ ್ ರಾದೇಶಿಕ ಭಕ ್ ಷ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡ ಒಂದು ಛತ ್ ರ ಪದವಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ, ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಅರ ್ ಹತೆಗಳಿಲ ್ ಲದೆ ಬಳಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟರೆ, ಈ ಪದವು ಮುಖ ್ ಯ ದ ್ ವೀಪ ಜಾವಾದ ಮಧ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ಪೂರ ್ ವ ಭಾಗಗಳಿಂದ ಮೂಲತಃ ಆಹಾರವನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ.
ಈಗ ಬೃಹತ ್ ಪ ್ ರಮಾಣದಲ ್ ಲಿ ದ ್ ವೀಪದಾದ ್ ಯಂತ ಲಭ ್ ಯವಿರುತ ್ ತದೆ, ಜವಾನ ್ ಪಾಕಪದ ್ ಧತಿಯು ಸರಳವಾಗಿ ರುಚಿಕರವಾದ ಭಕ ್ ಷ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತದೆ, ಜವಾನ ್ ನ ಮೆಚ ್ ಚುಗೆಯ ರುಚಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಹಣ ್ ಣುಗಳು, ಈರುಳ ್ ಳಿ, ಸಕ ್ ಕರೆ (ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಜವಾನ ್ ನ ತೆಂಗಿನ ಸಕ ್ ಕರೆ) ಮತ ್ ತು ವಿವಿಧ ಪರಿಮಳ ಪದಾರ ್ ಥಗಳು ಇರುತ ್ ತವೆ.
ಸ ್ ಟ ್ ರ ್ ಯಾಪ ್ ಗಳು ಸವಾರನ ಪಾದಗಳಿಗೆ ಬೆಂಬಲವಾಗಿವೆ ಮತ ್ ತು ಇದು ಸ ್ ಯಾಡಲ ್ ನ ಎರಡೂ ಬದಿಯಲ ್ ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತದೆ.
ಅವರು ರೈಡರ ್ ಗೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸ ್ ಥಿರತೆಯನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತಾರೆ ಆದರೆ ಅವುಗಳಲ ್ ಲಿ ಸಿಲುಕಿಕೊಳ ್ ಳಲು ರೈಡರ ್ ನ ಪಾದಗಳು ಸಂಭಾವ ್ ಯತೆಯ ಕಾರಣ ಸುರಕ ್ ಷತೆಯ ಕಳವಳಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರಬಹುದು.
ಈ ಅಪಾಯವನ ್ ನು ತಗ ್ ಗಿಸಲು, ಅನೇಕ ಸುರಕ ್ ಷತಾ ಮುನ ್ ನೆಚ ್ ಚರಿಕೆಗಳನ ್ ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು ಮತ ್ ತು ಈ ಅಪಾಯವನ ್ ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು, ಕುದುರೆ ಓಡಿಹೋಗುವಲ ್ ಲಿ ಅವರನ ್ ನು ಎಳೆದುಕೊಳ ್ ಳಬಹುದು.
ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ, ಹೆಚ ್ ಚಿನ ರೈಡರ ್ ಗಳು ಹಿಮ ಮತ ್ ತು ಒಂದು ಸುಗಮವಾದ, ಸಾಕಷ ್ ಟು ಕಿರಿದಾದ, ಸೊಂಟವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಸವಾರಿ ಬೂಟುಗಳನ ್ ನು ಧರಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ನಂತರ, ಕೆಲವು ಸೆಡಲ ್ ಗಳು, ಅದರಲ ್ ಲೂ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಇಂಗ ್ ಲಿಷ ್ ಸೆಡಲ ್ ಗಳು ಸುರಕ ್ ಷತಾ ಬಾರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ, ಇದು ಸ ್ ಯಾಡಲ ್ ನಿಂದ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಿದ ್ ದಿದ ್ ದರೆ ಸ ್ ಟ ್ ರ ್ ರ ್ ಯಾಪ ್ ಚರ ್ ಮವು ಸ ್ ಯಾಡಲ ್ ನಿಂದ ಬೀಳಲು ಅನುಮತಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಕೊಚಾಮೋ ವ ್ ಯಾಲಿ - ಚಿಲಿಯ ಪ ್ ರಮುಖ ಬೆಟ ್ ಟದ ಗಮ ್ ಯಸ ್ ಥಾನ, ದಕ ್ ಷಿಣ ಅಮೆರಿಕದ ಯೋಸೆಮೈಟ ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ, ಗ ್ ರಾನೈಟ ್ ದೊಡ ್ ಡ ಗೋಡೆಗಳು ಮತ ್ ತು ಕ ್ ರಾಗ ್ ಗಳ ವೈವಿಧ ್ ಯತೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಪ ್ ರಪಂಚದ ಎಲ ್ ಲಾ ಭಾಗಗಳಿಂದ ಬರುವ ಕ ್ ಲೈಮ ್ ಬರ ್ ಗಳು ತನ ್ ನ ಅಂತ ್ ಯವಿಲ ್ ಲದ ಗೋಡೆಗಳ ಸಂಭಾವ ್ ಯತೆಯ ನಡುವೆ ನಿರಂತರವಾಗಿ ಹೊಸ ಮಾರ ್ ಗಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ಥಾಪಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದಾರೆ.
ಸ ್ ಕೀಯಿಂಗ ್ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ನೊಬೋರ ್ ಡಿಂಗ ್ ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಡೌನ ್ ಹಿಲ ್ ಸ ್ ನೊಸ ್ ಪೋರ ್ ಟ ್ ಗಳು, ಸ ್ ಕಿಗಳು ಅಥವಾ ನಿಮ ್ ಮ ಪಾದಗಳಿಗೆ ಜೋಡಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಸ ್ ನೊಬೋರ ್ ಡ ್ ನೊಂದಿಗೆ ಸ ್ ನೊ-ಮುಚ ್ ಚಿದ ಭೂಪ ್ ರದೇಶವನ ್ ನು ಕೆಳಗೆ ಸ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡಿಂಗ ್ ಮಾಡುವುದನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಜನಪ ್ ರಿಯ ಕ ್ ರೀಡೆಗಳು.
ಸ ್ ಕೀಯಿಂಗ ್ ಒಂದು ಪ ್ ರಮುಖ ಪ ್ ರಯಾಣಿಕ ಚಟುವಟಿಕೆಯಾಗಿದ ್ ದು, ಇದನ ್ ನು ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ "ಸ ್ ಕಿ ಬಮ ್ ಸ ್" ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಒಂದು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಕೀಯಿಂಗ ್ ಸುತ ್ ತ ಸಂಪೂರ ್ ಣ ರಜಾದಿನಗಳನ ್ ನು ಯೋಜಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಸ ್ ಕೀಯಿಂಗ ್ ಕಲ ್ ಪನೆಯು ಬಹಳ ಹಳೆಯದಾಗಿದೆ - ಸ ್ ಕೀಯರ ್ ಗಳನ ್ ನು ಚಿತ ್ ರಿಸುವ ಗುಹೆ ವರ ್ ಣಚಿತ ್ ರಗಳು ಕ ್ ರಿ. ಪೂ. ೫೦೦ಕ ್ ಕೆ ವಾಪಸ ್ ಬಂದಿವೆ!
ಒಂದು ಕ ್ ರೀಡೆಯಾಗಿ ಕೆಳಹರಿರುವ ಸ ್ ಕೀಯಿಂಗ ್ 17ನೇ ಶತಮಾನಕ ್ ಕೆ ಪ ್ ರಾರಂಭವಾಗುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು 1861ರಲ ್ ಲಿ ಮೊದಲ ಮನರಂಜನಾ ಸ ್ ಕಿ ಕ ್ ಲಬ ್ ಅನ ್ ನು ಆಸ ್ ಟ ್ ರೇಲಿಯದಲ ್ ಲಿ ನಾರ ್ ವೆಸ ್ ಟ ್ ನವರು ಆರಂಭಿಸಿದರು.
ಸ ್ ಕೀ ಮೂಲಕ ಬ ್ ಯಾಕ ್ ಪ ್ ಯಾಕಿಂಗ ್: ಈ ಚಟುವಟಿಕೆಯನ ್ ನು ಬ ್ ಯಾಕ ್ ಸ ್ ಟೇಂಟ ್ ಸ ್ ಕಿ, ಸ ್ ಕಿ ಪ ್ ರವಾಸ ಅಥವಾ ಸ ್ ಕಿ ಪ ್ ರವಾಸಿ ಎಂದೂ ಕರೆಯಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಇದು ಅಲ ್ ಪೈನ ್ ಶೈಲಿಯ ಸ ್ ಕೀ ಪ ್ ರವಾಸ ಅಥವಾ ಪರ ್ ವತಾರೋಹಣಕ ್ ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ್ ದು ಅಥವಾ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಒಳಗೊಂಡಿಲ ್ ಲ, ನಂತರದವು ಕಡಿದಾದ ಭೂಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ ನಡೆಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚು ಗಟ ್ ಟಿಯಾದ ಸ ್ ಕಿ ಮತ ್ ತು ಬೂಟುಗಳನ ್ ನು ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ.
ಸ ್ ಕೀಯಿಂಗ ್ ಮಾರ ್ ಗವನ ್ ನು ಒಂದೇ ರೀತಿಯ ಪಾದಯಾತ ್ ರೆ ಮಾರ ್ ಗವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಿ.
ಉತ ್ ತಮ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಯಲ ್ ಲಿ ನೀವು ವಾಕಿಂಗ ್ ಗಿಂತ ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ದೂರವನ ್ ನು ಕಿತ ್ ತುಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತದೆ - ಆದರೆ ಬಹಳ ಅಪರೂಪದಲ ್ ಲಿ ನೀವು ಕ ್ ರಾಸ ್ ಕ ್ ಯಾಂಟಿಯರ ್ ಸ ್ ಕೀಯಿಂಗ ್ ವೇಗವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತೀರಿ.
ಯುರೋಪ ್ ತುಲನಾತ ್ ಮಕವಾಗಿ ಸಣ ್ ಣದ ್ ದಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಅನೇಕ ಸ ್ ವತಂತ ್ ರ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳೊಂದಿಗೆ. ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಯಲ ್ ಲಿ, ಅನೇಕ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳ ಮೂಲಕ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುವುದರ ಅರ ್ ಥ ವೀಸಾ ಅರ ್ ಜಿಗಳನ ್ ನು ಮತ ್ ತು ಪಾಸ ್ ಪೋರ ್ ಟ ್ ನಿಯಂತ ್ ರಣವನ ್ ನು ಅನೇಕ ಬಾರಿ ಎದುರಿಸಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಈ ವಿಷಯದಲ ್ ಲಿ ಶೆಂಗನ ್ ವಲಯವು ಒಂದು ದೇಶದಂತೆ ಸ ್ ವಲ ್ ಪಮಟ ್ ಟಿಗೆ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತದೆ.
ನೀವು ಈ ವಲಯದಲ ್ ಲಿ ಉಳಿಯುವವರೆಗೂ, ಪಾಸ ್ ಪೋರ ್ ಟ ್ ನಿಯಂತ ್ ರಣ ತಪಾಸಣೆಗಳ ಮೂಲಕ ಮತ ್ ತೆ ಹೋಗದೆ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಗಡಿಗಳನ ್ ನು ದಾಟಬಹುದು.
ಅಂತೆಯೇ, Schengen ವೀಸಾ ಪಡೆಯುವ ಮೂಲಕ, ನೀವು Schengen ಸದಸ ್ ಯ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳ ಪ ್ ರತಿಯೊಂದಕ ್ ಕೂ ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕವಾಗಿ ವೀಸಾಗಳಿಗಾಗಿ ಅರ ್ ಜಿ ಸಲ ್ ಲಿಸುವ ಅಗತ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ಸಮಯ, ಹಣ ಮತ ್ ತು ಕಾಗದದ ಉಳಿತಾಯ.
ಉತ ್ ಪಾದಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ವಸ ್ ತುಗಳು ಪ ್ ರಾಚೀನ ವಸ ್ ತುಗಳಾಗಿರುವುದಕ ್ ಕೆ ಯಾವುದೇ ಸಾರ ್ ವತ ್ ರಿಕ ವ ್ ಯಾಖ ್ ಯಾನವಿಲ ್ ಲ. ಕೆಲವು ತೆರಿಗೆ ಏಜೆನ ್ ಸಿಗಳು 100 ವರ ್ ಷಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ವಯಸ ್ ಸಿನ ವಸ ್ ತುಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಾಚೀನ ವಸ ್ ತುಗಳೆಂದು ವ ್ ಯಾಖ ್ ಯಾನಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಈ ವ ್ ಯಾಖ ್ ಯಾನವು ಭೌಗೋಳಿಕ ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಅಲ ್ ಲಿ ಯುರೋಪ ್ ಗಿಂತ ಉತ ್ ತರ ಅಮೆರಿಕದಂತಹ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ ವಯಸ ್ ಸಿನ ಮಿತಿಯನ ್ ನು ಕಡಿಮೆ ಇರಬಹುದು.
ಹ ್ ಯಾಂಡಿಕ ್ ರಾಫ ್ ಟ ್ ಉತ ್ ಪನ ್ ನಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರಾಚೀನ ವಸ ್ ತುಗಳೆಂದು ವ ್ ಯಾಖ ್ ಯಾನಿಸಬಹುದು, ಆದಾಗ ್ ಯೂ ಅವು ಸಾಮೂಹಿಕ ಉತ ್ ಪಾದಿತ ಉತ ್ ಪನ ್ ನಗಳಿಗಿಂತ ಚಿಕ ್ ಕವು.
ಶಿಶು ಸಂಗ ್ ರಹಣವು ಸಾಯ ್ ಮಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಪ ್ ರಮುಖ ಜೀವನೋಪಾಯವಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ವ ್ ಯಾಪಾರವನ ್ ನು ಸುತ ್ ತುವರಿದ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿ ಇತರ ವೃತ ್ ತಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಅನೇಕರಿಗೆ ಪ ್ ರಮುಖವಾಗಿದೆ.
ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕವಾಗಿ, ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಎಲ ್ ಲಾ ಸಾಯ ್ ಮಿಗಳು ದೊಡ ್ ಡ ಪ ್ ರಮಾಣದ ಹಿಮಪಾತದಲ ್ ಲಿ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಂಡಿಲ ್ ಲ, ಆದರೆ ಮೀನುಗಾರಿಕೆ, ಬೇಟೆ ಮತ ್ ತು ಅದೇ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ಜೀವಿಸಿದ ್ ದಾರೆ, ಹಿಮಪಾತಗಳು ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ಕರಡು ಪ ್ ರಾಣಿಗಳಾಗಿರುತ ್ ತವೆ.
ಪ ್ ರವಾಸೋದ ್ ಯಮವು ಸಾಯ ್ ಮಿ ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಪ ್ ರಮುಖ ಆದಾಯವಾಗಿದೆ, ಇದು ಸಾಯ ್ ಮಿ ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಪ ್ ರಮುಖ ಆದಾಯವಾಗಿದೆ.
ಇದು ವ ್ ಯಾಪಕವಾಗಿ ಬಳಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದ ್ ದರೂ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಅಲ ್ ಪ-ರೋಮಾಣಿಗಳಲ ್ ಲಿ, "ಜಿಪ ್ ಸಿ" ಪದವನ ್ ನು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಆಕ ್ ರಮಣಕಾರಿ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ನಕಾರಾತ ್ ಮಕ ಕಲ ್ ಪನೆಗಳು ಮತ ್ ತು ರೋಮಾಣಿ ಜನರ ತಪ ್ ಪು ಅಭಿಪ ್ ರಾಯಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ನೀವು ಭೇಟಿ ನೀಡುವ ದೇಶವು ಪ ್ ರಯಾಣದ ಸಲಹೆಗೆ ಒಳಪಟ ್ ಟರೆ, ನಿಮ ್ ಮ ಪ ್ ರಯಾಣ ಆರೋಗ ್ ಯ ವಿಮೆ ಅಥವಾ ನಿಮ ್ ಮ ಪ ್ ರಯಾಣ ರದ ್ ದು ವಿಮೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ ್ ತದೆ.
ನಿಮ ್ ಮ ಸ ್ ವಂತ ಸರ ್ ಕಾರದ ಸಲಹೆಗಳನ ್ ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಇತರ ಸರ ್ ಕಾರಗಳ ಸಲಹೆಗಳನ ್ ನು ಸಹ ನೀವು ಆಲಿಸಲು ಬಯಸಬಹುದು, ಆದರೆ ಅವರ ಸಲಹೆಗಳು ಅವರ ನಾಗರಿಕರಿಗೆ ವಿನ ್ ಯಾಸಗೊಳಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿವೆ.
ಒಂದು ಉದಾಹರಣೆಯಾಗಿ, ಮಧ ್ ಯಪ ್ ರಾಚ ್ ಯದಲ ್ ಲಿರುವ ಅಮೆರಿಕನ ್ ಪ ್ ರಜೆಗಳು ಯುರೋಪಿಯನ ್ ನರು ಅಥವಾ ಅರಬ ್ ಗಳಿಂದ ಭಿನ ್ ನ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಯನ ್ ನು ಎದುರಿಸಬಹುದು.
ಸಲಹೆಗಳು ಕೇವಲ ಒಂದು ದೇಶದಲ ್ ಲಿನ ರಾಜಕೀಯ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಯ ಸಂಕ ್ ಷಿಪ ್ ತ ಸಾರಾಂಶವಾಗಿದೆ.
ಪ ್ ರಸ ್ ತುತಪಡಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಅಭಿಪ ್ ರಾಯಗಳು ಅನೇಕವೇಳೆ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟ, ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚು ಸರಳವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ ಮತ ್ ತು ಬೇರೆಲ ್ ಲಿ ಲಭ ್ ಯವಿರುವ ಹೆಚ ್ ಚು ವಿವರವಾದ ಮಾಹಿತಿಯನ ್ ನು ಹೋಲಿಸಿದರೆ.
ತೀವ ್ ರವಾದ ಹವಾಮಾನವು ಯಾವುದೇ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಹವಾಮಾನ ವಿದ ್ ಯಮಾನಕ ್ ಕೆ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಪದವಾಗಿದ ್ ದು, ಅದು ಹಾನಿಯನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡುವ, ಗಂಭೀರ ಸಾಮಾಜಿಕ ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸವನ ್ ನು ಉಂಟುಮಾಡುವ ಅಥವಾ ಮಾನವ ಜೀವವನ ್ ನು ಕಳೆದುಕೊಳ ್ ಳುವ ಸಾಧ ್ ಯತೆಯಿರುತ ್ ತದೆ.
ತೀವ ್ ರವಾದ ಹವಾಮಾನವು ಲೋಕದಲ ್ ಲಿ ಎಲ ್ ಲೆಡೆ ಸಂಭವಿಸಬಹುದು, ಮತ ್ ತು ಅದರ ವಿಭಿನ ್ ನ ವಿಧಗಳಿವೆ, ಇದು ಭೌಗೋಳಿಕ, ಭೂಗೋಳಶಾಸ ್ ತ ್ ರ ಮತ ್ ತು ವಾತಾವರಣದ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಗಳ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿತವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಗಾಳಿಗಳು, ಬರಗಾಲಗಳು, ಅತಿಯಾದ ಮಳೆ, ಮತ ್ ತು ಕಾಡು ಪ ್ ರದೇಶಗಳು ತೀವ ್ ರ ಹವಾಮಾನದ ರೂಪಗಳು ಮತ ್ ತು ಪರಿಣಾಮಗಳಾಗಿವೆ, ಹಾಗೆಯೇ ಗುಡುಗು, ಚಂಡಮಾರುತಗಳು, ನೀರಿನ ಪ ್ ರವಾಹಗಳು ಮತ ್ ತು ಚಂಡಮಾರುತಗಳು.
ಪ ್ ರಾದೇಶಿಕ ಮತ ್ ತು ಋತುಮಾನದ ತೀವ ್ ರ ಹವಾಮಾನ ವಿದ ್ ಯಮಾನಗಳಲ ್ ಲಿ ಬಿರುಗಾಳಿಗಳು, ಹಿಮ ಬಿರುಗಾಳಿಗಳು, ಹಿಮ ಬಿರುಗಾಳಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಧೂಳಿನ ಬಿರುಗಾಳಿಗಳು ಸೇರಿವೆ.
ಯಾವುದೇ ಪ ್ ರಯಾಣ ಯೋಜನೆಗಳನ ್ ನು ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುವ ಕಾರಣ ತಮ ್ ಮ ಪ ್ ರದೇಶವನ ್ ನು ಪ ್ ರಭಾವಿಸುವ ಯಾವುದೇ ತೀವ ್ ರ ಹವಾಮಾನದ ಅಪಾಯದ ಬಗ ್ ಗೆ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರಿಗೆ ಬಲವಾಗಿ ತಿಳಿದುಕೊಳ ್ ಳುವಂತೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
ಯುದ ್ ಧ ಪ ್ ರದೇಶವೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸಬಹುದಾದ ಒಂದು ದೇಶಕ ್ ಕೆ ಭೇಟಿಯನ ್ ನು ಯೋಜಿಸುವ ಯಾರಾದರೂ ವೃತ ್ ತಿಪರ ತರಬೇತಿಯನ ್ ನು ಪಡೆಯಬೇಕು.
ಇಂಟರ ್ ನೆಟ ್ ನಲ ್ ಲಿ 'ವೈಷಮ ್ ಯ ಪರಿಸರ ಕೋರ ್ ಸ ್' ಅನ ್ ನು ಹುಡುಕುವ ಮೂಲಕ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಕಂಪನಿಯ ವಿಳಾಸವನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಒಂದು ಕೋರ ್ ಸ ್ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಇಲ ್ ಲಿ ಚರ ್ ಚಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಎಲ ್ ಲಾ ವಿಷಯಗಳನ ್ ನು ಹೆಚ ್ ಚು ವಿವರವಾಗಿ, ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಪ ್ ರಾಯೋಗಿಕ ಅನುಭವದೊಂದಿಗೆ ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತದೆ.
ಒಂದು ಕೋರ ್ ಸ ್ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ 2-5 ದಿನಗಳವರೆಗೆ ಇರುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಪಾತ ್ ರ ನಿರ ್ ವಹಣೆ, ಸಾಕಷ ್ ಟು ಪ ್ ರಥಮ ಚಿಕಿತ ್ ಸೆ ಮತ ್ ತು ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ಶಸ ್ ತ ್ ರಾಸ ್ ತ ್ ರ ತರಬೇತಿ ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತದೆ.
ಅರಣ ್ ಯ ರಕ ್ ಷಣೆಯ ಕುರಿತಾದ ಪುಸ ್ ತಕಗಳು ಮತ ್ ತು ಪತ ್ ರಿಕೆಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿವೆ, ಆದರೆ ಯುದ ್ ಧ ಪ ್ ರದೇಶಗಳ ಕುರಿತಾದ ಪ ್ ರಕಾಶನಗಳು ಕಡಿಮೆ.
ವಿದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಲೈಂಗಿಕ ಮರುಸಮ ್ ಮತದ ಶಸ ್ ತ ್ ರಚಿಕಿತ ್ ಸೆಯನ ್ ನು ಯೋಜಿಸುವ ನೌಕರರು ತಮ ್ ಮ ಮರಳಿ ಪ ್ ರಯಾಣಕ ್ ಕೆ ಮಾನ ್ ಯ ದಾಖಲೆಗಳನ ್ ನು ಹೊತ ್ ತುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಿರುವುದನ ್ ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಬೇಕು.
ಲಿಂಗದೊಂದಿಗೆ ಪಾಸ ್ ಪೋರ ್ ಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ನೀಡಲು ಸರ ್ ಕಾರಗಳ ಸಿದ ್ ಧತೆ (X) ಅಥವಾ ಬಯಸಿದ ಹೆಸರು ಮತ ್ ತು ಲಿಂಗವನ ್ ನು ಹೊಂದಿಸಲು ನವೀಕರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ದಾಖಲೆಗಳು ಬದಲಾಗುತ ್ ತವೆ.
ಈ ದಾಖಲೆಗಳನ ್ ನು ಗೌರವಿಸಲು ವಿದೇಶಿ ಸರ ್ ಕಾರಗಳ ಇಚ ್ ಛಾಶಕ ್ ತಿ ಅಷ ್ ಟೇ ವ ್ ಯಾಪಕವಾಗಿ ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸವಾಗಿದೆ.
2001ರ ಸೆಪ ್ ಟೆಂಬರ ್ 11ರ ನಂತರದ ಕಾಲದಲ ್ ಲಿ ಭದ ್ ರತಾ ತಪಾಸಣಾ ಕೇಂದ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಶೋಧಗಳು ಹೆಚ ್ ಚು ಹೆಚ ್ ಚು ಹಸ ್ ತಕ ್ ಷೇಪಗೊಳಿಸಿವೆ.
ಪ ್ ರಾ-ಆಪರೇಟಿವ ್ ಟ ್ ರಾನ ್ ಸ ್ ಜೆಂಡರ ್ ಜನರು ತಮ ್ ಮ ಗೌಪ ್ ಯತೆ ಮತ ್ ತು ಘನತೆಯನ ್ ನು ನಿರ ್ ಮಲವಾಗಿ ಸ ್ ಕ ್ ಯಾನರ ್ ಗಳ ಮೂಲಕ ಹಾದುಹೋಗುವ ನಿರೀಕ ್ ಷೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿರಬಾರದು.
ಹಿಮಪಾತದ ಪ ್ ರವಾಹಗಳು ಸಮುದ ್ ರ ತೀರವನ ್ ನು ಮುರಿಯುವ ಅಲೆಗಳಿಂದ ಹಿಂತಿರುಗುವ ಪ ್ ರವಾಹವಾಗಿದ ್ ದು, ಅನೇಕವೇಳೆ ಒಂದು ಪ ್ ರಭೇದ ಅಥವಾ ಅದಕ ್ ಕೆ ಹೋಲಿಕೆಯಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ನೀರಿನ ಟೋಪಾಲಜಿ ಕಾರಣ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಪ ್ ರವಾಹವು ಕೆಲವು ಆಳವಾದ ವಿಭಾಗಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೇಂದ ್ ರೀಕರಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಆಳವಾದ ನೀರಿಗೆ ವೇಗದ ಪ ್ ರವಾಹವು ಅಲ ್ ಲಿ ರೂಪುಗೊಳ ್ ಳಬಹುದು.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಸಾವುಗಳು ಪ ್ ರವಾಹದ ವಿರುದ ್ ಧ ಮರಳಲು ಪ ್ ರಯತ ್ ನಿಸುವ ಆಯಾಸದ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಸಂಭವಿಸುತ ್ ತವೆ, ಇದು ಅಸಾಧ ್ ಯ ಇರಬಹುದು.
ನೀವು ಪ ್ ರವಾಹದಿಂದ ಹೊರಬಂದ ತಕ ್ ಷಣ, ಮರಳಿ ಈಜುವುದು ಸಾಮಾನ ್ ಯಕ ್ ಕಿಂತ ಹೆಚ ್ ಚು ಕಷ ್ ಟಕರವಲ ್ ಲ.
ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ಮತ ್ ತೆ ಸೆರೆಹಿಡಿಯಲಾಗಿಲ ್ ಲ ಅಥವಾ ನಿಮ ್ ಮ ಕೌಶಲ ್ ಯದ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿಸಿ ಮತ ್ ತು ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ಗಮನಿಸಿದ ್ ದನ ್ ನು ಅವಲಂಬಿಸಿ, ನೀವು ರಕ ್ ಷಣೆಗಾಗಿ ಕಾಯಲು ಬಯಸಬಹುದು.
ಪುನರ ್ ಪ ್ ರವೇಶದ ಆಘಾತವು ಸಂಸ ್ ಕೃತಿ ಆಘಾತಕ ್ ಕಿಂತ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಬರುತ ್ ತದೆ (ಹನಿಮೂನ ್ ಹಂತದ ಕಡಿಮೆ), ದೀರ ್ ಘಕಾಲದವರೆಗೆ ಇರುತ ್ ತದೆ, ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚು ತೀವ ್ ರವಾಗಿ ಇರಬಹುದು.
ಹೊಸ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಗೆ ಸುಲಭವಾಗಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ ್ ಳುವ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ಕೆಲವೊಮ ್ ಮೆ ತಮ ್ ಮ ಸ ್ ಥಳೀಯ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು ಕಷ ್ ಟಕರವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ವಿದೇಶದಲ ್ ಲಿ ನೆಲೆಸಿದ ನಂತರ ಮನೆಗೆ ಮರಳುವಾಗ, ನೀವು ಹೊಸ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತೀರಿ ಮತ ್ ತು ನಿಮ ್ ಮ ಮನೆ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯಿಂದ ನಿಮ ್ ಮ ಕೆಲವು ಅಭ ್ ಯಾಸಗಳನ ್ ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ ್ ದೀರಿ.
ಆರಂಭದಲ ್ ಲಿ ನೀವು ವಿದೇಶಕ ್ ಕೆ ಹೋದಾಗ, ಹೊಸ ದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ಹೊಂದಿಕೊಳ ್ ಳುವ ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ ್ ಳುವ ಮೂಲಕ ಜನರು ತಾಳ ್ ಮೆಯಿಂದ ಮತ ್ ತು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಿದ ್ ದರು.
ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ಮನೆಗೆ ಹಿಂದಿರುಗಲು ತಾಳ ್ ಮೆ ಮತ ್ ತು ತಿಳುವಳಿಕೆ ಅಗತ ್ ಯವಿದೆ ಎಂದು ಜನರು ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸದಿರಬಹುದು.
ಪಿರಮಿಡ ್ ಧ ್ ವನಿ ಮತ ್ ತು ಬೆಳಕಿನ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನವು ಮಕ ್ ಕಳಿಗೆ ಈ ಪ ್ ರದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಆಸಕ ್ ತಿದಾಯಕ ವಿಷಯಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ.
ನೀವು ಅಂಧಕಾರದಲ ್ ಲಿ ಪಿರಮಿಡ ್ ಗಳನ ್ ನು ನೋಡಬಹುದು ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರದರ ್ ಶನವು ಪ ್ ರಾರಂಭವಾಗುವ ಮೊದಲು ನೀವು ಅವುಗಳನ ್ ನು ಮೌನದಲ ್ ಲಿ ನೋಡಬಹುದು.
ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ನೀವು ಇಲ ್ ಲಿ ಯಾವಾಗಲೂ ಪ ್ ರವಾಸಿಗರು ಮತ ್ ತು ಮಾರಾಟಗಾರರ ಶಬ ್ ದ. ಶಬ ್ ದ ಮತ ್ ತು ಬೆಳಕನ ್ ನು ಕಥೆ ಒಂದು ಕಥೆ ಪುಸ ್ ತಕದಂತೆ.
ಸ ್ ಫಿನ ್ ಕ ್ ಸ ್ ಒಂದು ಸುದೀರ ್ ಘ ಕಥೆಯ ಹಿನ ್ ನೆಲೆ ಮತ ್ ತು ನಿರೂಪಕರಾಗಿ ಸ ್ ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಪಿರಮಿಡ ್ ಗಳ ಮೇಲೆ ದೃಶ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಪ ್ ರದರ ್ ಶಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ವಿವಿಧ ಪಿರಮಿಡ ್ ಗಳನ ್ ನು ಬೆಳಗಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
1819ರಲ ್ ಲಿ ಕಂಡುಬರುವ ದಕ ್ ಷಿಣ ಶೆಟ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ದ ್ ವೀಪಗಳು, ಹಲವಾರು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಿಂದ ಹಕ ್ ಕು ಪಡೆದಿವೆ ಮತ ್ ತು 2020ರಲ ್ ಲಿ 16 ಸಕ ್ ರಿಯವಾಗಿವೆ.
ಈ ದ ್ ವೀಪ ದ ್ ವೀಪವು ದ ್ ವೀಪದ ಉತ ್ ತರಕ ್ ಕೆ 120 ಕಿಲೋ ಮೀಟರ ್ ಗಳಷ ್ ಟು ದೂರದಲ ್ ಲಿದೆ. ಅತಿ ದೊಡ ್ ಡ ದ ್ ವೀಪವು ರಾಜ ಜಾರ ್ ಜ ್ ದ ್ ವೀಪವಾಗಿದ ್ ದು, ವಿಲ ್ ಲಾ ಲಾಸ ್ ಎಸ ್ ಟ ್ ರೆಲಾಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನೆಲೆಸಿದೆ.
ಇತರರಲ ್ ಲಿ ಲಿವಿಂಗ ್ ಸ ್ ಟನ ್ ದ ್ ವೀಪವೂ ಸೇರಿವೆ, ಮತ ್ ತು ಇನ ್ ನೂ ಸಕ ್ ರಿಯವಾದ ಜ ್ ವಾಲಾಮುಖಿಯ ಜಲಪಾತವು ಒಂದು ಅದ ್ ಭುತವಾದ ನೈಸರ ್ ಗಿಕ ಬಂದರುವನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಎಲ ್ ಸ ್ ವರ ್ ತ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ದ ್ ವೀಪದ ದಕ ್ ಷಿಣ ಭಾಗವಾಗಿದ ್ ದು, ಬೆಲ ್ ಲಿಂಗ ್ ಸ ್ ಹೌಸೆನ ್ ಸಮುದ ್ ರದಿಂದ ಸುತ ್ ತುವರೆದಿದೆ.
ಇಲ ್ ಲಿ ಪರ ್ ಯಾಯ ಪ ್ ರದೇಶದ ಪರ ್ ವತಗಳು ಪ ್ ರಸ ್ ಥಭೂಮಿಯಲ ್ ಲಿ ವಿಲೀನಗೊಳ ್ ಳುತ ್ ತವೆ, ನಂತರ ಮಿನ ್ ನೆಸೊಟಾ ಗ ್ ಲೇಸಿಯರ ್ ನಿಂದ ವಿಭಜಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಎಲ ್ ಸ ್ ವರ ್ ತ ್ ಪರ ್ ವತಗಳ 360 ಕಿಲೋಮೀಟರ ್ ಸರಪಳಿಯನ ್ ನು ರೂಪಿಸಲು ಮತ ್ ತೊಮ ್ ಮೆ ಹೊರಹೊಮ ್ ಮುತ ್ ತವೆ.
ಉತ ್ ತರ ಭಾಗ ಅಥವಾ ಸೆಂಟಿನೆಲ ್ ಶ ್ ರೇಣಿಯು ಅಂಟಾರ ್ ಟಿಕಾದ ಅತ ್ ಯಂತ ಎತ ್ ತರದ ಪರ ್ ವತಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ, ವಿನ ್ ಸನ ್ ಮ ್ ಯಾಸಿಫ ್, 4892 ಮೀಟರ ್ ಮೌಂಟ ್ ವಿನ ್ ಸನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಶಿಖರವನ ್ ನು ತಲುಪುತ ್ ತದೆ.
ದೂರದ ಸ ್ ಥಳಗಳಲ ್ ಲಿ, ಸೆಲ ್ ಫೋನ ್ ಕವರೇಜ ್ ಇಲ ್ ಲದೆ, ಉಪಗ ್ ರಹ ಫೋನ ್ ನಿಮ ್ ಮ ಏಕೈಕ ಆಯ ್ ಕೆಯಾಗಿರಬಹುದು.
ಸ ್ ಯಾಟಲೈಟ ್ ಫೋನ ್ ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಒಂದು ಮೊಬೈಲ ್ ಫೋನ ್ ಗೆ ಬದಲಾಗಿರುವುದಿಲ ್ ಲ, ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಫೋನ ್ ಕರೆ ಮಾಡಲು ಉಪಗ ್ ರಹಕ ್ ಕೆ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟವಾದ ದೃಷ ್ ಟಿಕೋನದೊಂದಿಗೆ ಹೊರಗಡೆ ಇರಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಸೇವೆಯನ ್ ನು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ನೌಕಾಪಡೆಯಲ ್ ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಇದರಲ ್ ಲಿ ವಿನೋದ ನೌಕೆಗಳು ಮತ ್ ತು ದೂರದ ದತ ್ ತಾಂಶ ಮತ ್ ತು ಧ ್ ವನಿ ಅಗತ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಪ ್ ರಯಾಣಗಳು ಸೇರಿವೆ.
ನಿಮ ್ ಮ ಸ ್ ಥಳೀಯ ದೂರವಾಣಿ ಸೇವೆ ಒದಗಿಸುವವರು ಈ ಸೇವೆಯನ ್ ನು ಸಂಪರ ್ ಕಿಸುವ ಬಗ ್ ಗೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಮಾಹಿತಿಯನ ್ ನು ನೀಡಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗಬೇಕು.
ಒಂದು ಅಂತರ ವರ ್ ಷವನ ್ ನು ಯೋಜಿಸುವವರಿಗೆ ಪ ್ ರಯಾಣ ಮತ ್ ತು ಕಲಿಯುವುದೇ ಹೆಚ ್ ಚು ಜನಪ ್ ರಿಯ ಆಯ ್ ಕೆಯಾಗಿದೆ.
ಇದು ಶಾಲಾ ವಿದ ್ ಯಾರ ್ ಥಿಗಳಿಗೆ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಜನಪ ್ ರಿಯವಾಗಿದೆ, ಅವರು ತಮ ್ ಮ ಶಿಕ ್ ಷಣವನ ್ ನು ರಾಜಿಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳದೆ, ವಿಶ ್ ವವಿದ ್ ಯಾಲಯದ ಮುಂದೆ ಒಂದು ವರ ್ ಷ ಔಟ ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ ್ ಳಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ ್ ತದೆ.
ಅನೇಕ ಸಂದರ ್ ಭಗಳಲ ್ ಲಿ, ವಿದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ಅಂತರ ವರ ್ ಷದ ಕೋರ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ನೋಂದಾಯಿಸುವುದು ವಾಸ ್ ತವವಾಗಿ ನಿಮ ್ ಮ ದೇಶದಲ ್ ಲಿ ಉನ ್ ನತ ಶಿಕ ್ ಷಣಕ ್ ಕೆ ಮರಳುವ ನಿಮ ್ ಮ ಅವಕಾಶಗಳನ ್ ನು ಸುಧಾರಿಸುತ ್ ತದೆ.
ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಈ ಶೈಕ ್ ಷಣಿಕ ಕಾರ ್ ಯಕ ್ ರಮಗಳಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರವೇಶಿಸಲು ಶುಲ ್ ಕವನ ್ ನು ವಿಧಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಫಿನ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಒಂದು ದೊಡ ್ ಡ ದೋಣಿ ತಾಣವಾಗಿದೆ. "ಸಾವಿರ ಸರೋವರಗಳ ಭೂಮಿ" ಸಹ ಸಾವಿರಾರು ದ ್ ವೀಪಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಸರೋವರಗಳಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ಕರಾವಳಿ ದ ್ ವೀಪದ ದ ್ ವೀಪಗಳಲ ್ ಲಿ.
ದ ್ ವೀಪಗಳು ಮತ ್ ತು ಸರೋವರಗಳಲ ್ ಲಿ ನೀವು ಕಡ ್ ಡಾಯವಾಗಿ ಒಂದು ಶಿಖರದ ಅಗತ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ.
ಕರಾವಳಿ ದ ್ ವೀಪ ದ ್ ವೀಪಗಳು ಮತ ್ ತು ದೊಡ ್ ಡ ಸರೋವರಗಳು ನಿಜಕ ್ ಕೂ ಯಾವುದೆ ಹಡಗುಗಾಗಿ ಸಾಕಷ ್ ಟು ದೊಡ ್ ಡದಾಗಿದ ್ ದರೂ, ಸಣ ್ ಣ ದೋಣಿಗಳು ಅಥವಾ ಕಯಾಕ ್ ಸಹ ವಿಭಿನ ್ ನ ಅನುಭವವನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತವೆ.
ಬೋಟಿಂಗ ್ ಎಂಬುದು ಫಿನ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಒಂದು ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಪ ್ ರಸಂಗವಾಗಿದ ್ ದು, ಪ ್ ರತಿ ಏಳು ಅಥವಾ ಎಂಟು ಜನರಿಗೆ ಒಂದು ದೋಣಿ ಇರುತ ್ ತದೆ.
ಇದನ ್ ನು ನಾರ ್ ವೆ, ಸ ್ ವೀಡನ ್ ಮತ ್ ತು ನ ್ ಯೂಜಿಲೆಂಡ ್ ಗೆ ಹೋಲಿಸುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಬೇರೆ ರೀತಿಯಲ ್ ಲಿ ವಿಶಿಷ ್ ಟವಾಗಿದೆ (ಉದಾಹರಣೆಗೆ ನೆದರ ್ ಲ ್ ಯಾಂಡ ್ ಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಸಂಖ ್ ಯೆ ಒಂದು ರಿಂದ ನಾಲ ್ ವತ ್ ತು).
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕ ಬಾಲ ್ ಟಿಕ ್ ಕ ್ ರೂಜೀಸ ್ ಗಳು ರಷ ್ ಯಾದ ಸೇಂಟ ್ ಪೀಟರ ್ ಸ ್ ಬರ ್ ಗ ್ ನಲ ್ ಲಿ ವಿಸ ್ ತರಿತ ವಾಸವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ.
ಇದರರ ್ ಥ ನೀವು ಹಡಗಿನಲ ್ ಲಿ ರಾತ ್ ರಿಯಿಡೀ ಮರಳುವಾಗ ಮತ ್ ತು ನಿದ ್ ರೆ ಮಾಡುವಾಗ ಕೆಲವು ದಿನಗಳ ಕಾಲ ಐತಿಹಾಸಿಕ ನಗರಕ ್ ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಬಹುದು.
ನೀವು ಕೇವಲ ಶಿಪ ್ ಬೋರ ್ ಡ ್ ಪ ್ ರವಾಸಗಳನ ್ ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುತ ್ ತಿದ ್ ದರೆ ನಿಮಗೆ ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕ ವೀಸಾ ಅಗತ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ (2009 ರಿಂದ).
ಬ ್ ರೋಷರ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ಕೆಲವು ಕ ್ ರೂಸ ್ ಗಳು ಬರ ್ ಲಿನ ್, ಜರ ್ ಮನಿಯನ ್ ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ ್ ತವೆ. ಬರ ್ ಲಿನ ್ ಮೇಲಿನ ಭೂಪಟದಿಂದ ನೀವು ನೋಡಬಹುದು, ಸಮುದ ್ ರದ ಹತ ್ ತಿರದಲ ್ ಲಿ ಇಲ ್ ಲ ಮತ ್ ತು ನಗರಕ ್ ಕೆ ಭೇಟಿಯನ ್ ನು ಕ ್ ರೂಸ ್ ನ ಬೆಲೆಯಲ ್ ಲಿ ಸೇರಿಸಲಾಗಿಲ ್ ಲ.
ವಿಮಾನದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುವುದು ಎಲ ್ ಲಾ ವಯಸ ್ ಸಿನ ಮತ ್ ತು ಹಿನ ್ ನೆಲೆಗಳ ಜನರಿಗೆ ಭಯಾನಕ ಅನುಭವವಾಗಬಹುದು, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಅವರು ಮೊದಲು ಹಾರಾಟ ಮಾಡಿಲ ್ ಲ ಅಥವಾ ಒಂದು traumಾಭರಿತ ಘಟನೆಯ ಅನುಭವಿಸಿದ ್ ದರೆ.
ಇದು ನಾಚಿಕೆಗೇಡಿನ ವಿಷಯವಲ ್ ಲ: ಬಹಳಷ ್ ಟು ಜನರಿಗೆ ಇರುವ ಇತರ ವಿಷಯಗಳ ವೈಯಕ ್ ತಿಕ ಭಯ ಮತ ್ ತು ಅಸೂಯೆಗಳಿಗಿಂತ ಇದು ಭಿನ ್ ನವಾಗಿಲ ್ ಲ.
ವಿಮಾನವು ಹೇಗೆ ಕಾರ ್ ಯನಿರ ್ ವಹಿಸುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ವಿಮಾನದ ಸಮಯದಲ ್ ಲಿ ಏನಾಗುತ ್ ತದೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ ್ ಗೆ ಏನನ ್ ನಾದರೂ ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುವುದು, ಅಜ ್ ಞಾತ ಅಥವಾ ನಿಯಂತ ್ ರಣದಲ ್ ಲಿಲ ್ ಲದ ಭಯವನ ್ ನು ಜಯಿಸಲು ಸಹಾಯಮಾಡಬಹುದು.
ಅನೇಕವೇಳೆ, ವ ್ ಯವಹಾರದ ದಾಖಲೆಗಳು, ಸರಕುಗಳು ಅಥವಾ ತುರ ್ ತು ದುರಸ ್ ತಿಗಾಗಿ ವಸ ್ ತುಗಳನ ್ ನು ಪೂರೈಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಸಮಯವು ಬಹಳ ಮುಖ ್ ಯವಾಗಿದೆ.
ಕೆಲವು ಮಾರ ್ ಗಗಳಲ ್ ಲಿ, ದೊಡ ್ ಡ ಕಂಪನಿಗಳು ತಮ ್ ಮದೇ ಆದ ವಿಮಾನಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ, ಆದರೆ ಇತರ ಮಾರ ್ ಗಗಳು ಮತ ್ ತು ಸಣ ್ ಣ ಸಂಸ ್ ಥೆಗಳಿಗೆ ಒಂದು ಸಮಸ ್ ಯೆ ಇತ ್ ತು.
ಅವರು ವಸ ್ ತುಗಳನ ್ ನು ವಿಮಾನಯಾನದ ಸರಕು ಸಾಗಾಟದಿಂದ ಕಳುಹಿಸಿದರೆ, ಕೆಲವು ಮಾರ ್ ಗಗಳಲ ್ ಲಿ ಅನ ್ ಡೇಟ ್ ಮತ ್ ತು ಕಸ ್ ಟಮ ್ ಸ ್ ಮೂಲಕ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸಲು ದಿನಗಳು ಬೇಕಾದಿರಬಹುದು.
ಇದನ ್ ನು ತ ್ ವರಿತವಾಗಿ ಪಡೆಯುವ ಏಕಮಾತ ್ ರ ಮಾರ ್ ಗವೆಂದರೆ ಅದನ ್ ನು ಚೆಕ ್ ಮಾಡಿದ ಲಗೇಜ ್ ಆಗಿ ಕಳುಹಿಸುವುದು. ಏರ ್ ಲೈನ ್ ನಿಯಮಾವಳಿಗಳು ಪ ್ ರಯಾಣಿಕನಿಲ ್ ಲದೆ ಲಗೇಜ ್ ಗಳನ ್ ನು ಕಳುಹಿಸಲು ಅವರಿಗೆ ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ ್ ಲ, ಅದು ನೀವು ಒಳಗೆ ಬರುತ ್ ತಿರುವ ಸ ್ ಥಳವಾಗಿದೆ.
ಮೊದಲ ಅಥವಾ ವ ್ ಯವಹಾರ ವರ ್ ಗದಲ ್ ಲಿ ಹಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಸ ್ ಪಷ ್ ಟ ಮಾರ ್ ಗವೆಂದರೆ ಈ ಸುಯೋಗಕ ್ ಕಾಗಿ ಒಂದು ದಪ ್ ಪ ಹಣವನ ್ ನು ಕಿತ ್ ತುಹಾಕುವುದು (ಅಥವಾ, ಇನ ್ ನೂ ಉತ ್ ತಮವಾಗಿ, ನಿಮ ್ ಮ ಕಂಪನಿ ನಿಮಗಾಗಿ ಅದನ ್ ನು ಮಾಡಲು ಮಾಡುತ ್ ತದೆ).
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಇದು ಅಗ ್ ಗವಾಗಿರುವುದಿಲ ್ ಲ: ತೋಳು ನಿಯಮಗಳಂತೆ, ನೀವು ವ ್ ಯವಹಾರಕ ್ ಕೆ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಆರ ್ ಥಿಕ ದರವನ ್ ನು ನಾಲ ್ ಕು ಪಟ ್ ಟು, ಮತ ್ ತು ಪ ್ ರಥಮ ದರ ್ ಜೆಯ ಹನ ್ ನೊಂದು ಪಟ ್ ಟು ಹಣವನ ್ ನು ಪಾವತಿಸಲು ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸಬಹುದು!
ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ, A ರಿಂದ B ಗೆ ನೇರ ವಿಮಾನಗಳಲ ್ ಲಿ ವ ್ ಯಾಪಾರ ಅಥವಾ ಪ ್ ರಥಮ ದರ ್ ಜೆಯ ಸೀಟುಗಳಿಗಾಗಿ ರಿಯಾಯಿತಿಗಳನ ್ ನು ಹುಡುಕುವ ಯಾವುದೇ ಪ ್ ರಯೋಜನವಿಲ ್ ಲ.
ಏರ ್ ಲೈನ ್ ಸ ್ ಚೆನ ್ ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿದೆ, ಫ ್ ಲೈಯರ ್ ಗಳ ಒಂದು ನಿರ ್ ದಿಷ ್ ಟ ಪ ್ ರಮುಖ ಗುಂಪು ಇದ ್ ದು, ವೇಗವಾಗಿ ಮತ ್ ತು ಆರಾಮವಾಗಿ ಸ ್ ಥಳಾಂತರಿಸುವ ಸುಯೋಗಕ ್ ಕಾಗಿ ಟಾಪ ್ ಡಾಲರ ್ ಅನ ್ ನು ಪಾವತಿಸಲು ಸಿದ ್ ಧರಿದ ್ ದಾರೆ ಮತ ್ ತು ಅದಕ ್ ಕೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ಶುಲ ್ ಕವನ ್ ನು ವಿಧಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಮಾಲ ್ ಡೋವ ್ ಯದ ರಾಜಧಾನಿ ಕಿಶಿನೇವು. ಸ ್ ಥಳೀಯ ಭಾಷೆಯು ರೋಮೇನಿಯನ ್, ಆದರೆ ರಷ ್ ಯನ ್ ವ ್ ಯಾಪಕವಾಗಿ ಬಳಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತದೆ.
ಮಾಲ ್ ಡೋವಿಯಾ ಒಂದು ಬಹು-ಜನಾಂಗೀಯ ಗಣರಾಜ ್ ಯವಾಗಿದ ್ ದು, ಜನಾಂಗೀಯ ಸಂಘರ ್ ಷದಿಂದ ಬಳಲುತ ್ ತಿದೆ.
1994ರಲ ್ ಲಿ, ಈ ಸಂಘರ ್ ಷವು ಪೂರ ್ ವ ಮಾಲ ್ ಡೋವಿಯಾದಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ವಯಂ ಘೋಷಿತವಾದ ಟೆನ ್ ಸ ್ ನೇಸ ್ ಟರಿಯಾ ಗಣರಾಜ ್ ಯವನ ್ ನು ಸೃಷ ್ ಟಿಸಿತು, ಇದು ತನ ್ ನದೇ ಆದ ಸರ ್ ಕಾರ ಮತ ್ ತು ಕರೆನ ್ ಸಿ ಹೊಂದಿದೆ ಆದರೆ ವಿಶ ್ ವಸಂಸ ್ ಥೆಯ ಯಾವುದೇ ಸದಸ ್ ಯ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರದಿಂದ ಮಾನ ್ ಯತೆ ಪಡೆದಿಲ ್ ಲ.
ರಾಜಕೀಯ ಮಾತುಕತೆಗಳಲ ್ ಲಿ ವಿಫಲವಾದರೂ ಈ ಎರಡು ಭಾಗಗಳ ನಡುವೆ ಆರ ್ ಥಿಕ ಸಂಬಂಧವನ ್ ನು ಪುನಃ ಸ ್ ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಮೊಲ ್ ಡೋವಿಯಾದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಮುಖ ಧರ ್ ಮವೆಂದರೆ ಆರ ್ ತೊಡಾಕ ್ ಸ ್ ಕ ್ ರಿಶ ್ ಚಿಯನ ್.
İzmir ಟರ ್ ಕಿಯ ಮೂರನೇ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ನಗರವಾಗಿದ ್ ದು, ಸುಮಾರು 3.7 ಮಿಲಿಯನ ್ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಇಸ ್ ತಾನ ್ ಬುಲ ್ ನಂತರ ಎರಡನೇ ಅತಿದೊಡ ್ ಡ ಬಂದರು, ಮತ ್ ತು ಅತ ್ ಯಂತ ಉತ ್ ತಮ ಸಾರಿಗೆ ಕೇಂದ ್ ರವಾಗಿದೆ.
ಒಂದು ಕಾಲದಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಾಚೀನ ನಗರವಾದ ಸ ್ ಮಿರ ್ ನಾ, ಇದು ಈಗ ಒಂದು ಆಧುನಿಕ, ಅಭಿವೃದ ್ ಧಿ ಹೊಂದಿದ ಮತ ್ ತು ವ ್ ಯಾಪಾರ ಕೇಂದ ್ ರವಾಗಿದೆ, ಒಂದು ದೊಡ ್ ಡ ಕೊಲ ್ ಲಿಯ ಸುತ ್ ತಲೂ ಇದೆ ಮತ ್ ತು ಪರ ್ ವತಗಳಿಂದ ಸುತ ್ ತುವರಿದಿದೆ.
ಬೃಹತ ್ ಬುಲೆವರ ್ ಡ ್ ಗಳು, ಗಾಜಿನ ಮುಂಭಾಗದಲ ್ ಲಿರುವ ಕಟ ್ ಟಡಗಳು ಮತ ್ ತು ಆಧುನಿಕ ಶಾಪಿಂಗ ್ ಸೆಂಟರ ್ ಗಳು ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ಕೆಂಪು ಟಿಲ ್ ಡ ್ ಛಾವಣಿಗಳು, 18ನೇ ಶತಮಾನದ ಮಾರುಕಟ ್ ಟೆ, ಮತ ್ ತು ಹಳೆಯ ಮಸೀದಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಚರ ್ ಚ ್ ಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಆದಾಗ ್ ಯೂ ನಗರವು ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ಟರ ್ ಕಿಗಿಂತ ಮೆಡಿಟರೇನಿಯನ ್ ಯುರೋಪ ್ ನ ಹೆಚ ್ ಚು ವಾತಾವರಣವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಹಾಲ ್ ಡರ ್ ಸ ್ ವಿಕ ್ ಎಂಬ ಹಳ ್ ಳಿಯು ಸಮೀಪದ ಐಸ ್ ಟ ್ ಯೂರೋಯ ್ ದ ್ ವೀಪದ ನೋಟವನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ಒಂದು ಅಸಾಮಾನ ್ ಯ ಆಕ ್ ಟಗೋನಲ ್ ಚರ ್ ಚ ್ ಅನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಚರ ್ ಚ ್ ಯಾರ ್ ಡ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಕೆಲವು ಸಮಾಧಿಗಳಲ ್ ಲಿ ಶವಗಳ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ ಮಾರ ್ ಬಲ ್ ಶಿಲ ್ ಪಗಳಿವೆ.
ಆಸಕ ್ ತಿದಾಯಕ ಹಳ ್ ಳಿಯ ಬಗ ್ ಗೆ ಪ ್ ರಯಾಣಿಸಲು ಅರ ್ ಧ ಗಂಟೆ ಮೌಲ ್ ಯದ.
ಉತ ್ ತರಕ ್ ಕೆ ಮತ ್ ತು ಸುಲಭವಾಗಿ ತಲುಪುವಲ ್ ಲಿ ಸಿಂಟ ್ ರಾ ಎಂಬ ರೋಮ ್ ಯಾಂಟಿಕ ್ ಮತ ್ ತು ಆಕರ ್ ಷಕ ಪಟ ್ ಟಣವಿದೆ ಮತ ್ ತು ಲಾರ ್ ಡ ್ ಬೈರೋನ ್ ದಾಖಲಿಸಿದ ಅದರ ವೈಭವದ ಒಂದು ಅದ ್ ಭುತ ವಿವರಣೆಯ ನಂತರ ಅದನ ್ ನು ವಿದೇಶಿಗರಿಗೆ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು.
ಸ ್ ಕಾಟ ್ ಟರ ್ ಬ ್ ಬಸ ್ 403 ಕ ್ ರಮವಾಗಿ ಸಿಂಟ ್ ರಾಕ ್ ಕೆ ಸಂಚರಿಸುತ ್ ತದೆ, ಕ ್ ಯಾಬೋ ದ ರೊಕಾದಲ ್ ಲಿ ನಿಲ ್ ಲುತ ್ ತದೆ.
ಅಲ ್ ಲದೆ ಉತ ್ ತರಕ ್ ಕೆ, ವಿಶ ್ ವಾದ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧವಾದ ಮ ್ ಯಾರಿಯಾನ ್ ಪ ್ ರದರ ್ ಶನಗಳ ಒಂದು ಸ ್ ಥಳವಾದ ನಮ ್ ಮ ಲೇಡಿ ಆಫ ್ ಫಾತಿಮಾ (ದೇವಾಲಯ) ಎಂಬ ಮಹಾನ ್ ಅಭಯಾರಣ ್ ಯವನ ್ ನು ಸಂದರ ್ ಶಿಸಿ.
ನೀವು ಮೂಲತಃ ಸಾಮೂಹಿಕ ಸಮಾಧಿ ಸ ್ ಥಳಕ ್ ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುತ ್ ತಿದ ್ ದೀರಿ ಮತ ್ ತು ವಿಶ ್ ವದ ಜನಸಂಖ ್ ಯೆಯ ಗಮನಾರ ್ ಹ ಭಾಗಕ ್ ಕೆ ಬಹುಮಟ ್ ಟಿಗೆ ಲೆಕ ್ ಕವಿಲ ್ ಲದ ಅರ ್ ಥವನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುವ ಒಂದು ಸ ್ ಥಳಕ ್ ಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುತ ್ ತಿದ ್ ದೀರಿ ಎಂಬುದನ ್ ನು ದಯವಿಟ ್ ಟು ನೆನಪಿಡಿ.
ಇನ ್ ನೂ ಅನೇಕ ಜೀವಂತ ಪುರುಷರು ಮತ ್ ತು ಸ ್ ತ ್ ರೀಯರು ಇಲ ್ ಲಿ ತಮ ್ ಮ ಸಮಯವನ ್ ನು ಬದುಕಿದ ್ ದಾರೆ, ಮತ ್ ತು ಇನ ್ ನೂ ಅನೇಕರು ಪ ್ ರಿಯರನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದಾರೆ, ಅವರನ ್ ನು ಕೊಲ ್ ಲಲಾಯಿತು ಅಥವಾ ಅಲ ್ ಲಿ ಮರಣಕ ್ ಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ ್ ದಾರೆ, ಯೆಹೂದ ್ ಯರು ಮತ ್ ತು ಯೆಹೂದ ್ ಯೇತರರು ಸಮಾನವಾಗಿ.
ದಯವಿಟ ್ ಟು ಆ ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಎಲ ್ ಲಾ ಘನತೆ, ಸಾಂತ ್ ವನ ಮತ ್ ತು ಗೌರವದಿಂದ ನೋಡಿಕೊಳ ್ ಳಿರಿ. holocaustದ ಬಗ ್ ಗೆ ಅಥವಾ ನಾಜಿಸ ್ ಬಗ ್ ಗೆ ತಮಾಷೆ ಮಾಡಬೇಡಿ.
ಸ ್ ಥಳವನ ್ ನು ಗುರುತಿಸುವ ಮೂಲಕ ಅಥವಾ ಗ ್ ರಾಫಿಟಿಗಳನ ್ ನು ರಚನೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಕತ ್ ತರಿಸುವ ಮೂಲಕ ದುರ ್ ಬಲಗೊಳಿಸಬೇಡಿ.
ಬಾರ ್ ಸಿಲೋನದ ಅಧಿಕೃತ ಭಾಷೆಗಳು ಕ ್ ಯಾಟಲಾನ ್ ಮತ ್ ತು ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್. ಸುಮಾರು ಅರ ್ ಧದಷ ್ ಟು ಕ ್ ಯಾಟಲಾನ ್ ಭಾಷೆಯನ ್ ನು ಮಾತನಾಡಲು ಇಷ ್ ಟಪಡುತ ್ ತಾರೆ, ಬಹುಸಂಖ ್ ಯಾತರು ಇದನ ್ ನು ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆ, ಮತ ್ ತು ವಾಸ ್ ತವವಾಗಿ ಎಲ ್ ಲರೂ ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್ ಅನ ್ ನು ತಿಳಿದಿರುತ ್ ತಾರೆ.
ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಚಿಹ ್ ನೆಗಳು ಕ ್ ಯಾಟಲಾನ ್ ಭಾಷೆಯಲ ್ ಲಿ ಮಾತ ್ ರ ಸೂಚಿಸಲ ್ ಪಡುತ ್ ತವೆ ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಕಾನೂನಿನ ಪ ್ ರಕಾರ ಮೊದಲ ಅಧಿಕೃತ ಭಾಷೆಯಾಗಿ ಸ ್ ಥಾಪಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿದೆ.
ಆದರೂ, ಸಾರ ್ ವಜನಿಕ ಸಾರಿಗೆ ಮತ ್ ತು ಇತರ ಸೌಲಭ ್ ಯಗಳಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್ ಅನ ್ ನು ವ ್ ಯಾಪಕವಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಮೆಟ ್ ರೋದಲ ್ ಲಿ ನಿಯಮಿತವಾಗಿ ಘೋಷಣೆಗಳನ ್ ನು ಮಾತ ್ ರ ಕ ್ ಯಾಟಲಾನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮಾಡಲಾಗುತ ್ ತದೆ, ಆದರೆ ಅನಿರೀಕ ್ ಷಿತ ಅಡೆತಡೆಗಳನ ್ ನು ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್, ಇಂಗ ್ ಲಿಷ ್, ಫ ್ ರೆಂಚ ್, ಅರಬ ್ ಬಿ ಮತ ್ ತು ಜಪಾನೀಸ ್ ಸೇರಿದಂತೆ ವಿವಿಧ ಭಾಷೆಗಳಲ ್ ಲಿ ಸ ್ ವಯಂಚಾಲಿತ ವ ್ ಯವಸ ್ ಥೆಯಿಂದ ಘೋಷಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಪ ್ ಯಾರಿಸ ್ ಜನರು ಅಹಂಕಾರಿ, ಅಸಹಿಷ ್ ಣುತೆ ಮತ ್ ತು ಅಹಂಕಾರಿ ಎಂದು ಹೆಸರುವಾಸಿಯಾಗಿದ ್ ದಾರೆ.
ಇದು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ಕೇವಲ ತಪ ್ ಪು ಸ ್ ಟೀರಿಯೊಟೈಪ ್ ಆಗಿದ ್ ದರೂ, ಪ ್ ಯಾರಿಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಒಟ ್ ಟುಗೂಡಲು ಉತ ್ ತಮ ಮಾರ ್ ಗವೆಂದರೆ ನಿಮ ್ ಮ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮ ನಡವಳಿಕೆಯ ಮೇಲೆ ಇರುವುದು, "ಬೇಯೆನ ್ ಹೈ" (ಚೆನ ್ ನಾಗಿ ಬೆಳೆದ) ವ ್ ಯಕ ್ ತಿಯಂತೆ ವರ ್ ತಿಸುವುದು. ಇದು ಗಮನಾರ ್ ಹವಾಗಿ ಸುಲಭವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಕೆಲವು ಮೂಲಭೂತ ಸೌಹಾರ ್ ದತೆಗಳನ ್ ನು ತೋರಿಸಿದರೆ ಪ ್ ಯಾರಿಸ ್ ನ ಹಠಾತ ್ ಬಾಹ ್ ಯಾಕಾಶಗಳು ವೇಗವಾಗಿ ಆವಿಯಾಗುತ ್ ತವೆ.
ಪ ್ ಲಿಟ ್ ವಿಸ ್ ಲೇಕ ್ ಸ ್ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರೀಯ ಉದ ್ ಯಾನವು ಹೆಚ ್ ಚು ಅರಣ ್ ಯದಿಂದ ಕೂಡಿದ ್ ದು, ಮುಖ ್ ಯವಾಗಿ ಹಿಟ ್ ಟು, ಸ ್ ಪ ್ ರೂಸ ್ ಮತ ್ ತು ಫಿಯರ ್ ಮರಗಳಿಂದ ಕೂಡಿದ ್ ದು, ಅಲ ್ ಪೈನ ್ ಮತ ್ ತು ಮೆಡಿಟರೇನಿಯನ ್ ಸಸ ್ ಯಗಳ ಮಿಶ ್ ರಣವನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಇದು ತನ ್ ನ ಸೂಕ ್ ಷ ್ ಮಜೀವಿಗಳ ವ ್ ಯಾಪ ್ ತಿ, ವಿಭಿನ ್ ನ ಮಣ ್ ಣು ಮತ ್ ತು ಎತ ್ ತರದ ವಿಭಿನ ್ ನ ಮಟ ್ ಟಗಳಿಂದಾಗಿ ಗಮನಾರ ್ ಹವಾಗಿ ವೈವಿಧ ್ ಯಮಯ ಸಸ ್ ಯ ಸಮುದಾಯಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಈ ಪ ್ ರದೇಶವು ಅತ ್ ಯಂತ ವೈವಿಧ ್ ಯಮಯ ಪ ್ ರಾಣಿ ಮತ ್ ತು ಪಕ ್ ಷಿ ಪ ್ ರಭೇದಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಯುರೋಪಿಯನ ್ ಕಂದು ಕರಡಿ, ತೋಳ, ಹದ ್ ದು, ಗೂಬೆ, ಲಿಂಕ ್ ಸ ್, ಕಾಡು ಬೆಕ ್ ಕು ಮತ ್ ತು ಕ ್ ಯಾಪ ್ ಕರ ್ ಸಿಲಿ ಮುಂತಾದ ಅಪರೂಪದ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳನ ್ ನು ಇಲ ್ ಲಿ ಕಂಡುಬರುತ ್ ತದೆ, ಜೊತೆಗೆ ಅನೇಕ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ಜಾತಿಗಳು ಕಂಡುಬರುತ ್ ತವೆ
ಮಠಗಳಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುವಾಗ, ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಮೊಣಕಾಲುಗಳನ ್ ನು ಮುಚ ್ ಚುವ ಸ ್ ಕರ ್ ಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ಧರಿಸಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ ಮತ ್ ತು ತಮ ್ ಮ ಭುಜಗಳನ ್ ನು ಮುಚ ್ ಚಿಕೊಳ ್ ಳಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಮಠಗಳು ಸಿದ ್ ಧವಿಲ ್ ಲದ ಸ ್ ತ ್ ರೀಯರಿಗೆ ಉಡುಪುಗಳನ ್ ನು ಒದಗಿಸುತ ್ ತವೆ, ಆದರೆ ನೀವು ನಿಮ ್ ಮ ಸ ್ ವಂತವನ ್ ನು ತರುವಲ ್ ಲಿ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಬೆಳಕಿನ ಬಣ ್ ಣಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿದ ್ ದರೆ, ಪ ್ ರವೇಶದ ್ ವಾರದಲ ್ ಲಿ ಮೊನ ್ ನೆ ಅಥವಾ ಸನ ್ ನರಿಂದ ನೀವು ಒಂದು ನಗು ಪಡೆಯುತ ್ ತೀರಿ.
ಅದೇ ಸಾಲಿನಲ ್ ಲಿ, ಪುರುಷರು ಮೊಣಕಾಲುಗಳನ ್ ನು ಮುಚ ್ ಚುವ ಪ ್ ಯಾಂಟ ್ ಧರಿಸಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಇದನ ್ ನು ಸಹ ಪ ್ ರವೇಶದ ್ ವಾರದಲ ್ ಲಿರುವ ಸ ್ ಟಾಕ ್ ನಿಂದ ಸಾಲಿಸಬಹುದು, ಆದರೆ ಪ ್ ರತಿಯೊಬ ್ ಬ ಬಳಕೆದಾರನ ನಂತರ ಬಟ ್ ಟೆಗಳನ ್ ನು ತೊಳೆಯುವುದಿಲ ್ ಲ, ಆದ ್ ದರಿಂದ ನೀವು ಈ ಸ ್ ಕರ ್ ಟ ್ ಗಳನ ್ ನು ಧರಿಸಲು ಆರಾಮವಾಗಿರಬಹುದು. ಪುರುಷರಿಗೆ ಒಂದು ಗಾತ ್ ರ ಎಲ ್ ಲರಿಗೂ ಸರಿಹೊಂದುತ ್ ತದೆ!
ಮೆಡಿಟರೇನಿಯನ ್ ನಲ ್ ಲಿನ ಇದೇ ರೀತಿಯ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಂತೆ, ಮೇಜರ ್ ಕನ ್ ಪಾಕಪದ ್ ಧತಿಯು ರೊಟ ್ ಟಿ, ತರಕಾರಿಗಳು ಮತ ್ ತು ಮಾಂಸ (ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಹಂದಿಮಾಂಸದ) ಮೇಲೆ ಆಧಾರಿತವಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು ಆಲಿವ ್ ಎಣ ್ ಣೆಯನ ್ ನು ಸಂಪೂರ ್ ಣವಾಗಿ ಬಳಸುತ ್ ತದೆ.
ಒಂದು ಸರಳ ಜನಪ ್ ರಿಯ ಊಟ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಬೇಸಿಗೆಯಲ ್ ಲಿ, Pa amb Oli: ಆಲಿವ ್ ಎಣ ್ ಣೆ, ಟೊಮೆಟೊ, ಮತ ್ ತು ಚೀಸ ್, ಟ ್ ಯೂನಫಿಶ ್, ಇತ ್ ಯಾದಿ ಲಭ ್ ಯವಿರುವ ಯಾವುದೇ ಉಪಕರಣಗಳು.
ಎಲ ್ ಲಾ ಹೆಸರುಗಳು, ನಿಮಗಾಗಿ Sie ಎಂಬ ಪದದ ಜೊತೆಯಲ ್ ಲಿ, ಯಾವಾಗಲೂ ಒಂದು ವಾಕ ್ ಯದ ಮಧ ್ ಯಭಾಗದಲ ್ ಲಿಯೂ ಒಂದು ದೊಡ ್ ಡ ಅಕ ್ ಷರದೊಂದಿಗೆ ಪ ್ ರಾರಂಭಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಕೆಲವು ವರ ್ ಗಗಳು ಮತ ್ ತು ವಸ ್ ತುಗಳ ನಡುವೆ ವ ್ ಯತ ್ ಯಾಸವನ ್ ನು ಮಾಡಲು ಇದು ಒಂದು ಪ ್ ರಮುಖ ಮಾರ ್ ಗವಾಗಿದೆ.
ಇದು ಓದುವಿಕೆಯನ ್ ನು ಸಹ ಹೆಚ ್ ಚು ಸುಲಭಗೊಳಿಸುತ ್ ತದೆ, ಆದಾಗ ್ ಯೂ, ಒಂದು ಕ ್ ರಿಯಾಪದ ಅಥವಾ ಅಡ ್ ಜೆಕ ್ ಟಿವ ್ ಪದವನ ್ ನು ಗಣನೀಯ ರೂಪದಲ ್ ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುತ ್ ತದೆಯೇ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವ ಅಗತ ್ ಯದ ಕಾರಣದಿಂದ ಬರವಣಿಗೆ ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ಜಟಿಲವಾಗಿದೆ.
ಇಟಾಲಿಯನ ್ ಭಾಷೆಯಲ ್ ಲಿ ಅಭಿವ ್ ಯಕ ್ ತಿಗಳು ತುಲನಾತ ್ ಮಕವಾಗಿ ಸುಲಭವಾಗಿರುತ ್ ತವೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಪದಗಳು ಹೇಗೆ ಬರೆಯಲ ್ ಪಡುತ ್ ತವೆ ಎಂಬುದನ ್ ನು ನಿಖರವಾಗಿ ಅಭಿವ ್ ಯಕ ್ ತಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ
ಗಮನಿಸಬೇಕಾದ ಮುಖ ್ ಯ ಅಕ ್ ಷರಗಳು c ಮತ ್ ತು g, ಏಕೆಂದರೆ ಅವುಗಳ ಉಚ ್ ಚಾರಣೆ ಕೆಳಗಿನ ಸ ್ ವರವನ ್ ನು ಆಧರಿಸಿ ಬದಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಅಲ ್ ಲದೆ, "ಆರ ್" ಮತ ್ ತು "ಆರ ್" ಅನ ್ ನು ವಿಭಿನ ್ ನವಾಗಿ ಉಚ ್ ಚರಿಸುವುದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ ್ ಳಿ: "ಕ ್ ಯಾರೋ" ಎಂದರೆ "ಪ ್ ರಿಯ", ಆದರೆ "ಕ ್ ಯಾರೋ" ಎಂದರೆ "ರಥ".
ಪರ ್ ಷಿಯನ ್ ನಲ ್ ಲಿ ತುಲನಾತ ್ ಮಕವಾಗಿ ಸುಲಭ ಮತ ್ ತು ಹೆಚ ್ ಚಾಗಿ ಸಾಮಾನ ್ ಯ ವ ್ ಯಾಕರಣವಿದೆ.
ಆದ ್ ದರಿಂದ, ಈ ವ ್ ಯಾಕರಣ ಪ ್ ರೈಮ ್ ಅನ ್ ನು ಓದಿ, ಪರ ್ ಷಿಯನ ್ ವ ್ ಯಾಕರಣದ ಬಗ ್ ಗೆ ಹೆಚ ್ ಚಿನದನ ್ ನು ಕಲಿಯಲು ಮತ ್ ತು ಪದಗಳನ ್ ನು ಉತ ್ ತಮವಾಗಿ ಅರ ್ ಥಮಾಡಿಕೊಳ ್ ಳಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ನೀವು ರೋಮ ್ ಯಾನ ್ ಸ ್ ಭಾಷೆಯನ ್ ನು ತಿಳಿದಿದ ್ ದರೆ, ಪೋರ ್ ಚುಗೀಸ ್ ಭಾಷೆಯನ ್ ನು ಕಲಿಯುವುದು ನಿಮಗೆ ಸುಲಭವಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ಆದರೆ, ಸ ್ ಪ ್ ಯಾನಿಷ ್ ಭಾಷೆಯನ ್ ನು ಸ ್ ವಲ ್ ಪ ತಿಳಿದಿರುವ ಜನರು, ಪೋರ ್ ಚುಗೀಸ ್ ಭಾಷೆಯನ ್ ನು ಎಷ ್ ಟು ಹತ ್ ತಿರದಲ ್ ಲಿಟ ್ ಟುಕೊಳ ್ ಳುತ ್ ತಾರೆಂದರೆ ಅದನ ್ ನು ಪ ್ ರತ ್ ಯೇಕವಾಗಿ ಅಧ ್ ಯಯನ ಮಾಡುವ ಅಗತ ್ ಯವಿಲ ್ ಲ ಎಂಬ ತೀರ ್ ಮಾನಕ ್ ಕೆ ಬರಬಹುದು.
ಪ ್ ರಾಚೀನ ಆಧುನಿಕ ವೀಕ ್ ಷಣಾಲಯಗಳು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಇಂದಿನ ದಿನಗಳಲ ್ ಲಿ ಬಳಕೆಯಾಗುತ ್ ತವೆ, ಮತ ್ ತು ವಸ ್ ತುಸಂಗ ್ ರಹಾಲಯಗಳು ಅಥವಾ ಶಿಕ ್ ಷಣದ ತಾಣಗಳಾಗಿ ಉಳಿದಿವೆ.
ತಮ ್ ಮ ಉತ ್ ತಮ ದಿನಗಳಲ ್ ಲಿ ಬೆಳಕಿನ ಮಾಲಿನ ್ ಯವು ಇಂದು ಇರುವಂಥ ಸಮಸ ್ ಯೆಯಾಗಿರಲಿಲ ್ ಲ, ಅವು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ನಗರಗಳಲ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ಕ ್ ಯಾಂಪಸ ್ ಗಳಲ ್ ಲಿ ನೆಲೆಗೊಂಡಿವೆ, ಆಧುನಿಕ ಕಾಲದಲ ್ ಲಿ ಕಟ ್ ಟಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಗಿಂತ ಸುಲಭವಾಗಿ ತಲುಪಲು.
ಹೆಚ ್ ಚಿನ ಆಧುನಿಕ ಸಂಶೋಧನಾ ದೂರದರ ್ ಶಕಗಳು ಅನುಕೂಲಕರ ವಾತಾವರಣ ಪರಿಸ ್ ಥಿತಿಗಳೊಂದಿಗೆ ದೂರದ ಪ ್ ರದೇಶಗಳಲ ್ ಲಿ ಅಪಾರ ಸೌಲಭ ್ ಯಗಳನ ್ ನು ಹೊಂದಿರುತ ್ ತವೆ.
ಹನಾಮಿ ಎಂದು ಕರೆಯಲ ್ ಪಡುವ ಚೆರ ್ ರಿ ಹೂವಿನ ವೀಕ ್ ಷಣೆ, 8ನೇ ಶತಮಾನದಿಂದ ಜಪಾನಿನ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿಯ ಒಂದು ಭಾಗವಾಗಿದೆ.
ಈ ಪರಿಕಲ ್ ಪನೆಯು ಚೀನಾದಿಂದ ಬಂದಿತು, ಅಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ಲಮ ್ ಹೂವುಗಳು ಆಯ ್ ಕೆಯ ಹೂವುಗಳಾಗಿದ ್ ದವು.
ಜಪಾನಿನಲ ್ ಲಿ, ಮೊದಲ ಚೆರ ್ ರಿ ಹೂವಿನ ಪಾರ ್ ಟಿಗಳನ ್ ನು ಚಕ ್ ರವರ ್ ತಿ ತನಗಾಗಿ ಮತ ್ ತು ಸಾಮ ್ ರಾಜ ್ ಯ ನ ್ ಯಾಯಾಲಯದ ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನ ಶ ್ ರೀಮಂತ ಸದಸ ್ ಯರಿಗಾಗಿ ಮಾತ ್ ರ ಆಯೋಜಿಸಿದನು.
ಒಂದು ನೈಸರ ್ ಗಿಕ ಪರಿಸರದಲ ್ ಲಿ ಸಸ ್ ಯಗಳು ತಮ ್ ಮ ಅತ ್ ಯುತ ್ ತಮವಾಗಿ ಕಾಣುತ ್ ತವೆ, ಆದ ್ ದರಿಂದ "ಕೇವಲ ಒಂದು" ಮಾದರಿಯನ ್ ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುವ ಪ ್ ರಲೋಭನೆಯನ ್ ನು ಪ ್ ರತಿರೋಧಿಸಿ.
ಒಂದು ಔಪಚಾರಿಕವಾಗಿ ಏರ ್ ಪಡಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟ ಉದ ್ ಯಾನವನವನ ್ ನು ಸಂದರ ್ ಶಿಸಿದರೆ, "ಮಾದರಿಗಳನ ್ ನು" ಸಂಗ ್ ರಹಿಸುವುದು ಸಹ ಚರ ್ ಚೆಯಿಲ ್ ಲದೆ ನಿಮ ್ ಮನ ್ ನು ಹೊರಗೆ ಹಾಕುತ ್ ತದೆ.
ಸಿಂಗಾಪುರವು ಸಾಮಾನ ್ ಯವಾಗಿ ಅತ ್ ಯಂತ ಸುರಕ ್ ಷಿತ ಸ ್ ಥಳವಾಗಿದೆ ಮತ ್ ತು ಸಾಗಿಸಲು ಬಹಳ ಸುಲಭವಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು ನೀವು ತಲುಪಿದ ನಂತರ ಬಹುತೇಕ ಏನನ ್ ನೂ ಖರೀದಿಸಬಹುದು.
ಆದರೆ ಸಮುಚ ್ ಚಯದಿಂದ ಕೇವಲ ಕೆಲವು ಡಿಗ ್ ರಿಗಳಷ ್ ಟು ಉತ ್ ತರದಲ ್ ಲಿ "ಹೈ ಟ ್ ರೋಪಿಕ ್ ಸ ್" ನಲ ್ ಲಿ ಇರಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಾಗ ನೀವು ಉಷ ್ ಣತೆ (ಯಾವಾಗಲೂ) ಮತ ್ ತು ಬಲವಾದ ಸೂರ ್ ಯನೆರಡನ ್ ನೂ ಎದುರಿಸಬೇಕಾಗುತ ್ ತದೆ (ಆಕಾಶವು ಸ ್ ಪಷ ್ ಟವಾಗಿದ ್ ದಾಗ, ಹೆಚ ್ ಚು ಅಪರೂಪವಾಗಿ).
ಬೈಬಲ ್ ಮೂಲಪಿತೃಗಳಾದ ಅಬ ್ ರಹಾಮ, ಇಸಾಕ, ಯಾಕೋಬ ಮತ ್ ತು ಅವರ ಹೆಂಡತಿಯ ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ಅಂತ ್ ಯಸಂಸ ್ ಥೆಯಾಗಿರುವ ಹೆಬ ್ ರೋನ ್ ಗೆ ಉತ ್ ತರಕ ್ ಕೆ ಹೋಗುವ ಕೆಲವು ಬಸ ್ ಸುಗಳೂ ಇವೆ.
ನೀವು ಹೆಬ ್ ರೋನ ್ ಗೆ ಹೋಗುವ ಬಗ ್ ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ ್ ತಿರುವ ಬಸ ್ ಕೇವಲ ಹತ ್ ತಿರದ ಯೆಹೂದಿ ವಸಾಹತು ಕಿರ ್ ಯಾತ ್ ಅರ ್ ಬಾಕ ್ ಕೆ ಹೋಗುವುದಿಲ ್ ಲ ಎಂಬುದನ ್ ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ.
ಒಳನಾಡಿನ ಜಲಮಾರ ್ ಗಗಳು ಒಂದು ಉತ ್ ತಮ ವಿಷಯವಾಗಿರಬಹುದು ಮತ ್ ತು ಇಲ ್ ಲಿ ರಜೆಯನ ್ ನು ನೆಲೆಗೊಳಿಸಬಹುದು.
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಲೋಯರ ್ ಕಣಿವೆಯಲ ್ ಲಿನ ಕೋಟೆಗಳನ ್ ನು ಸಂದರ ್ ಶಿಸುವುದು, ರೈನ ್ ಕಣಿವೆಯಲ ್ ಲಿ ಅಥವಾ ಡ ್ ಯಾನ ್ ಯೂಬ ್ ನಲ ್ ಲಿನ ಆಸಕ ್ ತಿದಾಯಕ ತಾಣಗಳಿಗೆ ಪ ್ ರಯಾಣವನ ್ ನು ಕೈಗೊಳ ್ ಳುವುದು ಅಥವಾ ಎರೀ ಕ ್ ಯಾನಲ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಹಡಗು ಪ ್ ರಯಾಣಿಸುವುದು.
ಪ ್ ರಸಿದ ್ ಧ ಪಾದಯಾತ ್ ರೆ ಮತ ್ ತು ಸೈಕ ್ ಲಿಂಗ ್ ಮಾರ ್ ಗಗಳ ಮಾರ ್ ಗಗಳನ ್ ನು ಸಹ ಅವರು ವ ್ ಯಾಖ ್ ಯಾನಿಸುತ ್ ತಾರೆ.
ಕ ್ ರಿಸ ್ ಮಸ ್ ಕ ್ ರೈಸ ್ ತತ ್ ವದ ಅತ ್ ಯಂತ ಪ ್ ರಮುಖ ರಜಾದಿನಗಳಲ ್ ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ, ಮತ ್ ತು ಇದನ ್ ನು ಯೇಸುವಿನ ಜನ ್ ಮದಿನವೆಂದು ಆಚರಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಈ ರಜೆಯ ಸುತ ್ ತಮುತ ್ ತಲಿನ ಅನೇಕ ಸಂಪ ್ ರದಾಯಗಳನ ್ ನು ಕ ್ ರೈಸ ್ ತ ರಾಷ ್ ಟ ್ ರಗಳಲ ್ ಲಿ ಮತ ್ ತು ವಿಶ ್ ವದಾದ ್ ಯಂತ ಕ ್ ರೈಸ ್ ತರಲ ್ ಲಿ ನಂಬಿಕೆ ಇಲ ್ ಲದವರು ಅಳವಡಿಸಿಕೊಂಡರು.
ಈಸ ್ ಟರ ್ ರಾತ ್ ರಿ ಎಚ ್ ಚರಗೊಳ ್ ಳುವ ಸಂಪ ್ ರದಾಯವು ಸೂರ ್ ಯೋದಯವನ ್ ನು ನೋಡಲು ಕೆಲವು ತೆರೆದ ಬಿಂದುಗಳಲ ್ ಲಿ ಇರುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಸಂಪ ್ ರದಾಯಕ ್ ಕೆ ಕ ್ ರಿಶ ್ ಚಿಯನ ್ ದೇವತಾಶಾಸ ್ ತ ್ ರೀಯ ವಿವರಣೆಗಳು ಸಹಜವಾಗಿ ಇವೆ, ಆದರೆ ಇದು ಕ ್ ರಿಶ ್ ಚಿಯನ ್ ಪೂರ ್ ವ ವಸಂತ ಮತ ್ ತು ಫಲವತ ್ ತತೆ ಸಂಪ ್ ರದಾಯವಾಗಿರಬಹುದು.
ಹೆಚ ್ ಚು ಸಾಂಪ ್ ರದಾಯಿಕ ಚರ ್ ಚ ್ ಗಳು ಅನೇಕವೇಳೆ ಈಸ ್ ಟರ ್ ವಾರಾಂತ ್ ಯದಲ ್ ಲಿ ಶನಿವಾರ ರಾತ ್ ರಿ ಈಸ ್ ಟರ ್ ವಿಜಿಲ ್ ಅನ ್ ನು ಆಚರಿಸುತ ್ ತವೆ, ಸಭೆಗಳು ಕ ್ ರಿಸ ್ ತನ ಪುನರುತ ್ ಥಾನವನ ್ ನು ಆಚರಿಸಲು ಮಧ ್ ಯರಾತ ್ ರಿ ಮಧ ್ ಯಾಹ ್ ನದಲ ್ ಲಿ ಆಚರಿಸುತ ್ ತವೆ.
ಮೂಲತಃ ದ ್ ವೀಪಗಳಲ ್ ಲಿ ಬಂದ ಎಲ ್ ಲಾ ಪ ್ ರಾಣಿಗಳು ಇಲ ್ ಲಿಗೆ ಈಜುವುದು, ಹಾರುವುದು ಅಥವಾ ತೇಲುವ ಮೂಲಕ ಬಂದವು.
ಖಂಡದಿಂದ ಬಹಳ ದೂರದ ಕಾರಣದಿಂದ ಸಸ ್ ತನಿಗಳು ಈ ಪ ್ ರಯಾಣವನ ್ ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗಲಿಲ ್ ಲ ಮತ ್ ತು ಇದು ಗಾಲಾಪಾಗೋಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಪ ್ ರಾಥಮಿಕ ಬೆಳೆಯುವ ಪ ್ ರಾಣಿಯನ ್ ನು ಮಾಡುತ ್ ತದೆ.
ಗಾಲಾಪಾಗೋಸ ್ ನಲ ್ ಲಿ ಮನುಷ ್ ಯನು ಆಗಮಿಸಿದ ನಂತರ, ಮೇಕೆಗಳು, ಕುದುರೆಗಳು, ಹಸುಗಳು, ಇಲಿಗಳು, ಬೆಕ ್ ಕುಗಳು ಮತ ್ ತು ನಾಯಿಗಳು ಸೇರಿದಂತೆ ಅನೇಕ ಸಸ ್ ತನಿಗಳು ಪರಿಚಯಿಸಲ ್ ಪಟ ್ ಟಿವೆ.
ಚಳಿಗಾಲದಲ ್ ಲಿ ನೀವು ಆರ ್ ಕ ್ ಟಿಕ ್ ಅಥವಾ ಅಂಟಾರ ್ ಕ ್ ಟಿಕ ್ ಪ ್ ರದೇಶಗಳನ ್ ನು ಸಂದರ ್ ಶಿಸಿದರೆ ನೀವು ಧ ್ ರುವ ರಾತ ್ ರಿ ಅನುಭವಿಸುತ ್ ತೀರಿ, ಅಂದರೆ ಸೂರ ್ ಯನು ಬಾಹ ್ ಯಾಕಾಶದ ಮೇಲೆ ಏರುತ ್ ತಿಲ ್ ಲ.
ಇದು ಅರೋರಾ ಬೋರಾಲಿಡಿಯನ ್ ನು ನೋಡಲು ಉತ ್ ತಮ ಅವಕಾಶವನ ್ ನು ನೀಡುತ ್ ತದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಆಕಾಶವು ಗಂಟೆ ಸುತ ್ ತಲೂ ಹೆಚ ್ ಚು ಅಥವಾ ಕಡಿಮೆ ಕತ ್ ತಲಾಗಿರುತ ್ ತದೆ.
ಈ ಪ ್ ರದೇಶಗಳು ಹೆಚ ್ ಚು ಜನಸಂಖ ್ ಯೆ ಹೊಂದಿರುವುದರಿಂದ, ಮತ ್ ತು ಬೆಳಕಿನ ಮಾಲಿನ ್ ಯವು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ಸಮಸ ್ ಯೆ ಅಲ ್ ಲ, ನೀವು ಸಹ ನಕ ್ ಷತ ್ ರಗಳನ ್ ನು ಆನಂದಿಸಲು ಸಾಧ ್ ಯವಾಗುತ ್ ತದೆ.
ಜಪಾನಿನ ಕೆಲಸದ ಸಂಸ ್ ಕೃತಿ ಹೆಚ ್ ಚು ಶ ್ ರೇಣೀಕೃತ ಮತ ್ ತು ಔಪಚಾರಿಕವಾಗಿದ ್ ದು, ಪಾಶ ್ ಚಾತ ್ ಯ ಜನರು ಇದನ ್ ನು ಬಳಸಬಹುದು.
ಸೂಟ ್ ಗಳು ಪ ್ ರಮಾಣಿತ ವ ್ ಯಾಪಾರ ಉಡುಪು, ಮತ ್ ತು ಸಹೋದ ್ ಯೋಗಿಗಳು ತಮ ್ ಮ ಕುಟುಂಬದ ಹೆಸರುಗಳಿಂದ ಅಥವಾ ಉದ ್ ಯೋಗದ ಶೀರ ್ ಷಿಕೆಗಳಿಂದ ಪರಸ ್ ಪರ ಕರೆಯುತ ್ ತಾರೆ.
ಕೆಲಸದ ಸ ್ ಥಳದಲ ್ ಲಿ ಸೌಹಾರ ್ ದತೆ ಅತ ್ ಯಂತ ಮುಖ ್ ಯ, ವೈಯಕ ್ ತಿಕ ಸಾಧನೆಗಳನ ್ ನು ಹೊಗಳುವ ಬದಲು ಗುಂಪು ಪ ್ ರಯತ ್ ನವನ ್ ನು ಒತ ್ ತಿಹೇಳುತ ್ ತದೆ.
ಕಾರ ್ ಮಿಕರು ಆಗಾಗ ್ ಗೆ ತಮ ್ ಮ ಮೇಲಧಿಕಾರಿಗಳ ಅನುಮೋದನೆ ಪಡೆಯಬೇಕು ಮತ ್ ತು ಯಾವುದೇ ಪ ್ ರಶ ್ ನೆಯಿಲ ್ ಲದೆ ತಮ ್ ಮ ಮೇಲಧಿಕಾರಿಗಳ ನಿರ ್ ದೇಶನಗಳನ ್ ನು ಪಾಲಿಸಬೇಕು ಎಂದು ನಿರೀಕ ್ ಷಿಸಲಾಗುತ ್ ತದೆ.
