Naučnici sa Univerzitetskog fakulteta za medicinu u Stanfordu u ponedeljak su najavili pronalaženje novog dijagnostičkog aparata koji može da sredi ćelije po tipu: mali čip koji se može štampati uz korišćenje standardnih štampara u atramentu za možda po jedan američki cent.
Istraživači vodeći istraživači kažu da bi to moglo da donese rano otkrivanje raka, tuberkuloze, HIV-a i malarije pacijentima u zemljama sa niskim prihodima, gde stopa preživljavanja u slučaju bolesti poput raka pića može da bude pola onih u bogatijim zemljama.
JAS 39C Gripen srušio se na putu oko 9.30 ujutru po lokalnom vremenu (0230 UTC) i eksplodirao, zatvarajući aerodrom za komercijalne letove.
Taj pilot identifikovan je kao komandant eskadrne grupe Dilokrit Pattavee.
Lokalni mediji izveštavaju da je vatrogasko vozilo na aerodromu prelilo dok je reagovao.
28-godišnji Vidal je pre tri sezone ušao u Barsu, iz Sevilje.
Od kako se preselio u glavni grad Katalan, Vidal je igrao 49 utakmica za klub.
Protest je počeo oko 11: 00 po lokalnom vremenu (UTC + 1) na Whitehallu, ispred policijskog ulaza u Dauning Strit, zvaničnu rezidenciju premijera.
Neposredno posle 11: 00 demonstranti su blokirali saobraćaj na severnom vozilu u Whitehallu.
U 11: 20 policija je zatražila od demonstranata da se vrate na chodnju, ističući da treba da izbalansiraju pravo na protest sa rastom saobraćaja.
Oko 11: 29 protest se preselio po Whitehallu, pored Trafalgarovog trga, duž Stranda, prelazeći od Aldwycha i KINGSVE ka Holbornu, gde je Konzervativna stranka održala svoj Prolećni forum u hotelu Grand Connaught Rooms.
Rekord protiv Kanade, koji je igrao Nadal, bio je 7-2.
On je nedavno izgubio protiv Raonika u Brizbejnu Openu.
Nadal je osvojio 88 odsto neto poena u meču pobedivši 76 poena u prvom plasmanu.
Posle utakmice, Kralj Klej rekao je: "Samo sam uzbuđen što ću se vratiti u finalne runde najznačajnijih događaja. Ovde sam da pokušam da pobedim".
"Panama Papers" je kišobran izraz za otprilike deset miliona dokumenata Panamanijske advokatske firme Mossak Fonseča, koji je procureo u medije na proleće 2016. godine.
Dokumenti su pokazali da je četrnaest banaka pomoglo imućim klijentima da kriju milijarde američkih dolara bogatstva kako bi izbegli poreze i druge propise.
Britanski list Gardijan predložio je da Dojče Bank kontroliše otprilike trećinu od 1200 skalskih kompanija koje su radile na tome.
Postoje protesti širom sveta, nekoliko krivičnih postupaka, a lideri vlada Islanda i Pakistana podneli su ostavke.
Rođena u Hong Kongu, Ma je studirala na Univerzitetu u Njujorku i Harvardskoj pravnoj školi, a nekada je imala "zelenu karticu" za stalnog boravka u Americi.
Hsija je tokom izbora nagovestila da bi Ma mogla da pobegne iz zemlje u vreme krize.
Hsija je takođe tvrdila da je fotogeni maj više stila nego supstanci.
Uprkos tim optužbama, Ma je ulično pobedila na platformi koja se zalaže za bliskije odnose sa kineskom kopnom.
Trenutni igrač je Aleks Ovečkin iz Vašingtona prestonica.
On je postigao 2 golove i 2 asisti u pobedi Vašingtona 5-3 nad Atlantanom tešparom.
Prva pomoć Ovečkinove noći bila je na utakmici pobedničkom golu od strane novog Niklasa Backstroma;
Drugi gol tokom noći bio je njegov 60. igrač, postajući prvi igrač koji je postigao 60 ili više golova u sezoni od 1995-96, kada su Jaromir Jagr i Mario Lemju postigli taj prekretnicu.
Batten je bio 190. na listi najbogatijih Amerikanaca 2008. godine, sa procenjenim imovinom od 2,3 milijarde dolara.
On je diplomirao na koledžu umetnosti i nauka Univerziteta u Virdžiniji 1950. godine i bio je značajan donator te institucije.
Irački zatvor Abu Ghraib ispaljen je tokom nereda.
Zatvor je postao zloglasan nakon što je tamo otkriveno zlostavljanje zatvorenika nakon što su američke snage preuzele vlast.
Piquet Jr. srušio se na Grand Pri u Singapuru 2008, neposredno nakon što je prvi put za Fernanda Alonso prekinut, čime je izveden bezbednosni automobil.
Dok su automobili ispred Alonso ušli za gorivo ispod bezbednosnog automobila, on se preselio sa pakom kako bi pobedio.
Piquet Jr. je smenjen posle Gran Pri Mađarske 2009. godine.
Preključno 8: 46 sati ujutro je palo širom grada, što je obeležilo tačan trenutak kada je prvi avion pogodio cilj.
Dva papira svetla izgrađena su preko noći i odredile oblo.
U toku je izgradnja pet novih nebodžera na tom mestu, sa transportnim centrom i memorijalnim parkom u sredini.
Šou PBS ima više od dvadeset Emmi nagrada, a njena vožnja je kraća samo od Šešelj ulica i Mistera Rogersovog suseda.
Svaki epizod programa fokusirao bi se na tema u specifičnoj knjizi, a potom istraživaće taj tema kroz više priča.
Svaka emisija takođe bi dala preporuke za knjige koje bi deca trebalo da traže kada idu u svoju biblioteku.
Džon Grant, iz VNED Bufala, kaže: "Čitanje Rajvo naučilo je decu zašto čitaju,... ljubav čitanja -- [program] je podstakao decu da odvedu knjigu i čitaju".
Neki, među kojima i Džon Grant, veruju da su penzija finansijskih sredstava i promena filozofije obrazovnog televizijskog programa doprineli okončanju serije.
Oluje, koja se nalazi na oko 645 mila (1040 km) zapadno od ostrva Kap Verd, verovatno će se rasipati pre nego što preti bilo kakvim kopnenim područjima, ukazuju analitičari.
Fred trenutno ima vetrovi od 105 mil na sat (165 km / h) i kreće se ka severozapadu.
Fred je najjači tropikalni cyklon koji je ikada zabeležen na jugu i istoku Atlantika od dolaska satelitskih slika, i samo treći veliki huragan na rekordnom istoku od 35 ° V.
24. septembra 1759. godine Artur Ginis potpisao je iznajmljivanje od 9.000 godina za prodavnicu Svetog Džejmsova kapela u Dablinu, u Irskoj.
250 godina kasnije, Ginis se povećao na globalni biznis koji svake godine prebacuje preko 10 milijardi evra (14,7 milijardi dolara).
Jonni Reid, ko-vozač A1GP Njuzelandskog tima, danas je pravno postigao istoriju vođenjem najbržeg 48-godišnjeg Auckland Harburskog mosta, u Novom Zelandu.
Gospodin Reid uspeo je da vozi novozelandski A1GP automobil, Crnu lepotu, sa brzine preko 160 km / h sedam puta preko mosta.
Novozelanđanska policija imala je poteškoće da koristi svoje brzine radarske oružje da vidi koliko je brz put gospodin Reid, zbog koliko je niska Crna lepota, i jedini put kada je policija uspela da vrati gospodina Reida bio je kada je usporio na 160 km / h.
U poslednjih tri meseca preko 80 osoba uhapšenih pušteno je iz centralnog rezervacionog objekta bez zvaničnog podizanja optužnice.
U aprilu ove godine sudija Glen izdala je odluku o privremenom o povratku, protiv mogućnosti da se sprovede puštanje na slobodu onih koji su držani više od 24 sata posle njihovog primanja i koji nisu dobili ročište komesara suda.
Komesar određuje kauciju, ako je dodeljena, i formalizuje optužbe koje je podneo policajac koji je uhapsio, a potom se te optužbe uvršavaju u državni kompjuterski sistem u kojem se slučaj prati.
Raspravom se takođe određuje datum za pravo osumnjičenog na brzo suđenje.
Peter Kostelo, australijski trezorer i čovek koji će najverovatnije naslediti premijera Džona Howarda kao lider Liberalne stranke pružio je podršku industriji nuklearne energije u Australiji.
Gospodin Costello kaže da bi Austrija, kada proizvodnja nuklearne energije postane ekonomski održiva, trebalo da nastavi da koristi tu energiju.
"Ako postane komercijalna, trebalo bi da je imamo. To znači da u principu nema protivljenja nuklearnoj energiji", rekao je gospodin Kostelo.
Prema Anšinim rečima, "policija je bila zabrinuta nekoliko hitova na visokom nivou koji su strahovali da bi mogli izazvati potpunu ratu sukcesije.
Policija je rekla da je Lo Piccolo imao vrhunac, jer je bio Pravi muškarac Provenzana u Palermu, a njegov veći iskustvo mu je osvojilo poštovanje starije generacije bosova, dok su nastavili politiku Provenzana da se održava što je niže, uz istovremenu jačanje njihove mreže energije.
Ovi bosovi je privukao Provenzano kada je okončao rat koji je vođala Riina protiv države koja je 1992. godine odnela živote mafijaških krstuzara Giovanni Falcone i Paola Borselina ".
Direktor Apple Stiv Džabs predstavio je napravu tako što je izašao na binu i izneo iPhone iz džinse džinse.
U svom dvosatnom govoru on je rekao da će "Danas Apple ponovo izraditi telefon, danas ćemo napraviti istoriju".
Brazil je najveća rimokatolička zemlja na svetu, a Rimokatolička crkva konstantno se usprotivila legalizaciji brakova istog pola u zemlji.
Nacionalni kongres Brazila raspravlja o legalizaciji već 10 godina, a takvi civilni brakovi su trenutno zakonski samo u Rio Grande do Sulu.
Prvobitni nacrt zakona izradila je bivša gradonačelnikka San Paolo Marta Suplici, a, po izmenama, sada je u rukama Roberta Džefersona.
Demonstranti se nadaju da će prikupiti peticiju od 1,2 miliona potpisa koja će biti predstavljena Nacionalnom kongresu u novembru.
Nakon što je postalo očigledno da mnoge porodice traže pravnu pomoć u borbi protiv iseljenja, održana je sastanak 20. marta u Pravnom centru za žrtve stambenog prevara u Istočnom zalivu.
Kada su stanari počeli da dele ono što im se dogodilo, većina porodica koje su bile umešane u taj slučaj iznenada je shvatila da je Carolyn Vilson iz OHA ukradene svoje zalihe bezbednosti i preselila iz grada.
Stanovnici Lokvuda grada veruju da će možda biti još 40 porodica ili više koje će se suočiti sa iseljenjem, s obzirom da su naučili da policija OHA takođe istražuje i druge javne nekretnine u Oklonu koje bi mogle da budu uhvaćene u zloupotrebi smeštaja.
Grupa je otkazala emisiju na stadionu Majke ratni memorijalni stadion, na kojem će prisustvovati 9.000 ljudi, i izvinila se svojim navijačima.
Upravna kompanija grupe, HK Menadžment Inc., nije davala nikakav početni razlog kada su ga otkazali 20. septembra, ali je narednog dana okrivila logističke razloge.
Poznati grčki advokati Sakis Čekagigoglu i Jorgos Nikolakopulos uhapšeni su u atinskom zatvoru Koridalus, pošto su proglašeni krivim za korupciju.
Kao rezultat toga, veliki skandal u grčkoj pravnoj zajednici podignut je zbog izloženosti nezakonitih postupaka koje su sudije, advokati, advokati i advokati uradili u prethodnim godinama.
Pre nekoliko nedelja, posle informacija koje je objavio novinar Makis Triantafylopulos u svom popularnom televizijskom emisiji "Zoungla" u Alfa TV, poslanik i advokat Petros Mantuvvalos je odbačen jer su članovi njegove kancelarije bili umešani u nezakonito korupciju i korupciju.
Pored toga, najviši sudija Evangelos Kalušis nalazi se u zatvoru, jer je proglašen krivim za korupciju i degenerisano ponašanje.
Roberts je odlučno odbio da govori o tome kada veruje da počinje život, što je važno pitanje kada se uzme u obzir etika abortusa, rekavši da bi bilo neetično komentarišu specifičnost potencijalnih slučajeva.
On je međutim ponovio svoju raniju izjavu da je Roe protiv Vade "rešeni zakon zemlje", naglašavajući značaj konzistentnih presuda Vrhovnog suda.
On je takođe potvrdio da veruje u implicitno pravo na privatnost od kojeg je odluka Roe zavisila.
Marookidore je završio na vrhu žebra, šest poena osim Noveze na drugom mestu.
Dve strane se sastaju u većem polufinalu, gde je Noosa pobedio pobednicima za 11 poena.
Marošidore je tada pobedio Caboolture u preliminarnom finalu.
Hesperonychus elizabethae je vrsta porodice Dromaeosauridae i brat i sestin Velociraptora.
Veruje se da je taj potpuno ožaljeni, toplji krvav ptak žrtava krenuo izveden na dva noge sa drvima poput Velociraptora.
Drugi klap bio je veći, što je donelo ime Hesperonychus, što znači "zapadni klap".
Pored razbacujućeg leda, ekstremni vremenski uslovi sprečavaju napore za spašavanje.
Pitman je predložio da se uslovi neće popraviti dok neko sledeće nedelje.
Količina i težina paklnog leda, piše Pitman, najgori su bili u proteklih petnaest godina za pečivače.
U zajednici Crvenog jezera održane su danas vesti za sahrane Džep Veza i tri od devet žrtava da je još jedan student uhapšen u vezi sa oružanim oružanim napadima 21. marta.
Vlasti su zvanično malo rekle, osim potvrde današnjeg hapšenja.
Međutim, izvor sa znanjem istrage rekao je Minneapolisu Star-Tribjun da je to Luis Žurden, 16-godišnji sin predsednika tribala Crvenog jezera Floyd Žurden.
U ovom trenutku nije poznato koje će optužbe biti podnete ili koje su dovele vlasti do dečaka, ali su u Saveznom sudu počele postupke protiv maloletnika.
Lodin je takođe rekao da su zvaničnici odlučili da otkazuju drugi krug kako bi spasili Avganistana troškove i bezbednosni rizik od još drugih izbora.
Diplomate su rekle da su pronašli dovoljno nejasnosti u afghanskoj ustavu da bi utvrdili da drugi krug nije neophodan.
To je u suprotnosti sa ranijim izveštajima, u kojima se navodi da bi otkazivanje drugog kruga bilo protiv ustava.
Avion je krenuo u Irkutsk i vodi ga pripadnici unutrašnjih snaga.
Uspostavljena je istraga za istragu.
Il-76 je glavni deo i ruske i sovjetske vojske od sedamdesetih godina i već je imao ozbiljnu nesreću u Rusiji prošlog meseca.
Dvadesetog oktobra jedan motor odvojio se na otpuštanju, bez povreda. Rusija je na kratko zaustavila I-76 posle tog nesreće.
800 mila Trans-Alaske naftovoda je zatvoreno posle pada više hiljada barela sirove nafte južno od Fairbanksa, na Aljasci.
Neuspeh električne energije posle rutinskog testa sistema požarnog komande doveo je do otvaranja ventilova i prelobađanja na sirove nafte u blizini stanice pumpi Fort Greely 9.
Otvaranje ventilova omogućilo je oslobađanje pritiska sistema, a nafta krenula je na rezervoar koji može da ima 55.000 barela (2,3 miliona litona).
Od srede popodne, zalihe tenkova i dalje izvučale su verovatno iz termalne ekspanzije unutar tenka.
Još jedna sekundarna supružnica ispod tenkova u stanju da drži 104.500 barela još uvek nije bila popunjena.
Ova direktna televizija bila je prvi put da su visoke iranske izvore priznale da sankcije imaju bilo kakav efekat.
Među njima su finansijska ograničenja i zabrana izvoza sirove nafte od strane Evropske unije, od kojeg iranska ekonomija dobija 80 odsto svog stranog prihoda.
OPEP je u svom najnovijem mesečnom izveštaju saopštio da je izvoz sirove nafte pao na najniži nivo u poslednje dve decenije, sa 2,8 miliona barela dnevno.
Najviši lider zemlje, Ajatolah Ali Khamenei, opisao je zavisnost od nafte kao "zamku" koja datira pre islamske revolucije u Iranu 1979. godine i iz koju bi zemlja trebalo da se oslobodi.
Kada kapsule dođe na Zemlju i ulazi u atmosferu, oko 5 sati ujutru (istočno vreme), očekuje se da će postaviti prilično svetlo za stanovnike Severne Kalifornije, Oregona, Nevade i Juha.
Kapula će izgledati puno kao streljačka zvezda koja prolazi preko neba.
Kapula će putovati oko 12,8 km ili 8 mila u sekundi, dovoljno brzo da se od San Franciska do Los Anđelesu za jednu minutu.
Stardust će postaviti novi rekord svih vremena kao najbrži brod koji će se vratiti na Zemlju, što je prethodni rekord postavljen u maju 1969. godine tokom povratka komandnog modula Apollo X.
"On će se preseliti preko zapadnog obale severne Kalifornije i osvetiti oblo od Kalifornije preko centralnog Oregona, preko Nevade i Idaha i utah", rekao je Tom Duxbury, direktor Stardustovog projekta.
Odluka gospodina Rudda da potpiše Kjotoski sporazum o klimi izoluje Sjedinjene Države, koje će sada biti jedina razvijena zemlja koja nije ratifikovala sporazum.
Bivša konzervativna vlada Australije odbila je da ratifikuje Kjoto, rekavši da će naneti štetu ekonomiji zbog velike oslanjanosti na izvoz uglja, dok zemlje poput Indije i Kine nisu obavezane emisijama.
To je najveća preuzimanja u istoriji eBay-a.
Kompanija se nada da će diversifikovati svoje izvore profita i stići popularnost u oblastima u kojima Skype ima jaku poziciju, kao što su Kina, istočna Evropa i Brazil.
Naučnici su sumnuli da je Enceladus geološki aktivan i potencijalni izvor lednog lanca E na Saturnu.
Enceladus je najrazmljiviji objekat u Solarnom sistemu, koji odražava oko 90 odsto sunca koji je na nju udarao.
Predstavnik utakmice Konami izjavio je danas u japanskoj listi da neće puštati utakmicu Šest dana u Faludži.
Utakmica je bazirana na Drugi bitku u Faludži, zlokobnoj bici između američkih iračkih snaga.
ACMA je takođe zaključila da, uprkos video snimanju na internetu, Veliki brat nije prekršio zakone o cenzuri internet sadržaja jer mediji nisu bili smešteni na internet stranici Velike brata.
Zakonom o radiodifuznim uslugama predviđeno je regulisanje sadržaja interneta, ali da se sadržaj interneta smatra mora fizički da živi na serveru.
Ambasada Sjedinjenih Država u Keniji, u Nairobiu, objavila je upozorenje da "ekstremisti iz Somalije" planiraju da pokreću samoubilačke bombe u Keniji i Etiopiji.
Sjedinjene Države kažu da su dobile informacije od nepoznanog izvora u kojima se posebno pominje korišćenje bombaša samoubica u eksploziji "istaknutih objekata" u Etiopiji i Keniji.
Dugo pre nego što su dnevni šou i Kolberts izveštaj, Heck i Džonson zamislili su publikaciju koja bi parodisala vest - i izveštavanje o vestima - kada su bili studenti UW 1988. godine.
Od svog osnivanja Onion postao je pravi parodija imperija, sa štampanim izdanjem, internet stranom koja je privukla 5.000.000 jedinstvenih posetilaca u oktobru, ličnim reklamama, 24-časovnoj medijskoj mreži, podcastsima i nedavno pokrenutom svetskom atlasu pod nazivom Naš dumb svet.
Al Gore i general Tommy Franks nevoljno žale u svojim omiljenim naslovima (Gore je bio kada je Gore prijavio da on i Tipper imaju najbolji seks u svojim životima posle poraza na Izbornom koledžu 2000. godine).
Mnogi od njihovih pisaca i dalje su imali veliki uticaj na televizijske parodije Jon Stjuart i Stivena Kolberta.
To umetničko događaj takođe je deo kampanje Gradske većine Bukurešta kojom se teži ponovnom oživljavanju imidža rumunske prestonice kao kreativne i raznovito metropolije.
Grad će biti prvi u jugoistočnoj Evropi koji će biti domaćin Kuvarade, najvećeg svetskog festivala javne umetnosti, u periodu između juna i avgusta ove godine.
Današnjim saopštenjem takođe se produžilo obaveza vlade koja je preuzela u martu ove godine da finansira dodatne vagone.
Dodatnih 300 donosi ukupno 1.300 vagona koji će biti nabavljeni kako bi se smanjila pretrpanost vozila.
Kristofer Garsija, portparol Policijskog odeljenja za Los Anđeles, izjavio je da se sumnjivi muškarac istražuje zbog prelaska u zemlju, umesto vandalizma.
Taj znak nije bio fizički oštećen; modifikacija je urađena uz korišćenje crnih tarpaulina ukrašenih znakima mira i srca, kako bi se "O" promenila kako bi se pisalo "e".
Crveni talas uzrokovan je većim od normalne koncentracije karenijskog pivisa, naturalnog jedinstvenog morskog organisma.
Prirodni faktori mogu da se prelaze i proizvode idealne uslove, omogućavajući tako da se algi drastično povećaju.
Alge proizvode neurotoksinu koja može da omogući otklanjanje nervova kod ljudi i kod riba.
Ryba često umre zbog visokih koncentracija toksina u vodama.
Ljudi mogu da budu pogođeni udišanjem pogođene vode u vazduh vetrom i talasima.
Na svom vrhuncu, tropikalni cyklon Gonu, nazvan po torbi palminim listama na Maledivskom jeziku, dostigao je stalne vetrovi od 240 kilometara u satu (149 mil na sat).
Početkom dana vetrovi su bili oko 83 km / h i očekuje se da će nastaviti da se slabi.
Nacionalna košarkaška asocijacija (NBA) suspendovala je u sredu svoju profesionalnu košarkašku sezonu zbog zabrinutosti vezanih za COVID-19.
Odluka NBA usledila je nakon što je igrač Utah Džez pozitivan za virus COVID-19.
"Na osnovu tog fosila to znači da je podela mnogo ranije nego što je predviđeno molekularnim dokazima.
To znači da sve mora da se vrati ", kaže istraživač iz Istraživačke službe Rift dolina u Etiopiji i jedan od koautor studije, Berhane Asfaw.
AOL je do sada bio u stanju da se kreće i razvije tržište IM svojim tempom, zbog njegove široke upotrebe u Sjedinjenim Državama.
S obzirom na ovaj aranžman, takva sloboda bi mogla da se okonča.
Broj korisnika usluga Yahoo! i Majkrosofta zajedno konkurencijaće se broju korisnika AOL-a.
Banka Northern Rock nacionalizovana je 2008. nakon što je otkriveno da je kompanija dobila vanrednu podršku vlade Velike Britanije.
Northern Rock je tražio podršku zbog svoje izloženosti tokom hypotekne krize subprime 2007. godine.
Verđinska grupa Sir Ričarda Bransona odbacila je ponudu za kupovinu banke pre nacionalizacije banke.
Dok je 2010. godine bio nacionalizovan, sadašnja visoka banka Northern Rock plc bila je podeljena od "loše banke" Northern Rock (Asset Management).
Veržina je kupila samo "dobru banku" Severn Rok, a ne kompaniju za upravljanje imovinom.
Veruje se da je to peti put u istoriji da su ljudi primetili šta se ispostavilo kao hemijski potvrđeni martijski materijal koji pada na Zemlju.
Od otprilike 24.000 poznatih meteorita koji su padali na Zemlju, samo je otprilike 34 potvrđeno da su martijski poreklom.
Petnaest tih kamenja pripisuje se meteorskoj sprći prošlog jula.
Neke stene, koje su vrlo retke na Zemi, prodaje se sa 11.000 dolara na 22.500 dolara po uniji, što je deset puta više od troškova zlata.
Posle trke Keselowski je i dalje vođa šampiona vozača sa 2.250 poena.
Džonson je drugi sa 2,243 poena iza nje.
U trećem je Hamlin za dvadeset poena, ali pet ispred Bowera. Kahne i Trueks Jr. su peti, odnosno šesti sa 2,220 i 2,207 poena.
Stjuart, Gordon, Kenset i Harvik zauzeli su deset najboljih mesta za šampionat vozača, a četiri trka ostaju u sezoni.
Američka mornarica takođe je saopštila da istražuje taj incident.
Oni su takođe rekli u saopštenju: "Ekipa trenutno radi na utvrđivanju najboljeg načina bezbednog izvlačenja broda".
Loft je bio na putu ka Portu Prinčeši u Palavanu, brod iz klase Avenger, koji je primenjivao za mine.
Njime je dodeljena sedma flota američke mornarice i sa sedištem u Sasebo, u Nagasaki u Japanu.
Napadači iz Mumbai doputovali su brodom na 26. novemeber 2008. godine, noseći granate, automatsko oružje i udarili više mete, uključujući prepunjenu železničku stanicu Chhatrapati Shivaji Terminus i poznati hotel Taj Mahal.
Posmatranje i prikupljanje informacija Davida Hedlija pomogli su da se operišu 10 naoružanih pripadnika pakistanske militantne grupe Laskar-e-Taiba.
Napad je nanet veliki pritisak na odnose između Indije i Pakistana.
U pratnji tih zvaničnika on je pružio uveravanja građanima Teksa da se preduzimaju koraci za zaštitu javnosti.
Perry je posebno rekao: "Nekoliko mesta na svetu je bolje opremljeno da bi se suočilo sa izazovom koji se postavlja u ovom slučaju".
Guverner je takođe rekao: "Danas smo saznali da su neki deca u školama identifikovani kao deca koja su imala kontakt sa pacijentom".
On je dodao: "Ovaj slučaj je ozbiljan. Budite uvereni da naš sistem funkcioniše kako treba".
Ako je to potvrđeno, otkriće završava Alenovu osmogodišnju potražnju za Musasijem.
Nakon mape na dnjem moru otkriveno je vrak uz korišćenje ROV.
Jedan od najbogatijih ljudi na svetu, Alen je, kako se izveštava, uložio veliki deo svog bogatstva u istraživanje mora i počeo da pronađe Musashi iz celogodišnjeg interesovanja za rat.
Ona je dobila kritičan pohval tokom svog boravka u Atlanti i priznata je za inovativno urbanističko obrazovanje.
Ona je 2009. godine dobila titulu Nacionalnog nadzorca godine.
U vreme dodele nagrade, u školama u Atlanti došlo je do velikog poboljšanja ocena testova.
Ubrzo nakon toga, Atlanta Žurnal Konstitucija objavio je izveštaj u kojem se pokazuju problemi sa rezultatima testova.
U izveštaju se pokazalo da su se ocene testova povećale neverovatno brzo i tvrdi da je škola internno ustanovila probleme, ali nije reagovala na zaključke.
Dokazi od tada pokazuju da su testovi manipulisani sa Salom, zajedno sa još 34 zvaničnika obrazovanja, bili su optuženi 2013. godine.
Irska vlada naglašava hitnost parlamentarnog zakonodavstva za popravku situacije.
"Sada je važno kako iz perspektive javnog zdravlja tako i iz perspektive krivičnog pravosuđa da zakon bude usvojen što je pre moguće", rekao je portparol vlade.
Ministar zdravlja izrazio je zabrinutost kako zbog dobrobiti pojedinaca koji koriste privremenu legalnost umešanih supstanci, tako i zbog presuda vezanih za drogu od kada su stupile na snagu sada neustavne promene.
Džarke je pratio tokom predsezonske obuke u Covercianu u Italiji ranije tokom dana.Jarke je bio u hotelu tima uoči utakmice planirane za nedelju protiv Bolonije.
On je bio u hotelu reprezentacije uoči utakmice planirane za nedelju protiv Bolonije.
Autobus je krenuo u St. Louis, u Missuri, gde bi grupa bila prisutna kako bi se pojavila pred prodavanim ljudima.
U subotu u 1.15 sati, prema rečima svedoka, autobus prolazi kroz zeleno svetlo kada je auto napravilo obor ispred njega.
Od noći 9. avgusta oko Morakota bilo je otprilike sedamdeset kilometara od kineske provincije Fujijan.
Procenjuje se da se tajfun kreće ka Kini sa jedanaest kilometara sati.
Putnici su dobili vodu u trenutku kada su čekali na 90 (F) stepeni vrućine.
Kapiten vatrogasca Skot Kouns rekao je: "Bio je vruć dan u Santa Klari, sa temperaturama u devedesetim godinama.
Svaka duga vremena koja bi bila umešana u kopnenje bilo bi, najmanje rečeno, bilo bi nepošteno i bilo je potrebno bar sat da se prva osoba povuče sa vožnje ".
Šumacher, koji se penzionisao 2006. godine nakon pobede na šampionatu Formule 1 sedam puta, trebalo je da zameni povređenog Felipe Masu.
Brazilac je pretrpeo ozbiljnu povredu glave posle nesreće tokom Gran Pri Mađarske 2009. godine.
Masa bi trebalo da bude otvorena bar za ostatak sezone 2009. godine.
Arias je bio pozitivan na blago slučajeve virusa, izjavio je predsednički ministar Rodrigo Arias.
Stanje predsednika je stabilno, mada će biti izolovan kod kuće nekoliko dana.
"Osim groznica i bol gola, dobro se osećam i u dobrom stanju da obavim svoj posao putem telekomunikacija.
Očekujem da se u ponedeljak vratim na sve svoje dužnosti ", rekao je Arias u saopštenju.
Felisija, koja je nekada bila oluje u Kategoriji 4 na skali huragana Saffir-Simpson, oslabljena je na tropikalnu depresiju pre nego što je otpadala u utorak.
Ostaci grada proizveli su duše na većini ostrva, mada još uvek nije zabeležen bilo kakav šteta ili poplave.
Preduzeća, koja je dostigla 6,34 santimetara po mađaju na Oahu, opisana je kao "korisna".
Nekoliko od kiša prati su gromove i često zabeležene bleske.
Jedan od njih je pokušao da polaže u Kokodi uveče kao let Erlajnsa PNG CG4684, ali je već prekinut.
Otprilike deset minuta pre nego što je došlo do kopnenja od svog drugog pristupa, ona se odrazila.
Slučaj nesreće bio je danas pronađen i toliko je nedostupan da su dva policajca bila upućena u džungl da bi prošla na mesto nesreće i tražila preživele.
Pretraga je bila poremećena istim lošim vremenskim uslovima koji su doveli do abortiranog sletanja.
Prema izveštajima medija, stan na Macbet ulici eksplodirao je zbog isticanja gasa.
Zvaničnik u kompaniji za gas izveštao je na licu mesta nakon što je jedan sused pozvao na izlazak gasa.
Kada je zvaničnik doputovao stan je eksplodirao.
Nije prijavljeno bilo kakve velike povrede, ali najmanje pet osoba na licu mesta u eksploziji su tretirane zbog simptoma šoku.
Niko nije bio u stanu.
U to vreme je skoro 100 stanovnika evakuisano iz oblasti.
Golf i rugbi treba da se vrate na Olimpijske igre.
Međunarodni olimpijski komitet doneo je glas za uvrštavanje sporta na sastanku izvršnog odbora koji je održan u Berlinu danas. Rugbi, konkretno rugbi sindikat, i golf izabrani su za pet drugih sportova koji će biti smatrani da učestvuju na Olimpijadi.
Squash, karate i rolnički sport pokušali su da uđu u olimpijski program, kao i baseball i softball, koji su izglasani iz Olimpijskih igara 2005. godine.
Izbori još uvek moraju da ratifikuju celokupan IOC na svom oktobarskom sastanku u Kopenhagenu.
Ne su svi podržali uvrštavanje ženskih redova.
Osnivač srebrne medalje na Olimpijadi 2004, Amir Khan, rekao je: "U dubinu mislim da žene ne treba da se bore. To je moja mišljenje".
Uprkos njegovim komentarima, on je rekao da će podržati britanske takmičare na Olimpijadi 2012. koja će biti održana u Londonu.
Suđenje je održano u Krunom sudu u Birmingemu i završeno 3. avgusta.
Predstavnik, koji je uhapšen na licu mesta, demantovao je napad i tvrdio da je koristio pesmu da bi se zaštitio od flaša koje ga je bacalo do trideset osoba.
Blake je takođe osuđen za pokušaj prekida pravde.
Sudija je rekao Blaku da je to "skoro neizbežno" da će biti upućen u zatvor.
Temna energija je potpuno nevidljiva snaga koja konstantno deluje na svemiru.
Njegovo postojanje poznato je samo zbog njegovih efekata na ekspanziju svemira.
Naučnici su otkrili kopnena oblika smeštena preko površine meseca, nazvane šarpe lobi, koja su očigledno bila posledica vrlo polako smanjivanja meseca.
Ti šarpezi pronađeni su širom meseca i čini se da su minimalno pogoršani, što pokazuje da su geološke događaje koje su ih stvorile prilično nedavne.
Ta teorija je u suprotnosti sa tvrdnjama da je mesec potpuno lišen geološke aktivnosti.
Taj čovek je navodno vozilo sa tri kolice, na koje su bili naoružani eksplozivom, uputilo u okupljene.
Čovek koji je osumnjičen za aktiviranje bombe uhapšen je, nakon što je pretrpeo povrede iz eksplozije.
Njegovo ime još uvek je nepoznato vlastima, mada znaju da je on član etničke grupe ujgur.
Nadija, rođena 17. septembra 2007. godine, od strane Cesareanske sekcije u porodiljskoj klinici u Aleisku, u Rusiji, imala je ogroman iznos od 17 kilograma 1 gram.
"Svi smo jednostavno šokirani", rekla je majka.
Na pitanje šta je otac rekao, ona je odgovarala: "On ne može da kaže ništa - on je jednostavno stajao tamo mirajući".
"On će se ponašati kao voda. On je transparentan kao i voda.
Zbog toga, kada ste stojeći pored obale, mogli bi da pogledate do bilo kakvih kamenih kamiona ili gunkova koji su na dnu.
Koliko god znamo, postoji samo jedno planetarno telo koje pokazuje više dinamike nego Titan, a naziv je Zemlja ", dodao je Stofan.
Pitanje je počelo 1. januara kada je više desetina lokalnih stanovnika počelo da se žale Poškom kancelariji Obanazawa da nisu dobili svoje tradicionalne i redovne novogodišnje karte.
Poštanska služba je učera izvinila građane i medije nakon što je otkrila da je dečak skrivao više od 600 poštanskih dokumenata, uključujući 429 Nove godine, koji nisu dostavljeni njihovim namerama.
Besmislenog planinskog orbita Chandrayaan-1 isterio je svoje "Probe uticaja na Mune" (MIP), koja se prelila preko površine Mune 1,5 kilometara u sekundi (3000 mila u satu) i uspešno se udarila u blizini južnog pola Mune.
Pored toga što je nosio tri važna naučna instrumenta, u lunarnoj istrazi takođe je sadržano sliku indijske nacionalne zastave, slikane na svim stranama.
"Zahvaljujem se onima koji su podržali jednog osuđenika poput mene", izjavio je Siriporn na konferenciji za novinare.
"Neki se možda ne slažu, ali me ne brine.
Sretan sam što su neki ljudi voljni da me podrže.
Od nezavisnosti Pakistana od britanske vladavine 1947. godine, pakistanski predsednik imenovao je "političke agencije" za upravljanje FATA, koja vrši skoro potpuno autonomnu kontrolu nad tim oblastima.
Ti agenti su odgovorni za pružanje vladinih i pravosudnih usluga na osnovu Člana 247 Ustav Pakistana.
Hostel je propao u Mekci, svetom gradu Islama, oko 10 sati ujutru po lokalnom vremenu.
U zgradi je nalazio jedan broj puglica koji su došli da posećuju Sveti grad uoči Hajj.
Gosti hostela bili su uglavnom državljani Ujedinjenih Arapskih Emirata.
Broj poginulih je najmanje 15, što se očekuje da će se povećati.
Leonov, takođe poznat kao "kosmonaut No 11", bio je deo prvog tima kosmonauta Sovjetskog Saveza.
On je 18. marta 1965. godine izvršio prvu napuštenu ekološku aktivnost (EVA), ili "saradnik", koji je ostao samo ispred kosmiketa nešto više od dvanaest minuta.
On je za svoj rad dobio "Heroj Sovjetskog saveza", najveću počasu Sovjetskog Saveza.
Deset godina kasnije, predvodio je sovjetski deo misije Apolo-Sojuz simbolizujući da je svemirska trka bila završena.
Ona je rekla: "Ne postoje obaveštajni podaci koji pokazuju da se napad očekuje u blizini.
Međutim, smanjenje nivoa opasnosti na ozbiljan ne znači da je sveukupna pretnja nestala ".
Mada vlasti nisu sigurne kredibiliteta opasnosti, Služba Maryland Transportaion napravila je zatvaranje zahtevom FBI-a.
Za blokiranje ulaza u trubice korišćeni su kamioni sa buškom, a 80 policajaca bilo je u rukama da bi vozači bili upućeni u pretoči.
Izveštaja o velikim kašnjenjima saobraćaja na pruzi, na alternativnoj putu grada, nije bilo.
Nigerija je prethodno saopštila da planira da se pridruži AfCFTA u nedelju uoči samita.
Komesar AU za trgovinu i industriju Albert Muchanga saopštio je da će se Benin pridružiti.
Komesar je rekao: "Još uvek se nismo dogovorili oko pravila porekla i carinskih obaveza, ali je okvir koji imamo dovoljan da počnemo trgovinu 1. jula 2020".
Stanica je zadržala svoj stav, uprkos giroskopu koji je bio izgubljen ranije u misiji svemirske stanice, do kraja putovanja.
Čiao i Šaripov su prijavili da su sigurna distanci od štrajkova prilagođavanja stava.
Ruska kopnena kontrola aktivirala je avione i ponovo je uspostavljen normalan stav stanice.
Slučaj je krivično gonjen u Virgini zato što je tu dom vodećeg internet provajdera AOL-a, kompanije koja je podstakla optužbe.
Ovo je prvi put da je osuđen na osnovu zakona usvojenog 2003. godine kako bi se zaustavila brojna elektronska pošta, nazvana spam, od neizolisane distribucije u poštanske kutije korisnika.
21-godišnji Jesus ušao je u Mančester Sitiju prošle godine u januaru 2017. godine iz Brazilskog kluba Palmeiras za prijavljene cene u iznosu od 27 miliona dolara.
Brazil je od tada nastupio u 53 utakmice za klub u svim takmičenjima i postigao 24 golova.
Dr. Lee je takođe izrazio zabrinutost zbog izveštaja da su deca u Turskoj sada zaražena virusom ptičijeg gripa A (H5N1) bez da budu bolna.
Neki studije pokazuju da bolest mora postati manje smrtonosna pre nego što može da uzrokuje globalnu epidemiju, istakao je on.
Postoji zabrinutost da bi pacijenti mogli nastaviti da zaražu više ljudi prolazivši kroz svoje dnevne običaje ako simptome gripa ostanu blagi.
Portparolka Fondacije Komen Lesli Un rekla je da je organizacija usvojila novu pravilu koja ne dozvoljava da se pomoć ili sredstva dodeljuju organizacijama koje su pod istragom zakona.
Politika Komena diskvalifikovala je Planirano roditeljstvo zbog neizmirene istrage o tome kako Planirano roditeljstvo troši i prijavljuje svoj novac koji sprovodi predstavnik Klif Stearns.
Stearns istražuje da li se porezi koriste za finansiranje abortusa preko Planiranog roditeljstva u njegovoj ulozi predsedavajućeg Podkomiteta za nadzor i istrage, koji je pod okriljem Komiteta za energetiku i trgovinu Doma.
Bivši guverner Meštusetsa Mitt Romney pobedio je u utorak na predsedničkim izborima u Republikanskoj partiji Floride, sa preko 46 odsto glasova.
Bivši predsedavajući Predstavničkog doma Novt Gingrić našao se na drugom mestu sa 32 procenta.
Kao pobednik sveobuhvatne države, Florida je dodelila Romneju svih pedeset delegata, što ga je gurnulo kao favoritka u kandidaturi Republikanske stranke.
Organizatori protesta rekli su da se oko 100.000 ljudi pojavilo u nemačkim gradovima kao što su Berlin, Kolon, Hamburk i Hanover.
U Berlinu je policija procenila 6.500 demonstranata.
Protesti su takođe održani u Parizu, Sofiji u Bugarskoj, Viljnusu u Litvaniji, Valeti u Maltau, Talinu u Estoniji i Edimburgu i Glasgovu u Škotskoj.
U Londonu je oko 200 osoba protestovalo ispred prostorija nekih velikih vlasnika autorskih prava.
Prošlog meseca došlo je do velikih protesta u Poljskoj kada je ta zemlja potpisala ACTA, što je dovelo do toga da poljska vlada za sada odlučuje da ne ratifikuje sporazum.
Letonija i Slovačka su odložile proces pridruživanja ACTA.
Oslobađanje životinja i Kraljevsko društvo za sprečavanje krutosti životinjama (RSPCA) ponovo pozivaju na obaveznu postavljanje kamera za CCTV u svim australijskim slatakama.
Glavni inspektor RSPCA Nju Južni Vels Dejvid O 'Šanesi rekao je ABC-u da bi osmatranje i inspekcije slataka trebalo da budu obična stvar u Australiji.
"CCTV bi svakako uputio snažan signal onima koji rade sa životinjama da je njihovo dobrostan prioritet".
Na mapi međunarodnog zemljotresa Geološkog pregleda Sjedinjenih Država nema zemljotresa na Islandu pre nedelje.
Meteorološka kancelarija Islanda takođe nije zabeležila bilo kakvu zemljotresnu aktivnost u oblasti Hekla u poslednjih 48 sati.
Značajna aktivnost zemljotresa koja je rezultirala promenom faze dogodila se 10. marta na severoistočnoj strani vulkanskog topnog caldera.
Na bazi planine prijavljene su mrake koje nisu povezane sa bilo kakvom vulkanskim aktivnošću.
Navari su predstavljali potencijal za zbunjenost u pogledu činjenice da li je došlo do stvarnog izbijanja.
Luno je imao 120-160 kubnih metara goriva na palubě kada je propao, a visoki vetrovi i talasi ga su gubili u ručnu vodu.
Helikopteri su spasili dvanaest članova posade, a jedina povreda bila je prelomljeni nos.
Taj brod dužine 100 metara bio je na putu da povuče običanog tovara, a zvaničnici su se prvobitno strahovali da bi brod mogao da prepusti teret.
Predloženi amandman već je usvojio oba doma 2011. godine.
Izmene su napravljene na ovoj sednici parlamenta kada je drugo rešenje smenjeno prvo od strane Predstavničkog doma, a potom je u ponedeljak Senat usvojio sličan način.
Neuspeh druge kazne, u kojoj se predlaže zabrana državnih sindikata istog pola, mogao bi da otvori vrata građanskim sindikama u budućnosti.
Posle tog procesa, HJR-3 biće ponovo razmotren u sledećem parlamentu u 2015. ili 2016. godini, kako bi ostao u procesu.
Vautijeve uspehe izvan režisera uključuju štrajk glađu 1973. godine protiv, kako je vidio, političke cenzure.
Francuski zakon je promenjen. Njegov aktivizam se vraćao na 15 godina kada se pridružio francuskom Oporu tokom Drugog svetskog rata.
Dokumentovao se u knjizi iz 1998. godine.
Tokom šezdesetih godina on se vratio u novoindependentnu Alžiriju da predaje filmski režiser.
Japanska džudoka Hitosi Saito, osvajač dva olimpijska zlatna medalja, preminula je u 54. godini života.
uzrok smrti objavljen je kao intrahepatični račun žlice.
On je poginuo u utorak u Osaki.
Pored bivšeg olimpijskog i svetskog šampiona, Saito je u vreme njegovog smrti bio predsednik Obrazničkog komiteta Federacije Džudo svih Japana.
Najmanje 100 osoba prisustvovalo je festivalu da bi proslavilo prvu godišnjicu parova čije je venčanje održano prošle godine.
Zvaničnici su rekli da je na kasnije datum zakazano održavanje ceremonije obeležavanja godišnjice.
Par se pre godinu dana oženio je u Texasu i došao je u Buffalo da proslavi sa prijateljima i rođacima.
Tridesetogodišnji suprug, koji je rođen u Buffalu, bio je jedan od četvorice poginulih u pucnjavi, ali njegova supruga nije bila pogođena.
Karno je dobro poznati, ali kontroverzni engleski nastavnik koji je predavao u okviru moderne obrazovanja i Kingove glorie i koji je tvrdio da ima 9.000 studenata na vrhuncu njegove karijere.
U njegovim komentarima on je koristio reči koje su neki roditelji smatrali grobe, a kako se izveštava, u učionici je koristio profanitet.
Moderno obrazovanje optužilo ga je da štampa velike reklame na autobusima bez dozvole i da je lažio rekavši da je bio glavni nastavnik na engleskom jeziku.
On je takođe prethodno optužen za kršenje autorskih prava, ali nije optužen.
Bivši student rekao je da je 'koristio slang u učionici, predavao veštine za datanje u tonama i da je bio samo kao prijatelj studenata'.
U poslednjih tri decenije, uprkos zvaničnom ostanku komunističke države, Kina je razvila tržišnu ekonomiju.
Prve ekonomske reforme sprovedene su pod rukovodstvom Denga Sijopinga.
Od tada je ekonomski obim Kine porastao 90 puta.
Prošle godine Kina je prvi put izvezla više automobila nego Nemačka i premašila Sjedinjene Države kao najveću tržište za tu industriju.
Kineski BDP mogao bi da bude veći od Sjedinjenih Država u roku od dve decenije.
Tropikalna oluja Daniela, četvrta nazvana oluja u sezoni Atlanticskih huragana 2010, formirala se u istočnom Atlantskom oceanu.
Oluja, koja se nalazi oko 3.000 mila od Majamija, u Floridi, ima maksimalno stalan vetro od 40 sati sati (64 km sati).
Naučnici u Nacionalnom centru za huragane predviđaju da će se Daniela ojačati ka huraganu do srede.
S obzirom da je oluje daleko od pada, i dalje je teško proceniti potencijalni uticaj na Sjedinjene Države ili Karibije.
Rođen u hrvatskoj prestonici Zagrebu, Bobek je postao poznat dok je igrao za Partizan Beograd.
pridružio se njima 1945. i ostao je do 1958. godine.
Tokom vremena sa timom on je postigao 403 golova u 468 utakmica.
Niko drugi nikada nije pojavio više utakmica ili postigao više golova u klubu nego Bobek.
Izvršten je 1995. godine za najboljeg igrača u istoriji Partizana.
Proslava je počela specijalnim izložbom svetski poznate grupe Cirque du Soleil.
Posle njega su usledili Istanbulski državni simfonijski orkestar, grupa Janisari i pevači Fatih Erkoç i Müslüm Gürses.
Zatim su se Virling Dervišti pojavili na sceni.
Turska diva Sezen Aksu nastupila je sa italijanskim tenorom Alesandro Safinom i grčkim pevačom Harisom Aleksijuom.
Na kraju, turska plesna grupa Vuta Anatolije izvela je seriju "Troj".
Piter Lenz, 13-godišnji biciklistik, poginuo je u saobraćajnoj nesreći na Indianapolis Motor Speedway.
Tokom njegovog zagrevanog klona, Lenz je pao sa bicikla, a potom je udario njegov kolega raseč Džavijer Zajat.
Njemu je odmah pratio medicinski službenik koji je bio na putu i prebačen u lokalnu bolnicu gde je kasnije preminuo.
Zayat je bio nepogođen u nesreći.
Kada je u pitanju globalna finansijska situacija, Zapatero je nastavio rekavši da je "finansijski sistem deo ekonomije, ključni deo.
Imamo višegodišnju finansijsku krizu, koja je imala svoj najteži trenutak u poslednja dva meseca, i mislim da sada finansijska tržišta počinju da se oporavljaju ".
Prošle nedelje, Naked Njuz je saopštio da će dramatično povećati svoj međunarodni mandat za izveštavanje vesti, sa tri nova emitovanja.
Već izveštavajući na engleskom i japanskom jeziku, globalna organizacija pokreće španske, italijanske i koreanske programe za televiziju, internet i mobilne uređaje.
"Na sreću mi se ništa nije desilo, ali sam video makaberu scenu, kada su ljudi pokušali da sruše prozore da bi izašli.
Ljudi su udarili stolove u panilu, ali su prozori bili nepropustljivi.
Jedan od njih konačno je pretrpeo i oni su počeli da izađu u okno ", rekao je preživeli Francisk Kodžek.
Zvezde odlaze svetlo i vrućinu zbog energije koja se proizvede kada se atomi hidrogona spojaju (ili se udružuju) da formiraju teže elemente.
Naučnici rade na stvaranju reaktora koji može da proizvodi energiju na isti način.
To je međutim vrlo teško rešiti problem i biće potrebno mnogo godina pre nego što se grade korisni reaktori za fuziju.
Čeličana jehla floje na vrhu vode zbog površinske tenzije.
Surface tenzija događa se zato što molekule vode na površini vode snažno privlače jedne druge više nego molekule vazduha preko njih.
Molekuli vode čine nevidljivu peću na površini vode, koja omogućava da stvari kao što jehla plove na vrhu vode.
Čepel na modernom ledovskom skejtu ima dvostruki kraj sa konkavnom pustom između njih. Dve strane omogućavaju bolje priključenje leda, čak i kada se naklonilo.
Zbog činjenice da je dno čepele malo zakriveno, s obzirom da se čepel naklanja na jednu stranu ili drugu, krvi se i kraj koji je u kontaktu sa ledom.
Ako se sudovi okreću desno, pak se desno, ako se sudovi okreću desno, a ako se sudovi okreću levo, onda se sudari okreće levo.
Da bi se vratili na prethodni nivo energije, moraju da se oslobode dodatne energije koju su dobili od svetla.
Oni to čine emituju malom deliću svetla nazvanom "foton".
Naučnici ovaj proces nazivaju "stimulisanim emisijom radijacije" zato što su atomi stimulisani svetlom svetlom svetlem, uzrokujući emisiju fotona svetla, a svetlost je tip radijacije.
Sledeća slika pokazuje atomove koji emituju fotone. Naravno, u realnosti fotone su mnogo manje od onih na slici.
Fotone su čak i manje od stvari koje čine atomove!
Posle stotina sati radnih sati filament u boci na kraju spala i boja više ne funkcioniše.
Zatim je potrebno da se žarišta zameni. Moramo da budemo pažljivi u zamenu žarišta.
Prvo, prekid za utvrđivanje svetla mora da bude isključen ili kabl je isključen.
To je zato što struja koja prolazi u soket, u kojem se nalazi metalna deo bolebe, može da vam pruži ozbiljan električan šok ako se dotekne unutra soketa ili metalna osnova bolebe dok se još uvek delimično nalazi u soketi.
Glavni organ cirkulatornog sistema je srce, koje čuva krv.
Krv se odvija od srca u rubljima koja se zovu arterije i vraća se na srce u rubljima koja se zovu veine. Najmanje rublje se zovu kapilarije.
Snake triceratopa mogle bi da sruše ne samo listove, nego i vrlo teške ogranke i korene.
Neki naučnici misle da je Trikeratops jedio bicade, što je tip piante koji je bio običan na Kretačinu.
Te planine izgledaju kao mali dlanov drvo sa krunom oštrih, užetih listića.
Trikeratopsi su mogli da koriste svoj snažan buč da odseče listi pre nego što su pre hrani tron.
Drugi naučnici tvrde da su te planine vrlo otrovne, tako da je malo verovatno da ih bilo koji dinozaur jedio, iako su danas lenođa i druge životinje poput papoke (potomka dinozaura) mogu da jedu otrovne listove ili ovoce.
Kako bi me oduzela ja gravitacija? Ako ste stajali na površini Io, vežete manje nego na Zemi.
Osoba koja teži 200 kilograma (90 kilograma) na Zemi imala bi oko 36 kilograma (16 kilograma) na I. Zato gravitacija, naravno, privlači manje na vas.
Sunce nemaju korruku poput Zemlje na kojoj možete da stoje. Celokupno sunce je napravljeno iz gasa, požara i plazme.
Gas postaje mrniji dok idete dalje od centra sunca.
Na spoljnoj strani koju vidimo kada pogledamo sunce zove se fotosfera, što znači "loptu svetla".
Otprilike tri hiljade godina kasnije, 1610. godine, italijanski astronomer Galileo Galilei koristio je teleskop da posmatra da Venus ima faze, baš kao i mesec.
Fase se događaju zato što je svitana samo strana Venere (ili Mune) koja se bavi suncem. Fase Venere podržale su teoriju Kopernika da planete kreću oko Sunca.
Nekoliko godina kasnije, 1639. godine, jedan engleski astronomer Jeremija Horrokse posmatrao je tranzit Venere.
Britanija je doživela dugi period mira posle ponovnog preuzimanja Danelava.
Međutim, Ethelred je 1999. godine bio suočen sa vikingskom flotom većom od bilo kojeg od Guthruma pre jednog veka.
Flota je vodio Olaf Trygvasson, Norvežanin sa ambicijama da povrati svoju zemlju od danske dominacije.
Posle prvobitnih vojnih prepreka Ethelred je uspeo da pristane na dogovor sa Olafom, koji se vratio u Norvešku da pokuša da dobije svoje kraljevstvo sa mešovitim uspehom.
Hangeul je jedini namerno izmišljen alfabej u popularnom dnevnom upotrebi. alfabej je izmišljen 1444. tokom vladavine Kralja Sejonga (1418 - 1450).
Kralj Sejong bio je četvrti kralj Hozeonske dinastije i jedan je od najpoznatijih kralja.
On je prvobitno nazvao hanžulski alfabet Hunmin Jeongeum, što znači "korektne zvone za instrukcije ljudi".
Postoje mnogi teorije o tome kako je Sanskrit nastao. Jedan od njih je o arijskoj migraciji sa zapada u Indiju koja je sa njima donela svoj jezik.
Sanskrit je antički jezik i može se uporediti sa latinskim jezikom koji se govori u Evropi.
Najstarija poznata knjiga na svetu pisala je u Sanskritu, a posle kompilacije upanišada, Sanskrit je jednostavno propao zbog hijerarhije.
Sanskrit je vrlo složen i bogat jezik, koji je bio izvor mnogih modernih indijskih jezika, baš kao što je latini izvor evropskih jezika poput francuskog i španskog.
Sa završetkom borbe za Francusku, Nemačka je počela da se priprema za invaziju na ostrvo Britanija.
Nemačka nazivala je napad "Operacija Sealion". Većina teških oružja i snabdevanja Britanske vojske izgubila je kada je evakuisana iz Dunkerke, tako da je vojska bila prilično slaba.
Međutim, Kraljevska mornarica i dalje je bila mnogo jača od nemačkog mornarca ("Kriegsmarine") i mogla je da uništi bilo kakvu invazijsku flotu koja je poslata preko Engleskog kanala.
Međutim, vrlo mali broj brodova Kraljevske mornarice bazirano je u blizini mogućih invaznih puteva, s obzirom da su admirali bili plašeni da će biti sunčeni nemačkim vazdušnim napadom.
Hajde da počnemo sa objašnjenjem o italijanskim planovima. Italija je uglavnom bila "mali brat" Nemačke i Japana.
Ona je imala slabiju vojsku i slabiju mornaricu, mada su tek sagradili četiri nova broda neposredno pre početka rata.
Italija je uglavnom imala ciljeve afričkih zemalja. Da bi uhapsile te zemlje, potrebno je imati brod za pokretanje trupa kako bi trupe mogle da plove preko Mediteranskog mora i izvrše invaziju u Afriku.
Za to su morale da se oslobode britanskih baza i brodova u Egiptu, a pored tih postupaka italijanske borbene brodove nisu trebalo da rade ništa drugo.
Sada za Japan. Japan je bila ostrva, baš kao Britanija.
Podmočnice su brodovi sa ciljem da se putuju ispod površine i ostanu tamo već duže vreme.
Submarine su bile korišćene u Prvom svetskom ratu i Drugom svetskom ratu, a tada su bile veoma spore i imale su vrlo ograničen strelac snimanja.
Na početku rata uglavnom su putovali na površini mora, ali kada je radar počeo da se razvija i postaje precizniji, podmornice su bile primorane da prolaze ispod vode da bi izbegle da se vide.
Nemački podmornici su zovu U-Boate, a Nemci su bili vrlo dobri u navigaciji i vođenju svojih podmornica.
Zbog njihovog uspeha sa podmornicama, posle rata Nemcima se ne veruje da imaju mnogo od njih.
Da! Kralj Tutankhamun, koji se ponekad naziva "Kralj Tut" ili "Kralj dečaka", jedan je od najpoznatijih antičkog egipatskog kralja u modernim vremenima.
Zanimljivo, on nije smatran veoma važnim u antičkim vremenima i nije zabeležen na većini antičkih listi kralja.
Međutim, otkriće njegove grobnice 1922. godine učinilo ga poznatom. I dok su mnoga grobnice iz prošlosti bila opljačkana, ova grobnica ostala je praktično bez uznemiranja.
Većina predmeta sahranjenih Tutankhamunom dobro je očuvana, uključujući hiljade artifakata napravljenih od dragocenih metala i retkih kamenja.
Otkrivanje lučkih kola učinio je asirske vožnje lakše, brže i bolje pripremljene da prevaziđu vojnike i druge vožnje.
Snake iz njihovih smrtonosnih krstanih pruga mogle bi da uđu u zbrojnicu rivalskih vojnika. Otprilike 1000 pre Hrista assiri su predstavili prvu cavaliju.
Kavalerija je vojska koja se bori na konju, a sedlo još uvek nije izumljeno, pa je assirska cavalerija borila na holim leđima svojih konja.
Znamo mnoge grčke političare, naučnike i umetnike. Možda je najpoznatija osoba te kulture Omer, legendarni slepiji pesnik, koji je napravio dva remek dela grčke književnosti: pesme Ilijad i Odise.
Sofokli i Aristofani još uvek su popularni dramski pisci i njihove predstave se smatraju jednim od najvećih svetskih književnih dela.
Drugi poznati Grk je matematik Pitagoras, poznat uglavnom po svojoj poznatoj teoriji o odnosima sa stranama desnog triangla.
Postoje različite procene koliko ljudi govori hindi, a procenjuje se da se radi između drugog i četvrtog najčešće rečenog jezika na svetu.
Broj osoba koje govore rodni jezik razlikuje se u zavisnosti od toga da li se prebrojavaju ili ne prebrojavaju veoma približno povezane dijalektove.
Procenjuje se da se kreće od 340 do 500 miliona ljudi koji govore, a oko 800 miliona ljudi može da razume taj jezik.
Hindi i Urdu su slični u rečniku, ali različiti u skriptu; u svakodnevnim razgovorima govori oba jezika obično mogu da razumeju jedni drugima.
Oko 15. veka, severna Estonija bila je pod velikim kulturnim uticajem Nemačke.
Neki nemački monaci su želeli da dovedu Bog bliže rodnom narodu, tako da su iskoristili estonski doslovni jezik.
Izložba je bazirana na nemačkom alfabetu i dodeljen je jedan karakter "Õ / õ".
Kako je vreme prošlo, mnoge reči koje su pozajmljene iz nemačkog su se spajale. To je bio početak osvajanja.
Tradicionalno, naslednik trona ide direktno u vojsku nakon što je završio školu.
Međutim, Čarls je otišao na univerzitet u Trinity College u Kembridžu gde je studirao antropologiju i arheologiju, a kasnije i istoriju, što je dobio 2: 2 (diploma nižeg drugog razreda).
Čarls je bio prvi član britanske kraljevske porodice koji je dobio diplomu.
Evropska Turska (istočna Trakija ili Rumelija na Balkanskom poluostrvu) uključuje 3 odsto zemlje.
Teritorija Turske duga je više od 1.600 kilometara (1.000 mi) i široka 800 kilometara (500 mi), sa otprilike pravičarom oblikom.
Oblast Turske, uključujući jezera, zauzima 783.562 kvadratnih kilometara (300.948 kvadratnih mi), od kojih je 755.688 kvadratnih kilometara (291.773 kvadratnih mi) u južnoj zapadnoj Aziji i 23.764 kvadratnih kilometara (9.174 kvadratnih mi) u Evropi.
Oblast Turske čini je 37 po veličini zemlja na svetu i je otprilike veći od metropolit Francuske i Velike Britanije zajedno.
Turska je okružena moćima sa tri strane: Egejskim moreom na zapadu, Crnom moru na severu i Mediteranskom moru na jugu.
Luksemburg ima dugu istoriju, ali njegova nezavisnost datira 1839. godine.
Trenutni delovi Belgije bili su u prošlosti deo Luksemburga, ali su postali Belgijan posle belgijske revolucije 1830. godine.
Luksemburg je uvek pokušavao da ostane neutralna zemlja, ali je Nemačka zauzela i tokom Prvog i Drugog svetskog rata.
Luksemburg je 1957. godine postao osnivač organizacije koja je danas poznata kao Evropska unija.
Drukgyal Džong je uništena tvrđava i buddhistički manastir u gornjem delu okruga Paro (u selu Phonde).
Smatra se da je 1649. godine Zhabdrung Ngawang Namgyel napravio tvrđavu u čast svoje pobede nad tibetansko-mongolskim snagama.
Požar je 1951. godine uzrokovao samo neke od relikvija Drukđal Džongove da ostanu, kao što je imidž Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Posle požara tvrđava je očuvana i zaštićena, ostajući jedna od najosnovnijih atrakcija u Bhutanu.
Tokom 18. veka Kambodža se našla pritisnuta između dva moćna suseda, Tajlanda i Vijetnama.
Tajovi su više puta izvršili invaziju u Kambodži u 18. veku, a 1772. godine uništili Phnom Fen.
U poslednjim godinama 18. veka Vietnamci su takođe izvršili invaziju u Kambodžu.
Osamnaest odsto Venezuelana je nezaposleno, a većina zaposlenih radi u neformalnoj ekonomiji.
Dve trećine venezuelana koji to rade u sektoru usluga, skoro četvrtina radi u industriji i petina u poljoprivredi.
Važna industrija za Venezuele je nafta, u kojoj je zemlja neto izvoznik, iako samo jedan procenat radi u naftnoj industriji.
Početkom početka državne nezavisnosti, iskustvo Singapura Botanic Gardens pomogao je da se ostrvo pretvori u tropikalni grad Jardina.
Vanda Mis Joaquim, hibrid orchide, izabrana je 1981. godine kao nacionalna bloka zemlje.
Svake godine, oko oktobra, oko 1,5 miliona herbivora putuje ka južnim planinama, prelazeći reku Maru, iz severnih planina radi kiše.
Zatim se vraćaju na sever preko zapada, ponovo prelazeći reku Maru, posle kiše u aprilu.
Region Serengeti sadrži nacionalni park Serengeti, konzervativnu oblast Ngorongoro i rezervat igara Maswa u Tanzaniji i nacionalni rezervat Maasai Mara u Keniji.
Učenje u pravcu stvaranja interaktivnih medija zahteva konvencionalne i tradicionalne veštine, kao i sredstva obuhvaćena interaktivnim časovima (priča, audio i video montaž, priča, itd.)
Interaktivni dizajn zahteva da preispitate svoje pretpostavke o proizvodnji medija i naučite se da razmišljate na ne linearan način.
Interaktivni dizajn zahteva da se komponente projekta povezuju jedni sa drugima, ali takođe imaju smisla kao odvojena entiteta.
Nedovoljstvo soja je to što je fokus kompleksnost i broj elementa soja neophodnih za ostvarivanje različitih focalnih dužina mnogo veći od onog u slučaju soja soja.
To postaje manje važno, s obzirom da proizvođači čočica ostvaruju veće standarde u proizvodnji čočica.
To je omogućilo da zoomljene proizvode slike kvaliteta slične onoj koju su ostvarile čuvenice sa fiksnom fokusom dužinom.
Još jedan nepovoljac zooklesa je to što je maksimalna otvorenost (brzina) čuća obično niža.
To čini je teško koristiti jeftine soja u uslovima slabog svetla bez flasha.
Jedan od najčešnijih problema prilikom pokušaja da se film pretvori u DVD format je overscan.
Većina televizija napravljena je na način da zadovolji običnu javnost.
Iz tog razloga, sve što vidite na televiziji je bilo prekinute granice, na vrhu, u dnu i na stranama.
To je napravljeno kako bi se osiguralo da slika pokriva celokupan ekran. To se zove previše.
Nažalost, kada napravite DVD, granice će najverovatnije takođe biti prekinute, a ako video ima podtitle suviše bliske dnu, one neće biti u potpunosti prikazane.
Tradicionalni srednjovekovni dvorac već dugo je inspirisao svoja fantazija, uzrokujući fotografije igsta, banketa i Arturijskog hivalizma.
Čak i kada stoje u područjima starih hiljade godina lako je da se podseća na zvuke i ružine dugo prošlih bitaka, da skoro čuje oduševljenje kopova na kupalima i da odseća strah koji raste iz žalbenih jubova.
Ali, da li je naše zamisao bazirana na realnosti? Zašto su zamke izgrađene na prvom mestu? Kako su one projektovane i izgrađene?
Zamak Kirby Muxloe, tipičan za taj period, više je kuća tvrđena nego pravi dvorac.
Njene velike zbržavane prozore i tesne zidine dugo ne bi bile u stanju da održe određenom napadu.
U 1480. godini, kada je njena izgradnja počeo lord Hastings, zemlja je bila relativno miroljubiva i bila je neophodna odbrane samo protiv malih bendova rutinskih marudara.
Balans snaga je sistem u kojem evropske nacije pokušavaju da održe nacionalni suverenitet svih evropskih država.
Koncept je bio da sve evropske nacije moraju da pokušaju da spreče da jedna nacija postane moćna, pa samim tim nacionalne vlade često su menjale svoje saveze da bi održale balans.
Rat španskog nasleđa obeležio je prvu rat u kome je centralno pitanje bio balans snaga.
To je predstavljalo važnu promenu, s obzirom da evropske sile više ne bi imale izgovor da budu verski ratovi, pa bi tridesetogodišnja rat bila poslednja rat koja bi bila obeležena kao verski rat.
Hram Artemisa u Efešu uništen je 21. jula 356. godine pre Hrista, zbog požara koji je sproveo Herostrat.
Prema tom priču, njegov motiv bio je slav za bilo koju cenu. Efezije su, srušeni, saopštili da ime Herostrata nikada ne treba da se snimaju.
Grčki istoričar Štrabo kasnije je primetio ime, što je kako danas znamo. Hram je uništen istom noćom kada je rođen Aleksandar Velik.
Aleksandar, kao kralj, ponudio je da plati za obnovu hrama, ali je njegova ponuda bila negirana. Kasnije, nakon što je Aleksandar preminuo, hram je obnovljen 323 godine pre naše ere.
Uverite se da je vaša ruka najavljivija, istovremeno pažljivo ubijajući na sve komentare - takođe pokušaj da ne napravite mnogo vanrednog pokretanja palicama.
Na ovaj način, ćete se izgubiti što je malo moguće. Pomenete da nema potrebe da se udari na ključove mnogo sile za dodatni obim kao na klaviru.
Na akordijonu, da biste dobili dodatni obim, koriste se zvonovi sa većim pritiskom ili brzinom.
Mystizam je potraga za komunijom sa, identitetom sa, ili svesnom svestu konačne realnosti, divinosti, duhovne istine ili Boga.
Vernik traži direktno iskustvo, intuiciju ili uvid u božinsku realnost / božstvo ili diete.
Sledioci traže određene načine života ili prakse koje imaju za cilj da uzrokuju te iskustva.
Tajizam se može izdvojiti od drugih oblika verskih uverenja i vere time što se naglašava direktno lično iskustvo jedinstvenog stanja svesti, posebno onih sa miroljubivim, miroljubivim, blažim ili čak izuzetnim karakterom.
Sikhizam je religija iz indijskog podkontinenta, koja je nastala u regionu Punjab u 15. veku, od sekstare podeljenog unutar hinduističke tradicije.
Sikhi njihove vere smatraju odvojenim religijom od hinduizma, mada priznaju njegove hinduske korene i tradicije.
Sikhi nazivaju svoju veru Gurmat, što je Punjabi za "način guru". Guru je fundamentalan aspekt svih indijskih religija, ali je u sikhizmu dobio značaj koji predstavlja suštinu sikhskih uverenja.
Te religije osnovao je u 15. veku Guru Nanak (1469-1539), a posle njega je usledilo još devet guru.
Međutim, u junu 1956. godine Kruščevijeva obećanja su stavljena na probu kada su se neredi u Poljskoj, gde su radnici protestovali zbog nestašica hrane i smanjenja plata, pretvorili u opšti protest protiv komunizma.
Iako je na kraju Kruščev poslao tenkovi da ponovo uspostavi red, on se odustao od nekih ekonomskih zahteva i složio se da postavi novog premijera popularnog Vladislava Gomulke.
Indusovinska civilizacija bila je civilizacija Bronzanog doba na severozapadnom indijskom subkontinentu koji obuhvata većinu današnjih Pakistana i neke oblasti u severozapadnoj Indiji i severoistoku Avganistana.
Civilizacija je prosperirala u basenima Indusske reke, zbog čega je dobila svoje ime.
Iako neki naučnici spekulišu da je civilizacija, s obzirom da je postojala i u baštinama sada sušene reke Sarašvati, trebu da bude nazvana Indus-Sarašvati civilizacija, dok ga neki nazivaju Harapanska civilizacija, prva od njenih lokacija koja je iskopana u dvadesetih godina.
Militaristička priroda rimskog carstva doprinela je razvoju medicinskog napretka.
Doktori su počeli da regrutuju imperator Augustus i čak su osnovali prvi rimski medicinski korpus koji će biti korišćen u periodu posle sukoba.
Chirurgi su bili upoznati sa raznim sadržajima, uključujući morfinu iz učenika naselja na maku i skopolaminu iz sadržaja herbana.
Oni su postali adekvatni u amputaciji kako bi spasili pacijente od gangrena, kao i turnekute i arterijskih klopova, da bi zaustavili protok krvi.
Tokom više vekova rimska imperija dovela je do velikih koristi na polju medicine i formirala veliki deo znanja koji znamo danas.
Pureland origami je origami, sa ograničenjem da se u jednom trenutku može izraditi samo jedna gvožđa, ne dozvoljeni su složeniji gvožđa, kao što su obrnuti gvožđa, a svi gvožđa imaju direktne lokacije.
Izgradnja je napravio Džon Smit tokom sedamdesetih godina kako bi pomogao neobrazovanim listićima ili onima sa ograničenim motornim sposobnostima.
Deca razviju svest o rasnim i rasnim stereotipima vrlo mladi, a ti rasni stereotipi utiču na ponašanje.
Na primer, deca koja se identifikuju sa rasnom manjinom koja je stereotipirana kao koja se ne dobro učini u školama, uglavnom ne idu dobro u školama kada nauče o stereotipu koji je povezan sa svojom rasom.
MySpace je treća najpopularnija internet strana korišćena u Sjedinjenim Državama i trenutno ima 54 miliona profila.
Ove internet strane dobile su puno pažnje, posebno u obrazovnom sektoru.
Postoje pozitivni aspekti tih internet strana, koji uključuju mogućnost lako uspostavljanja časovne strane koja može da uključuje blogove, video materijale, fotografije i druge karakteristike.
Na ovu stranu se lako može pristupiti pružanjem jedne internet adrese, što joj je lako pametiti i lako uvoditi za studente koji mogu da imaju problem sa korišćenjem tastatora ili pisanju.
On može da se personalizuje kako bi se lako čitalo, a takođe i sa toliko ili malim kolonom koliko je željeno.
Zabrinutost deficita pažnje "je neurologski sindrom čije je klasično definisano trejd simptona, uključujući impulsivnost, odvraćenost i hiperaktivnost ili prekomerne energije".
To nije invaliditet učenja, to je poremećaj učenja; to "pogađa 3 do 5 odsto svih dece, možda čak do 2 miliona američkih dece".
Deca sa ADD-om teško usredsređuju se na stvari kao što je školski rad, ali mogu da se usredsrede na stvari koje uživaju kao što su igranje igre ili gledanje svojih omiljenih karikatura ili pisanje rečenja bez interpunkcije.
Ove dece uglavnom postaju puno problema, zato što se "angažuju u rizično ponašanje, uđu u borbe i osporavaju ovlašćenja" kako bi stimulisale svoj moz, s obzirom da njihov mozman ne može da se stimuliše normalnim metodima.
ADD utiče na odnose sa drugim kolegama, jer drugi deca ne mogu da shvate zašto deluju na način na koji čine ili zašto govore kako čine ili da je njihov nivo zrelosti drugačiji.
Kako se sposobnost dobijanja znanja i učenja promenila na način kao što je pomenuto iznad, osnovna stopa za dobijanje znanja se promenila.
Pristup prikupljanju informacija je drugačiji: pritisak više nije odugovlačen u pojedinačnom povlačenju, ali je mogućnost povlačenja teksta postala više fokusiran.
U suštini, Renesans je napravio značajnu promenu u pristupu učenju i širenju znanja.
Za razliku od drugih primata, hominidi više ne koriste svoje ruke u kretanju, nemaju težinu ili se kreću drvima.
Ruka i stopa šimpanze su slične po veličini i dužini, što odražava upotrebu ruke za nosnju težine u šetanju ruka.
Ljudska ruka je kraća od noge, sa jačajnijim palanžama.
Fosilne ručne kosti stare od dva do tri miliona godina otkrivaju ovaj preokret u specijalizaciji ruke od kretanja do manipulacije.
Neki ljudi veruju da bi ispoštovanje mnogih veštački podstaknutih jasnih snova često dovoljno moglo da bude vrlo iscrpljujuće.
Glavni razlog tog fenomena je rezultat jasnih snova koji su proširili trajanje vremena između država REM-a.
Sa manjim brojem REM-a po noći, ovaj stan u kojem ste iskusili stvaran spánek i u kojem se organizac oporavlja postaje toliko retko da postane problem.
To je iscrpljujuće kao da se svaka dvadeset ili trideset minuta probudite i pogledate TV.
Efekat zavisi od toga koliko često mozg pokušava da sati jasan noć.
Za Italije u Severnoj Africi stvari su se skoro od samog početka promenile loše: Za nedelju dana od Italije koje je 10. juna 1940. godine proglasilo rat, britanski 11. Hussari zaplenio je u Libiji Furtak Kapuzzo.
U zasedi na istoku Bardije, Britanci su zauzeli italijanskog Inžinjera Deseto vojske generala Lastućija.
Maršal Italo Balbo, generalni guverner Libije i očigledni naslednik Mussolinija, 28. juna je ubijen prijateljskim vatrom dok je stajao u Tobruku.
Moderna sporta ograde igra se na mnogim nivoima, od studenata na univerzitetu do profesionalnog i olimpijskog takmičenja.
Sport se uglavnom igra u duelu formatu, a jedan žetan se duli na drugom.
Golf je igra u kojoj igrači koriste klubove da uđu u bule.
Tokom redovne runde igra se osamnaest gubova, sa igračima koji obično počinju na prvom otoku na kursu i završavaju na osmestom.
Igrač koji zauzima najmanje udarice ili svinje kluba da završi kurs pobeđuje.
Utakmica se igra na trci, a trapa oko rupa nasađena je kraća i zovu zeleno.
Možda je najčešći tip turizma ono što većina ljudi povezuje sa putovanjima: rekreacioni turizam.
To je kada ljudi idu na mesto koje je vrlo različito od njihovog redovnog svakodnevnog života da se opuste i zabave.
Plaže, parkovi za teme i terenovi kampa često su najčešće mesta na kojima dolaze rekreacioni turisti.
Ako je cilj posete jednom određenom mestu da se upoznaje sa istorijom i kulturom, taj tip turizma poznat je kao kulturni turizam.
Turisti mogu da posećuju različite obeležje neke zemlje ili jednostavno bi odlučili da se fokusiraju na samo jednu oblast.
Kolonisti su, kada su videli ovu aktivnost, takođe pozvali na pojačanja.
Među vojnicima koji su pojačali napredne pozicije nalaze se prvi i treći regiment u Nju Hampshiru od 200 muškaraca, pod kolonima Džonom Starkom i Džejmsom Reedom (oba su kasnije postali generali).
Starkovi ljudi zauzeli su položaje duž ograde na severnom kraju kolonističke pozicije.
Kada je niski talas otvorio raskinu duž Mystike na severoistoku poluostrva, brzo su proširili ogradu kratkom kamenom zidom na sever, koji se završavao na kraju vode na malom plaži.
Gridley ili Stark postavili su kock oko 100 stopa (30 metara) ispred ograde i naložili da niko ne požara dok ga redovnici ne pređu.
Američki plan oslanjava se na pokretanje koordiniranih napada sa tri različita pravca.
General Džon Kadwalder pokreće devijerski napad na britansku garnison u Bordentownu, kako bi blokirao bilo kakve pojave.
General Džejms Ewing preuzeo bi 700 pripadnika vojnika preko reke u Trentonu Ferryu, zaplenio most preko Assunpink Creek i sprečio bilo koje neprijatelje da pobegne.
Glavna napada snaga od 2.400 muškaraca prešla bi reku devet mil severno od Trentona, a potom se podelila na dve grupe, jednu ispod Greene i jednu ispod Sullivana, kako bi pokrenula napad pre zoru.
Sa promenom iz kvartala u trku na pola kilometra, brza postaje mnogo manje važna, a uzdržanost postaje apsolutna potreba.
Naravno, muškarac prve klase, koji može da pobedi dve minuta, mora da bude imao priličnu brzinu, ali uzdržanost mora da se kultivuje po svim opasnostima.
Neke prelazne zemlje koje se guraju tokom zime, u kombinaciji sa gimnastičkim radom za gimnu delu tela, najbolja je priprema za sezonu trvanja.
Odgovarajuće izborne prakse samo ne mogu da proizvode elitne rezultate, ali mogu značajno da utiču na ukupno dobrostanje mladih sportista.
Održavanje zdravog energetskog balansa, primenjivanje efektivnih navika hidratacije i razumevanje raznih aspekata prakse dopunjenja mogu da pomognu sportistima da unaprede svoje rezultate i povećaju uživanje u sportu.
Rade na srednjoj distanci je relativno jeftin sport; međutim, postoje mnogi pogrešni pogledi vezani za nekoliko komada opreme potrebnih za učešće.
Određeni proizvodi mogu da se kupuju po potrebi, ali većina će imati malo ili nikakav stvaran uticaj na rezultate.
Sportisti mogu da osećaju da preferiraju proizvod čak i kada on ne pruža stvarne beneficije.
Atom može da se posmatra kao jedan od osnovnih građevinskih elementa svake materije.
To je vrlo složen entitet koji je, prema pojednostavljenom Bohrovom modelu, čiji centralni nuklearni centar okružuje elektrane, nešto sličan planetima koji okružuju sunce - viz Figura 1.1.
Njuclju se sastoji od dve partikule - neutroni i protona.
Protoni imaju pozitivnu električnu nabavku, dok neutroni nemaju nabavku. Elektroni imaju negativnu električnu nabavku.
Da biste proverili žrtvu, prvo morate da ispitate mesto kako bi osigurali svoju bezbednost.
Morate da primećete poziciju žrtve dok se približavate njemu ili njoj i bilo kakve automatske crvene zastave.
Ako ste ranjeni pokušavajući da pomognete, možete samo da pogoršate stvari.
Studija je pokazala da su depresija, strah i katastrofalni radovi medijali odnos između bolovanja i invaliditeta u lica koja boluju u spratu.
Samo su efekti katastrofalizacije, a ne depresije i straha bili uslovljeni redovnim nedeljnim sastancima PA.
Osobe koje učestvuju u redovnoj aktivnosti zahtevale su veću podršku u smislu negativnog percepcije bolovanja, koja razlikuje razlike u hroničnoj bolji i nelagodnosti od normalnog fizičkog pokreta.
Viđenje ili sposobnost videti zavisi od svaćnih organa ili očima vizuelnog sistema.
Postoje mnoga različita konstrukcija oku, koje se kreću u složenosti u zavisnosti od potreba organisma.
Različite građevine imaju različite sposobnosti, su osetljive za različite dužine talasa i imaju različite stepene akuteznosti, takođe zahtevaju različite obrade kako bi ostvarile razumevanje uvoza i različite brojeve kako bi optimno radile.
Populacija je prikupljanje organa određenog vrsta u datoj geografskoj oblasti.
Kada su svi pojedinci u jednoj populaciji identični u pogledu određenog fenotipa, oni su poznati kao monomorfički.
Kada pojedinci pokazuju nekoliko verzija neke specifične karakteristike, oni su polimorfni.
Rudničke kolonije vojske marširaju i gnízdaju se i u različitim fazama.
U nomadskoj fazi, vojne mame marširaju noćno i za dan prestaju da kampuju.
Kolonija počinje nomadsku fazu kada je hrana na raspolaganju smanjena. Tokom ove faze kolonija pravi privremeni nest koji se menjaju svakodnevno.
Svaka od tih nomadskih udara ili marša traje otprilike 17 dana.
Šta je ćelija? Slova ćelija dolazi iz latinskog reči "cella", što znači "mala soba", a prvi put ga je napravio mikroskopista koji posmatra strukturu korka.
Zelo je osnovna jedinica svih živih stvari, a svi organismi su sastavljeni od jedne ili više ćelija.
Zlice su tako osnovne i kritične za proučavanje života, da se one često nazivaju "građevinskim elementima života".
Nervozni sistem održava homeostazis upućivanjem nervnih impulsa izvan tela kako bi se održao protok krvi, kao i neistirnut.
Ti nervni impulsi mogu tako brzo da se upućuju širom tela, što pomaže da se organizac drži bezbedan od bilo kakve potencijalne pretnje.
Tornadoe utiču na malu oblast u poređenju sa drugim nasilnim oluje, ali mogu da uništaju sve na svom putu.
Tornadoe iskoranjaju drve, sruše prkose iz zgrada i izvuče automobile na nebu. Najveće dve procenta tornada traje više od tri sata.
Ove monstruške oluje prolaze do 480 km / s (133 m / s; 300 m / s).
Ljudi su pravili i koriste čućice za povećanje više hiljada godina.
Međutim, prvi pravi teleskobi napravljeni su u Evropi krajem 16. veka.
Ti teleskopi koristili su kombinaciju dve čuplice kako bi dalekovi predmeti mogli da se pojavljuju i bliže i veće.
Volja i egoizam uvek će biti sa nama i priroda saradnje je to što, kada većina ima koristi, uvek će biti više da se u kratkoročnom periodu stekne sopstvenim postupcima.
Nadamo se da će većina ljudi shvatiti da je njihova najbolja opcija u dugoročnom periodu da radi zajedno sa drugima.
Mnogi ljudi sanjaju o danu kada ljudi mogu da putuju u drugu zvezdu i istražuju druge svete, a neki se pitaju šta je na površini da neki običajci ili drugi život možda žive na drugoj planti.
Međutim, ako se to ikada desi verovatno neće se dogoditi vrlo dugo vremena. Zvezde su toliko rasprostranjene da postoje bilioni milova između zvezda koji su "susedi".
Možda će jednog dana tvoji pravi unuci biti na vrhu neprijateljskog sveta koji se razmišlja o svojim antičkim prednicima?
Zivoci su napravljeni od mnogih ćelija. Oni jedu stvari i prerađuju ih unutra. Većina životinja može da se kreće.
Samo životinje ima mozg (mada ne čine svi životinje; medusa, na primer, nema mozg).
Zivoci su pronađeni širom zemlje, kopaju se u zemlji, plivaju u oceanima i letaju u nebu.
Zelo je najmanja strukturna i funkcionalna jedinica živog (stvari) organisma.
Zelo dolazi iz latinskog reči cella, što znači mali prostor.
Ako pogledate žive stvari pod mikroskopom, videćete da su napravljene od malih kvadratova ili bolova.
Robert Hooke, biolog iz Engleske, video je male kvadrate u kurku mikroskopom.
Oni su izgledali kao prostorije. On je bio prvi osoba koja je posmatrala mrtve ćelije.
Elementi i komposti mogu da se kreću iz jednog stanja u drugi, a ne da se promene.
Nitrogen kao gas i dalje ima iste nekretnine kao i tečiji azot. Težni stan je densniji, ali molekule su i dalje ista.
Na drugoj strani, voda je sastavljena sa dva hidrogenska atoma i jednog kiseonijskog atoma.
Ona ima istu molekularnu strukturu, bez obzira da li je gas, teška ili čvrsta.
Iako se njegov fizički stan može promeniti, njegovo hemijsko stanje ostaje ista.
Vreme je nešto što je oko nas i utiče na sve što radimo, ali je teško razumeti.
Vreme su studirali verski, filozofski i naučni naučnici više hiljada godina.
Mi doživljamo vreme kao niz događaja koji se proteže od budućnosti preko sadašnjosti do prošlosti.
Vreme takođe je način kako uporedimo trajanje događaja (trajanje).
Možete samo zabeležiti prolazak vremena primetivši ponavljanje cikličnog događaja. Čirični događaj je nešto što se redovno i redovno događa.
Kompjutersi danas se koriste za manipulisanje slikama i video materijalima.
Na računima se mogu izraditi sofisticirane animacije, a takva vrsta animacije se sve više koristi u televiziji i filmovima.
Muzika se često snima uz korišćenje sofisticiranih kompjutera za procesiranje i mešanje zvukova zajedno.
Dugo tokom devetnaestog i dvadesetog veka verovalo se da su prvi stanovnici Novog Zelanda narod Maori koji je lovio ogromne ptice pod nazivom moas.
Teori su potom uspostavili ideju da je narod Maori emigrirao iz Polinezije u Velikoj Flotili i odvezeo Novu Zeland iz Morijera, čime je uspostavljeno poljoprivredno društvo.
Međutim, novi dokazi pokazuju da su Moriori predstavljali grupu Maorija koji je emigrirao iz Novog Zelanda na ostrva Čatam, čime je razvila sopstvenu karakterističnu, miroljubivu kulturu.
Na ostrvima Čatam takođe je bilo još jedno plemion, to su bili Maori koji su emigrirali iz Novog Zelanda.
Oni su se nazvali Morijori u nekolicini nesuglasica, a na kraju su Morijori uništili.
Ljudi koji su bili uključeni nekoliko decenija pomogli su nam da cenimo naše jačine i strasti, istovremeno istinski procenjujući poteškoće, pa čak i neuspehe.
I dok slušamo kako pojedinci dele svoje lične, porodične i organizacione priče, stekli smo dragoceno mišljenje o prošlosti i nekim osobama koje su uticale na dobro ili loše kulturu organizacije.
Mada razumevanje istorije ne preuzima razumevanje kulture, to bar pomaže ljudima da steknu o tome gde spadaju u istoriju organizacije.
Dok procenjuju uspehe i postaju svesni neuspeha, pojedinci i svi učesnici detaljnije otkrivaju vrednosti, misiju i pokretačke snage organizacije.
U tom slučaju, podsećanje na prethodne primere preduzetničkog ponašanja i uspehe koji su usledili pomalo je ljudima da budu otvoreni za nove promene i novi pravac za lokalnu crkvu.
Takve uspešne priče ublažile su strahovanja od promena, uz istovremenu stvaranje pozitivnih tendencija ka promeni u budućnosti.
Vergentni modeli razmišljanja su tehnike rešavanja problema koji ujedinjuju različite ideje ili polje da bi se pronašlo rešenje.
U centru pažnje ovog mišljenja su brzina, logika i preciznost, takođe identifikovanje činjenica, ponavljanje postojećih tehnika, prikupljanje informacija.
Najvažniji faktor ovog mišljenja je: postoji samo jedan ispravan odgovor. Mislite samo na dva odgovora, a to je pravo ili pogrešno.
Ta vrsta mišljenja povezana je sa određenim naučnim ili standardnim procedurama.
Ljudi sa takvim razmišljanjima imaju logično mišljenje, sposobni su da zapomenu modele, rešavaju probleme i rade na naučnim testovima.
Ljudi su daleko najtalentovaniji vrstvi u čitanju mišljenja drugih.
To znači da smo u stanju da uspešno predvidimo ono što drugi ljudi vide, nameravaju, veruju, znaju ili želje.
Među tim mogućnostima, razumevanje namere drugih je od presudnog značaja, što nam omogućava da rešimo potencijalne nejasnove fizičkih postupaka.
Na primer, ako vidite nekog koji prekrši prozore automobila, verovatno biste pretpostavili da pokušava da ukrade automobil nekog čoveka.
Trebalo bi da mu bude sudljeno drugačije ako je izgubio ključove automobila i u njega je pokušao da prekine sopstveni automobil.
MRI je baziran na fizičkom fenomenu pod nazivom nuklearni magnetski rezonans (NMR), koji su 1930. godine otkrili Feliksi Blok (koji radi na Univerzitetu Stanford) i Edvard Purcel (sa Univerziteta Harvard).
U toj rezonansi, magnetsko polje i radio talase uzrokuju da atomi emituju male radio signale.
U 1970. godini Rejmond Damadijan, lekar i istraživački naučnik, otkrio je osnove za korišćenje magnetskog rezonancije kao sredstva za dijagnostiku.
Četiri godine kasnije dodeljen je patent, što je prvi svetski patent izdat na polju MRI.
Dr. Damadian je 1977. godine završio izgradnju prvog "čitavog tela" MRI skenera, koji je nazvao "Nepovoljnim".
Asinkronična komunikacija podstiče vreme razmišljanja i reakcije na druge.
To omogućava studentima da rade sopstvenim tempom i kontrolišu tempo obrazovnih informacija.
Pored toga, postoje manje vremenskih ograničenja sa mogućnošću fleksibilnih radnih sati. (Bremer, 1998)
Korišćenje interneta i Mreže omogućava učenicima da u svakom trenutku imaju pristup informacijama.
Studenti takođe mogu da podnesu pitanja instruktorima u bilo kom trenutku dana i očekuju razumno brzo odgovore, umesto da čekaju do sledećeg direktnog sastanka.
Postmoderni pristup učenju pruža oslobađanje od absoluta, jer ne postoji nijedan dobar način da se uči.
Zapravo, nije ništa dobro da se nauči. Učenje se odvija u iskustvu između učenika i predstavljenih znanja.
Naš trenutni iskustvo sa svim televizijskim emisijama "do-it-yourself" i predstavljanjem informacija, televizijskim emisijama zasnovanim na učenju ilustruje to.
Mnogi od nas vide televizijski šou koji nas informiše o procesu ili iskustvu u kojem nikada nećemo učestvovati ili primenjivati to znanje.
Mi nikada nećemo remodeliti automobil, izgraditi fontanu na našem dvorištu, putovati u Peru da razmotrimo drevne rušeine ili remodeliti kuću našeg suseda.
Zahvaljujući podzemnim vezama za kablove za Evropu i širokopojasnim satelitima, Grenlanda je dobro povezana sa 93 odsto stanovništva sa pristupom internetu.
Vaši hotel ili domaćini (ako ostanu u kućama za goste ili privatnom domu) verovatno će imati wifi ili internet povezani PC, a u svim naseljima postoji internet kafić ili neka lokacija sa javnim wifi.
Kao što je pomenuto, iako je reč "Eskimo" ostala prihvatljiva u Sjedinjenim Državama, mnogi naroda pored Arktike, posebno u Kanadi, smatraju je nepovoljnim.
Mada možete da čujete reč koju koriste gronski roditelji, njegovo korišćenje trebalo bi da izbegnu stranci.
Narodni stanovnici Grlanda nazivaju se Inuitenima u Kanadi i Kalalikom (plural Kalalitom), Grinlanderom, u Grinskoj.
Kriminal, i loša volja prema strancima uopšte, praktično je nepoznati na Groniji, pa čak ni u mestima nema "teških područja".
Hladni vremenski uslov je možda jedina stvarna opasnost sa kojom će se suočiti nepripremljeni.
Ako posetite Gronlijsku tokom hladnih sezonskih vremena (s obzirom da ju više na severu idete, kolji će biti), neophodno je doneti dovoljno toplu odeću.
Velike duge dana u leto mogu dovesti do problema dobijanja dovoljnog spasa i povezanih zdravstvenih problema.
Tokom leta, takođe posmatra nordijske komare, iako ne prenose bilo kakve bolesti, one mogu da budu iritirajuće.
Mada je ekonomija San Franciska povezana sa turističkom atrakcijom svetske klase, njena ekonomija je različitana.
Najveći sektor zapošljavanja su profesionalni usluge, vlada, finansije, trgovina i turizam.
Njegovo često prikazivanje u muzici, filmima, književnosti i popularnoj kulturi pomogao je da grad i njegove obeležnice budu poznati širom sveta.
San Fransisco je razvio veliku turističku infrastrukturu sa brojnim hotelima, restoranima i konvencijama sa najvećim brojem objekata.
San Fransisco je takođe jedno od najboljih mesta u zemlji za druge azijske kuhinje: korejsku, tajlandsku, indijsku i japansku.
Putovanje u kompaniju Walt Disney World predstavlja veliku pouti za mnoge američke porodice.
"Tipična" poseta uključuje letanje na međunarodni aerodrom Orlando, saobraćaj u hotel Dizne na licu mesta, provodeći otprilike nedelju dana bez napuštanja imovine Dizneja i vraćajući se kući.
Postoje neverovatne varianta moguće, ali to ostaje ono što većina ljudi znači kada govore o "odlasku u Disney World".
Mnogi karte prodati na internet preko aukcijskih internet strana kao što su eBay ili Craigslist delimično korišćeni su karijudni karte na park-hopper.
Iako je to vrlo česta aktivnost, ona je zabranjena od strane Disneja: karte su netransferivne.
Za svako kampanje ispod obale u Grand Kanjonu potrebna je dozvola za domovinu.
dozvole su limitirane za zaštitu kanjona i postaju dostupne prvog dana meseca, četiri meseca pre početka meseca.
Zato dozvola za inostranstvo za bilo kakav početak datuma u maju postaje dostupna 1. januara.
Prostor za najpopularnije oblasti, poput kampa Svetog angela u blizini Fantom Ranča, generalno se popunjava zahtevima koji su primljeni prvog dana i koji su otvoreni za rezervacije.
Postoji ograničen broj dozvola rezervisanih za podnošenje zahteva dostupnih na osnovu prvog dolaska, prvog služenja.
Ulazak u Južnu Afriku automobilom je neverovatan način da se vidi lepota regiona, kao i da se stigne na mesta van normalnih turističkih puteva.
To se može uraditi u normalnom automobilu sa pažljivim planiranjem, ali je veoma savetan 4x4 i mnogi lokaciji su dostupni samo uz bazu visokog koela 4x4.
Imate u vidu prilikom planiranja da, iako je Južna Afrika stabilna, nisu sve susedne zemlje.
Visumski zahtevi i troškovi razlikuju se od zemlje do zemlje i utiču na zemlju od kojeg ste došli.
Svaka zemlja takođe ima jedinstvene zakone kojima se određuju hitni predmeti koji treba da budu u automobilu.
Viktorija vodovod je grad u zapadnom delu Zimbabwe, preko granice od Livingstona, u Zambiji i u blizini Botsvane.
Grad se nalazi odmah pored pada i oni su glavni privlačenje, ali ta popularna turistička destinacija nudi i privlačima za avanture i puno mogućnosti za duži boravak.
U kišinskoj sezoni (od novembra do marta), količina vode biće veća, a vodopad će biti dramatičniji.
Zagarantovano ste da budu mokri ako pređete most ili šetite pored staza koji se kreću u blizini vodopada.
Na drugoj strani, to je upravo zato što je količina vode toliko visoka da će vas viđenje istinskog vodopada biti prekriveno - svim vodom!
Tomboj Tutankhamuna (KV62). KV62 je možda najpoznatiji od grobnica u dolini, što je scenario što je 1922. godine Howard Karter otkrio skoro netaknutu kraljevsku sahranu mladog kralja.
Međutim, u poređenju sa većinom drugih kraljevskih grobnica, grobnica Tutankhamuna jedva je vredna posećivanja, koja je mnogo manja i sa ograničenim dekoracijama.
Svako ko je zainteresovan da vidi dokaze o štetu mamiji napravljenoj tokom pokušaja da ga izvuče iz trgova biće razočaran, s obzirom da su vidljivi samo glava i ramovi.
Otvoreni bogatstvo tog grobnice više nije u njoj, nego je uklonjeno u egipatski muzej u Kairu.
Posetioci sa ograničenim vremenom najbolje bi mogli da provode vreme na drugim mestima.
Phnom Krom, 12 kilometara jugozapadno-jugozapski od Sijm Reap. Taj hlinji hram izgrađen je na kraju devetog veka, tokom vladavine kralja Jašovara.
Ponurna atmosfera hrama i gledišta na jezero Tonle Sap čine podlazak na planina nešto dragoceno.
Poseta na tu lokaciju može se pogodno kombinovati sa putovanjem na brod do jezera.
Za ulazak u hram neophodan je Anđkor Pas, tako da ne zaboravite da iznesete svoj pasoš dok idete na Tonle Sap.
Jerusalim je prestonica i najveći grad Izraela, mada većina drugih zemalja i UN ne priznaju ga kao prestonicu Izraela.
Drevni grad u Judeanskim planinama ima fascinantnu istoriju koja je trajala više hiljada godina.
Grad je svet za tri monoteističke religije - judaizam, hrišćanstvo i islam, i poslužuje kao duhovni, verski i kulturni centar.
Zbog verskog značaja grada, a posebno mnogih lokacija u oblasti Starog grada, Jerusalim je jedna od glavnih turističkih destinacija u Izraelu.
Jerusalim ima mnoge istorijske, arheološke i kulturne lokacije, zajedno sa dinamičnim i prepunim tržnim centrima, kafićima i restoranima.
Ekvador zahteva da građani Kubane dobiju pozivnu listu pre ulaska u Ekvador preko međunarodnih aerodroma ili prekograničnih primopredaja.
Taj pismo mora da bude legalizovano od strane Ekvadorskog ministarstva inostranih poslova i da se pridržava nekih uslova.
Ti uslovi imaju za cilj da se obezbedi organizovani protok migracije između dve zemlje.
Kubanski državljani koji su vlasnici američkih zelenih kartica trebalo bi da posete konzulat Ekvadora kako bi dobili izuzeće od tog zahteva.
Vaši pasoš mora da bude važi najmanje 6 meseci posle datuma putovanja. Za dokaz dužine svog boravka potrebna je tzv. "redovna" turistička karta.
Turneje su jeftinije za velike grupe, tako da ako ste sami ili sa samo jednom prijateljem, pokušaj da se sastane sa drugim ljudima i formira grupu od četiri do šest za bolju stopu po glavi stanovnika.
Međutim, to zaista ne bi trebalo da bude od vaše brige, zato što se često turisti preplavljaju kako bi popunili automobile.
Stiče se utisak da je to više način da se ljudi trude da veruju da moraju da plate više.
Odugovlačenje nad severnim krajem Maku Picchu je ta strplja planina, često za pozadinu mnogih fotografija ruševina.
Izgleda malo obeshrabrujući ispod, i to je strplan i težak nastajak, ali najrazumnije sposobni ljudi treba da budu u stanju da to učine za oko 45 minuta.
Kamene stepenice nalaze se na većini puta, a u stežnijim delovima čeličani kablovi obezbeđuju oslobađajuću ručku.
Uprkos tome, očekuj da bude izdušan i da se brine u stežnijim delovima, posebno kada je umrla, pošto može brzo da postane opasna.
Postoji mali pećina u blizini vrha koja mora da se proda, prilično je niska i prilično tesno pritisak.
Oživljavanje lokacija i divljine životinje Galapagos najbolje se radi brodom, baš kao što je to uradio Čarls Darvin 1835.
Preko 60 krstarećih brodova prolazilo se po Galapagosovim vodama - od 8 do 100 putnika.
Većina ljudi zabavlja svoje mesto mnogo unapred (s obzirom da su brodovi obično puni tokom visoke sezone).
Uverite se da je agent preko kojeg biste rezervisali stručnjak Galapagos sa dobrim znanjima raznih brodova.
To će osigurati da se vaša posebna interesa i / ili ograničenja uporede sa brodom koji je najviše odgovarajućim za njih.
Pre nego što je španski stigao u 16. veku, severni Čile bio je pod vladavinom Inke, dok su rodni Araukani (Mapuche) naselili u centralnoj i južnoj Čile.
Mapuče su takođe bile jedna od poslednjih nezavisnih američkih domaćih grupa koje nisu bile u potpunosti integrisane u španolovsku vladavinu pre nego što je Chile proglasio nezavisnost.
Iako je Čile proglasila nezavisnost 1810. godine (usred napoleonskih ratova koji su ostavili Španiju nekoliko godina bez funkcionalne centralne vlade), odlučujuća pobeda nad Španijom nije ostvarena do 1818. godine.
Dominikanska Republika (španska: Dominikanska Republika Dominikanska) je Karaibska zemlja koja zauzima istočnu polovinu ostrva Hispaniola, koje deli sa Haitijem
Pored belih plaža i planinskih pejzaža, zemlja je dom najstarijeg evropskog grada u Americi, koji je danas deo Santo Dominga.
Na ostrvu su prvi put živeli Tainovi i Caribovi, a Karibovi su bili ljudi sa Arawakanovim govorom koji su došli oko 10.000 pre Hrista.
Za nekoliko kratkih godina posle dolaska evropskih istraživača, stanovništvo Tainosa znatno je smanjeno od strane španskih osvajača
Na osnovu Fraja Bartolometa de las Casasa (Treaty de las Indias) između 1492. i 1498. godine, španski osvajači ubili su oko 100.000 Tainosa.
Jardín de la Unija. Taj prostor izgrađen je kao atrium za konvent iz 17. veka, od kojih je Templo de San Dijega jedina preživela zgrada.
Ona sada funkcioniše kao centralna plaza, i uvek ima puno stvari koje se događaju, dan i noć.
Više je restorana koje okružuju tužbu, a popodne i uveče često se daju besplatni koncerte iz centralnog gasebola.
Kalejon del Beso. Dve balkone odvojene samo 69 santimetara su dom stare legende o ljubavi.
Za nekoliko penzija neki deca će vam reći priču.
ostrvo Bowen je popularna dnevna putovanja ili isticanje tokom vikenda koja nudi kajak, planiranje, prodavnice, restorane i više.
Ova autentična zajednica nalazi se u Howe Sonom, nedaleko od Vankuvera, a lako je dostupan preko planiranih taksi na vodi koji odlaze iz ostrva Granville u centru Vankuvera.
Za one koji uživaju u aktivnostima na otvorenom, putovanje preko mora do koridora Skaj je od suštinskog značaja.
Visler (1,5 sata vožnje od Vankuvera) je skupi, ali dobro poznat zbog Zimskih olimpijskih igara 2010.
U zimu uživate u nekim od najboljih skijaških vežbi u Severnoj Americi, a tokom leta probate nešto autentičnog horskog bicikla.
Permisi moraju da se rezervišu unapred. Morate da imate dozvolu za ostanak u Sireni tokom noći.
Sirena je jedina staciona lanca koja nudi smeštaj i vruće poslove pored kampanja.La Leona, San Pedrillo i Los Patos nude samo kampanje bez prehrambenih usluga.
Moguće je obezbediti dozvole za parkiranje direktno od stanice Ranger u Portu Jiménez, ali oni ne prihvataju kreditne kartice
Park Servis (MINAE) ne izdaje dozvole za park više od mesec dana pre predviđenog dolaska.
CafeNet El Sol nudi rezervacioni servis u iznosu od 30 američkih dolara ili 10 dolara za jednodnevne pasoše; detalje na svojoj internet stranici Corcovado.
Islas Cook su ostrva koja je u slobodnoj asocijaciji sa Novom Zelandom, u Polineziji, u sredini Južnog Pacifika.
To je arhipelago sa 15 ostrva koje se prostire na 2,2 miliona km2 oceana.
Sa istom vremenskom zonom kao na Havajima, ostrvima se ponekad smatraju "Hawaii ispod zemlje".
Iako manji, to podseća na neke starije posetioce Havaja pre državnosti bez svih velikih turističkih hotela i drugog razvoja.
Na ostrvima Kuk nema gradova, ali se sastoji od 15 različitih ostrva, od kojih su glavni Rarotonga i Aitutaki.
U razvijenim zemljama danas je pružanje luksuznih kreveta i restorana podignuto na neku vrstu umetničke vrste.
Na vrhu, B & B se očigledno nadmeću uglavnom o dve glavne stvari: posteljenje i snídanje.
U skladu sa tim, u najboljim takvim ustanovama može se pronaći najluksuzniji predmet, možda ručno napravljeni ćup ili antički postel.
Snídanje može da uključuje sezonske zadovoljstva regiona ili specijalnog jela domaćina.
Izložba bi mogla da bude istorijska stara zgrada sa antikvenim mebljem, manikuriranom području i bazenom.
Ulazak u sopstveni automobil i putovanje na dugačak putovanje ima unutrašnju privlačnost u svojoj jednostavnosti.
Za razliku od većih vozila, već ste upoznati sa vožnjom svog automobila i znate njene ograničenja.
Uspostavljanje šatora na privatnoj imovini ili u gradu bilo koje veličine lako može da privuče nepovoljnu pažnju.
Ukratko, korišćenje automobila je odličan način za put putovanje, ali retko samo po sebi put do "kampa".
Voz kampanje je moguće ako imate veliki minivan, SUV, Sedan ili Železnički vozil sa sedišta koje se nalaze.
Neki hoteli imaju nasleđe iz zlatnog doba parnih pruga i morskih linija; pre Drugog svetskog rata, u 19. ili početku 20. veka.
Ovi hoteli su bili tamo gde su bili bogati i poznati dana, a često su imali lako jelo i noćni život.
I staromodni opremljaji, nedostatak najnovijih objekata i određena elegantna starost takođe su deo njihovog karaktera.
Iako su obično u privatnom vlasništvu, povremeno smešavaju posetioce šefova država i druge zvaničnike.
Putnik sa gomilima novca mogao bi da posmatra letove širom sveta, koji su prekinuti sa boravkom u mnogim od tih hotela.
Mreža za menjaciju gostoprimstva je organizacija koja povezuje putnike sa lokalnim stanovnicima u gradovima koji će posetiti.
Ulazak u takvu mrežu obično samo zahteva ispunjavanje internet formulara; mada neke mreže nude ili zahtevaju dodatnu proveru.
Lista raspoloživih domaćina tada se pruža u štampanom i / ili on-line, ponekad odredbama i odredbama drugih putnika.
Couchsurfing je osnovan u januaru 2004, nakon što je kompjuterski programer Kejsi Fenton pronašao jeftin let za Island, ali nije imao mesto da osta.
On je uputio elektronsku poruku studentima na lokalnom univerzitetu i dobio ogroman broj ponuda za besplatan smeštaj.
Hosteli se uglavnom zadovoljavaju mladim ljudima - tipični gost je dvadesetih godina - ali tu takođe često možete da pronađu starije putnike.
Porodice sa decom su retki vid, ali neke hostele ih dozvoljavaju u privatnim prostorijama.
Grad Pekin u Kini biće domaćin Olimpijskih zimskih igara 2022. godine, što će to učiniti prvim gradom koji je bio domaćin letnjih i zimskih olimpijskih igara.
Pekin će biti domaćin ceremonija otvaranja i zatvaranja i događaja vezanih za zatvoreni led.
Drugi skijaški događaji biće u skijaškoj oblasti Taizicheng u Žangđakou, oko 220 km (140 mil) od Pekinga.
Većina temelja ima godišnji festival koji počinje od kraja novembra do sredine maja, a koji se razlikuje po godišnjem kalendaru svakog hrama.
Većina hramskih festivala proslavljena je u sklopu godišnjice hrama ili rođendana božnje ili bilo kakve druge značajne manifestacije povezane sa hramom.
U Keralau su veoma zanimljivi festivali hramova, sa redovnim procesijom ukrašenih slona, orkestrom hramova i drugim svečanostima.
Svetski sajam (često nazvan "Svetska izložba", ili jednostavno "Ekspo") je veliki međunarodni festival umetnosti i nauke.
Zemlje učesnice predstavile su umetničke i obrazovne predstave u nacionalnim paviljonima kako bi prikazale svetska pitanja ili kulturu i istoriju njihove zemlje.
Međunarodne izložbe kulturnog proizvoda su specijalizovane manifestacije kojima su prikazani kveti, botanički vrt i bilo šta drugo što je sa biljkama.
Iako teoretski mogu da se događaju godišnje (sve dok su u različitim zemljama), u praksi to nije slučaj.
Ovi događaji obično traju između tri i šest meseci i održavaju se na lokacijama manjim od 50 hektara.
Postoje mnogi različiti filmski formati koji su korišćeni u godinama. Standardni film 35 mm (36 na 24 mm negativan) je puno najčešći.
Obično se može prilično lako popraviti ako se istekne i pruža rezoluciju koja je otprilike slična trenutnoj DSLR.
Neki filmski kamere u srednjem formatu koriste 6 po 6 cm, preciznije 56 po 56 mm negativan.
To daje rezoluciju skoro četiri puta veću od 35 mm negativne (3136 mm2 u odnosu na 864).
Divlina je među najproblematičnijim motivima za fotografa i potreban je kombinacija sreće, strpljenja, iskustva i dobrog opreme.
Fotografija na divljim životinjama često se uzima kao naravno, ali kao i fotografija uopšte, slika je vredna hiljadu reči.
Fotografija životinjskih životinja često zahteva dug telefonototski obočar, mada su stvari kao što je pada ptica ili male stvorice potrebne drugim čućama.
Teško je pronaći mnoge egzotične životinje, a parkovi ponekad imaju pravila o snimanju fotografija u komercijalne svrhe.
Divlji životinji mogli bi da budu plaćeni ili agresivni, a životna sredina mogla bi da bude hladna, vruća ili inače neprijateljna.
Svet ima više od 5.000 različitih jezika, uključujući više od dvadeset osoba sa 50 miliona ili više govornika.
I pismene reči su često lakše razumljivane nego reči, što se posebno odnosi na adrese, koji su često teško isključivati u razumevanju.
Mnogi celokupni narodi potpuno lakuju engleski jezik, a u još većem broju možete očekivati ograničeno znanje - posebno među mlađim ljudima.
Zamislite, ako želite, Mančunijanka, Bostonskog, Džamijanskog i Sydneysidera koji sedi oko stola sa veče u restoranu u Torontu.
Oni se oporavljaju pričama iz svog rodnog naroda, pričtenim u svojim specifičnim akcentima i lokalnim argotom.
Kupovina hrane u supermarketima je obično najjeftiniji način da se hrane. Bez mogućnosti za kuvanje, izbori su međutim ograničeni na spremnu hranu.
Sve više supermarketa dobijaju različitiju deonicu spremne hrane, od kojih neka čak i obezbeđuju mikrofalovnu foru ili druge načine za zagrevanje hrane.
U nekim zemljama ili u nekim tipovima prodavnica postoji bar jedan restoran na terenu, često i neformalan, sa pristupačnim cenama.
napravite i nose kopije svoje politike i kontakt detalja svog osiguravajućeg sa vas.
Oni moraju da pokažu elektronsku adresu i međunarodne telefonske brojeve osiguratora za savete / dozvole i iznose zahteve.
Da li imate još jednu kopiju u svom prtljagu i na internetu (e-mail za sebe sa priključenjem ili skladište u "mraču").
Ako putujem sa laptopom ili tabletom, uloži kopiju u svojoj memoriji ili disku (dostupan bez interneta).
Takođe daju kopije sa politikom / kontaktom putujućim bračnima i rođacima ili prijateljima koji su spremni da pomognu kod kuće.
Moose (takođe poznati kao elc) nisu inherentno agresivni, ali će se braniti ako primećuju pretnju.
Kada ljudi ne vide husu kao potencijalno opasnu, mogli bi da se približavaju i dovedu u opasnost.
Napajte alkoholna pića sa umerenošću. Alkohol ima drugačiji uticaj na sve, a znanje svog ograničenja je veoma važno.
Mogući dugoročni zdravstveni događaji od prekomernog pića mogu da uključuju štetu jatera, pa čak i slepicu i smrt. Potencijalna opasnost se povećava kada se konzumira alkohol koji je proizveden ilegalno.
Ilegalni duhovi mogu da sadrže razne opasne nečistotije, uključujući metanol, što može da uzrokuje slepicu ili smrt čak i u malim dozima.
Ocenice mogu da budu jeftinije u jednoj stranoj zemlji, posebno u zemljama sa niskim prihodima u kojima su troškovi radne snage niži.
Razmiš o tome da se testove na vidu kod kuće, posebno ako ga osiguranje pokriva, i da se njime podnesi recept koji bi bio podnet na nešto drugo.
U takvim oblastima mogu da postoje dva problema: neki od njih mogu da budu slučajni, a stvarni uvozi su možda skuplji nego kod kuće.
Kaša je jedna od najugroženijih proizvoda na svetu i verovatno možete da pronađete puno tipa u svom domaćem regionu.
Uprkos tome, postoje mnogi karakteristični način da se piše kafe širom sveta koji je vredno iskusiti.
Kanijoniranje (ili: kanijoniranje) je o putu u dnu kanjona, koji je ili suški ili pun vodi.
Kanijoniranje kombinuje elemente sa plivanja, klizanja i skokova -- ali je potrebno relativno malo treninga ili fizičke oblike da bi se počelo (u poređenju sa kamenom klizanjem, scuba duvanjem ili alpskim skijima, na primer).
Puteći je aktivnost na otvorenom koja se sastoji od šetanja u prirodnim sredinama, često na putima za šetanje.
Danačno putovanje uključuje distanse od manje od mil ili duže distanse koje mogu da se pokriju u jednom danu.
Za dansku turneju duž lakog puta potrebne su malo priprema, a svaka umereno pasivna osoba može da ih uživa.
Porodice sa malim decom možda su potrebne više priprema, ali je lako moguće da se dan izvan prostora, čak i sa decom i predškolskim decom.
Na međunarodnoj sceni, postoji skoro 200 organizacija za organizovanje turista, od kojih većina radi nezavisno.
Na drugoj strani, Glavne turneje Glavne turneje prenose desetine provajdera za gledanje na četiri kontinente.
Sa svojim korenicima iz Barcelonih tura za vođenje Barcelona i Kopenhagena, brzo su se njime pridružili tura za vođenje Pragu, sa sedištem u Pragu i druge zemlje.
Postoje mnogi stvari koje morate da uzete u obzir pre i kada putujete negde.
Kada putujete, očekujete da stvari neće biti "vraćene kući". Ljudi, zakoni, hrana, saobraćaj, smeštaj, standardi, jezik i tako dalje u određenoj meri se razlikuju od mesta gde živite.
To je nešto što uvek morate da imate u vidu, da izbegnete razočarenje ili možda čak i nezadovoljstvo lokalnim načinima da radite stvari.
Turističke agencije postoje od 19. veka. Putnički agent je obično dobra opcija za putovanje koje se proširuje izvan putničkog prethodnog iskustva prirode, kulture, jezika ili zemalja sa malim prihodima.
Iako su većina agencija spremna da preuzmu većinu redovnih rezervacija, mnogi agenti specijalizuju se za određene vrste putovanja, budžetskih razmera ili destinacija.
Možda je bolje da se koristi agent koji često bavi slične putovanja kao vaša.
Pogledajte šta putovanja agenta promoviše, bilo na internet stranici ili u oknu prodavnice.
Ako želite da vidite svet na jeftini, zbog neophodnosti, stila života ili izazova, postoje neki načini da se to uradi.
U osnovi, oni spadaju u dve kategorije: ili radite dok putujete ili pokušate da ograniče svoje troškove. Ovaj tekst je usredsređen na poslednje.
Za one koji su voljni da žrtvuju utehu, vreme i predvidljivost da bi smanjili troškove gotovo nula, vidite minimalne budžetske putovanja.
Savet predviđa da putnici ne ukrade, prekrše, učestvuju na ilegalnom tržištu, ne plaćaju ili inače ne iskoriste druge ljude u sopstvenu svrhu.
Kontrolni punkt imigracije je obično prva stopa kada je izlazak sa aviona, broda ili drugog vozila.
U nekim prekograničnim vozovima inspekcije su obavljene na trgu koji se trguje i trebalo bi da imate važnu ličnu kartu kod vas kada se vozite na jedno od tih vozova.
Na noćnim spavajućim vozovima, provodilac može da prikupe pasoše kako ne bi se prekidao spánek.
Registracija je dodatni uslov za proces viznog režima. U nekim zemljama morate da registrovate svoje prisustvo i adresu gde boravite u lokalnim vlastima.
To bi moglo da zahteva ispunjavanje formulara lokalnoj policiji ili posetu kancelarijama za imigraciju.
U mnogim zemljama sa takvim zakonom lokalni hoteli će obavljati registraciju (osiguraju se da pitaju).
U drugim slučajevima, registrovanje je potrebno samo onima koji se nalaze izvan turističkih objekata, ali to znači da zakon postaje mnogo nejasniji, pa tako da se saznaje pre toga.
Arhitektura se bavi projektovanjem i izgradnjom zgrada. Arhitektura mesta često je turistička atrakcija sama po sebi.
Mnogi objekti su prilično divni da se pogledaju i viđenje sa visoke zgrade ili od pametno pozicioniranih prozora može da bude lepota.
Arhitektura se znatno preklapa sa drugim poljima, uključujući urbanističko planiranje, građevinsko inženjering, dekorativnu umetnost, unutrašnje projektovanje i design pejzaže.
S obzirom na koliko je udaljeno puno naroda, nećete biti u stanju da pronađete znatnu količinu noćnog života bez putovanja u Albuquerque ili Santa Fe.
Međutim, skoro svi gore pomenuti kuća služe pića, a nekoliko njih donosi zabavu od imena (pre svega velike koje odmah okružuju Albuquerque i Santa Fe).
Uzdržajte se: barovi u malim gradovima ovde nisu uvek dobri mesta za posetioce izvan države da se drže.
Prvo, severni Njuj Meksiko ima značajne probleme sa vožnjom bez posla, a koncentracija zapuštenih vozača je visoka blizu barova u malim gradovima.
Nepušteni murali ili skribbel poznati su pod nazivom graffiti.
Iako je daleko od modernog fenomena, većina ljudi ga verovatno povezuje sa mladima koji su vandalizovali javnu i privatnu imovinu koristeći sprej farbinu.
Međutim, danas postoje ustanovljeni umetnici graffiti, događaji graffiti i "zakonski" zidovi. Graffiti slike u tom kontekstu često podsećaju na umetničke radove, a ne na nezakonite oznake.
Gidanje Boomerang je popularna veština koju mnogi turisti žele da dobiju.
Ako želite da naučite da bacite boomerang koji se vraća u ruku, uverite se da imate odgovarajući boomerang za povratak.
Većina boomerangova dostupnih u Australiji zapravo nisu vraćena. Najbolje je za počátečníka da ne pokušaju da bacaju u vetrenje.
Hangi posao priprema se u vrućoj jepini na zemljištu.
Buća se ili zagreju vrućim kamenom od požara, ili na nekim mestima geotermska vrućina čini područje prirodno vruć.
Hangi se često koristi za kuvaranje tradicionalne nošnje u stilu.
Nekoliko mesta u Rotoruri nude geotermalni hangi, dok drugi hangi mogu da se uzmu u Kristchurch, Wellington i na drugim mestima.
MetroRail ima dva klasa za putničke vozove u Kapsom gradu i okolini: MetroPlus (takođe nazvan prvi klas) i Metro (nazvan Treći klas).
MetroPlus je pohodlniji i manje prometan, ali je nešto skuplji, mada je i dalje jeftiniji od normalnih metro karata u Evropi.
Svaki voz ima i trenere MetroPlus i Metro; trenere MetroPlus uvek se nalaze na kraju tog najbliže Kapstana.
Nisući za druge - Nikada ne isticajte svoje kese iz gleda, posebno kada prelazite međunarodne granice.
Možete videti da ste korišćeni kao nosilac droge bez vaših znanja, što će vam dovesti u velike probleme.
To uključuje čekanje na liniji, s obzirom da su psi koji lakaju drogu mogli da se koriste u bilo kom trenutku bez obaveštenja.
Neke zemlje imaju preterano drakonske kazne, čak i po prvi slučaj prekršaja; one mogu da uključuju zatvorske kazne u trajanju preko 10 godina ili smrt.
Nedovoljne kese su cilj za krađu i takođe mogu da privuku pažnju vlasti koje su obazrene bombaškim pretnjama.
kod kuće, zahvaljujući stalnoj izloženosti lokalnim zarazama, velike su šanse da ste već imuni na njih.
Međutim, u drugim delovima sveta, gde je bakteriološka fauna nova za vas, mnogo je verovatno da ćete se suočiti sa problemima.
Takođe, u topljućem klimi bakterije postaju brže i preživele duže izvan tela.
Tako su svađa Dillija Belija, Faraonova krvi, Montezumaov osvajajanje i njihovi mnogi prijatelji.
Kao i sa respiratornim problemima u hladnijim klimi, problemi jelena u vrućim klimi prilično su obični i u većini slučajeva su naročito iričajni, ali ne zaista opasni.
Ako prvi put put putujete u zemljama u razvoju - ili u novom delu sveta - ne potcenjuju potencijalni kulturni šok.
Mnogi stabilni i sposobni putnik prevaziđeni su novim putovanjima u razvoju sveta, gde mnogi malo kulturnih prilagođavanja brzo mogu da se priključe.
Posebno u svojim početnim danima, razmišljate o kretanju hotela u zapadnom stilu i kvalitetu, hrane i usluga da bi se pomoglo u akklimatizaciji.
Ne spavite na materasu ili padu na zemljištu u oblastima u kojima ne poznajete lokalnu faunu.
Ako želite da odlazite u kamp, iznesete krevetu ili hangmatku da vam se drže od hadova, škorpiona i takvih stvari.
Napljite svoj dom bogatom kafićem ujutru i nekom relaksirajućem kamomilnom čajem u noći.
Kada ste na oklizanju, imate vreme da se lecite i uzimate nekoliko dodatnih minuta da biste nešto posebno.
Ako se osećate avanturističnijim, iskoristite priliku da sajužete ili prebacite neke smoothije:
Možda ćete otkriti jednostavnu pića koju možete napraviti za kolazzjon kada se vratite u dnevnu rutinu.
Ako živite u gradu sa različitom kulturom pića, idite u barove ili barove u naseljima koje nemate često.
Za one koji nisu upoznati sa medicinskim jargonom, reči "infektivni" i "zarazni" imaju odlične značenja.
Infekcizna bolest je bolest uzrokovana patogenom, poput virusa, bakterije, grbina ili drugih parazita.
Infektivna bolest je bolest koja se lako prenosi ako se nalazi u blizini zaražene osobe.
Mnoge vlade zahtevaju da posetioci koji ulaze u njihovu zemlju, ili stanovnici koji odlaze, budu vakcinisani za niz bolesti.
Ti uslovi često mogu da zavise od zemalja koje je putnik posetio ili koje je nameravao da poseti.
Jedan od jakih poena u Šarlotu, u Severnoj Karoliniji, jeste da ima obilje visokokvalitetnih opcija za porodice.
Stanovnici iz drugih oblasti često navode prijateljstvo kao glavni razlog za putovanje tamo, a posetioci često mogu da uživaju u gradu sa decom u okolini.
U poslednjih 20 godina, količina opcija koje su povoljne za decu u Uptownu Šarlotu eksponencijalno je porasla.
Taksije u Šarlotu uglavnom ne koriste porodice, mada u određenim okolnostima mogu da imaju neku korist.
Postoji dodatna cena za više od 2 putnika, tako da bi ta opcija mogla da bude skuplja nego što je potrebno.
Antarktika je najhladnije mesto na Zemi i okružuje Južni polu.
Turističke posete su skupe, zahtevaju fizičku sposobnost, mogu da se održe samo u leto Nov-Feb, a uglavnom su limitirane na poluostrvo, ostrva i Rossovo more.
Oko nekoliko hiljada službenika živi ovde u leto, u otprilike četiri deset baza uglavnom u tim područjima; mali broj njih ostaje tokom zime.
U unutrašnjosti Antarktika je pusto planeto pokriveno 2-3 kilometara leda.
Oko vreme specijalistički vazduhoplovni turovi idu u unutrašnjost zemlje, za planinsko ponašanje ili za stizanje na Pol, koji ima veliku bazu.
Prada južnog pola (ili autoput) je stopa od 1600 kilometara od stanice Makmurdo na Rossskom moru do pola.
Ono je kompaktirani sneg sa krevetama popunjenim i obeleženim zastavama. može da se putuje samo specijalizovanim traktorima, koji guraju sanje sa gorivom i isporukama.
Oni nisu veoma blagodni, tako da put mora da uzme dugotrajni skloni oko Transantarktičkih planina da bi došao na planinu.
Najčešći uzrok saobraćajnih nesreća u zimu su glizlični putevi, chodnici (trotnice) i naročito paskovi.
Najmanje potrebna je obuća sa odgovarajućim solama. Letnje cipele su obično vrlo glizične na ledu i snegu, pa čak i neki zimski boti nisu dovoljni.
Patela bi trebalo da bude dovoljno duboka, 5 mm (1 / 5 santimetara) ili više, a materijal je dovoljno blago u hladnim temperaturama.
Neki boti imaju stude i postoji studirani dodatni oprema za glizične uslove, podignut za većinu cipela i bota, za takmiče ili takmiče i sole.
Sarice bi trebalo da budu niske i široke.Sand, grve ili soli (klorid kalcia) često se razbijaju na putevima ili putevima kako bi se poboljšala trakcija.
Avalanče nisu anormalnost; strži padovi mogu da se drže samo tako puno sporo, a prekomerni volumi će se smanjiti kao lavine.
Problem je da je sneg lepički, tako da je potrebno da neki utiču da padnu, a neki sneg koji padne može da bude događaj koji utiču na ostatak.
Ponekad originalni događaj trigging je to što sunce zagreju sneg, ponekad još nekoliko snežnih padavina, ponekad i druge prirodne događaje, često ljud.
Tornado je koluna kretanja vazduha sa vrlo niskim pritiskom, koja gura obližnje vazduh ulazno i izlazno.
Oni proizvode visoke vetrove (često 100-200 mil na sat) i mogu da podignu teške predmete u vazduh, nose ih dok se tornado kreće.
Oni počinju kao tragovi koji padaju od oluje oblaka i postaju "tornadoovi" kada se dotaknu na zemlji.
Lični provajderi VPN-a (virtuelna privatna mreža) predstavljaju izuzetan način da se zaobišu i politička cenzura i komercijalna geofiltering IP.
One su superiorne u odnosu na internet provizije iz nekoliko razloga: one preusmeravaju celokupan internet saobraćaj, a ne samo http.
Oni obično nude veću frekvenciju i bolju kvalitet usluga. Oni su šifrovani i tako je teži da se špeju.
Medijske kuće redovno laže o svetu toga, tvrdeći da je to "sprečavanje piraterije".
Zapravo, regionalni kodovi nemaju apsolutno bilo kakav uticaj na ilegalno kopiranje; kopija diska "bit-za-bit" igraće po redu na svakom napravu u kojem će originalno biti urađeno.
Stvarni cilj je da se tim kompanijama pruži veća kontrola njihovih tržišta; sve je vezano za kretanje novca.
S obzirom da se telefonske pozive prenose putem interneta, ne morate da koriste telefonsku kompaniju koja se nalazi gde živite ili gde putujete.
Takođe nema potrebe da dobijete lokalni broj od zajednice u kojoj živite; možete da dobijete satelitsku internet vezu u divlju kuća, Alaska i izaberete broj koji tvrdi da ste u sunčnoj Arizoni.
Često, morate da kupite globalni broj odvojeno koji omogućava da telefoni PSTN pozivaju vas. Gde od tog broja čini razliku za ljude koji vas pozivaju.
Akcija za primenu tekstualnih prevodilaca u realnom vremenu - aplikacije koje su sposobne za automatski prevođenje čitavih segmenta teksta sa jednog jezika na drugi.
Neke od aplikacija u toj kategoriji čak mogu da prevoze tekstove na stranim jezicima na znakima ili drugim predmetima u stvarnom svetu kada korisnik uvodi smartphone ka tim predmetima.
Revizorski motori su se dramatično popravili i sada često pružaju manje-više korektne prevode (i retko gibberično), ali je potrebna neka pažnja, s obzirom da su i dalje možda sve pogrešno napravili.
Jedan od najistaknutijih aplikacija u toj kategoriji je Google Translate, koji omogućava offline prevod nakon što stiže poželjeni jezički podaci.
Korišćenje GPS navigacionih aplikacija na vašem smartphoneu može da bude najprostoriji i najkomodniji način da se navikuje kada napušte domovinu.
Ona može da uštedi novu kartu GPS-a ili samostalnog GPS-a ili iznajmljivanja jednog od kompanije za iznajmljivanje automobila.
Ako nemate vezu podataka za svoj telefon, ili kada je izvan domena, njihova učinak može da bude ograničen ili nepostojan.
Svaki korner prodavnica je prepun prepušteni niz pre-plaćenih telefonskih kartica koje mogu da se koriste od telefona plaćanja ili običnih telefona.
Mada je većina karata dobra za poziv bilo gde, neke su specijalne za pružanje povoljnih pozivnih cena za određene grupe zemalja.
Pristup takvim uslugama često se obavlja bezplatnim telefonom koji može da se zove od većine telefona bez plaćanja.
Pravila vezana za redovnu fotografiju takođe se primenjuju na video snimanje, možda još više.
Ako samo fotografisanje ne bude dozvoljeno, onda ne treba ni da mislite na snimanje video snimka o tome.
Ako koristite drone, pre nego što proverite šta se vam dozvoljava da filmujete i kakve dozvole ili dodatne dozvole su potrebne.
Flying drone u blizini aerodroma ili preko publike je gotovo uvek loša ideja, čak i ako nije nezakonito u svojoj oblasti.
Danas je putovanje samo retko rezervisano direktno preko aviokompanije bez prve potraživanja i poređenja cena.
Ponekad isti letovi mogu da imaju veoma različite cene na raznim agregatorima i isplati se da se porede rezultati pronalaženja i da se pre rezervisanja pogleda i na internet stranu same aviokompanije.
Iako možda neće biti potrebna viza za kratke posete određenim zemljama kao turista ili za poslovanje, putovanje tamo kao međunarodni student uglavnom zahteva duže boravak od putovanja tamo samo kao privremeni turista.
Generalno gledano, boravak u bilo kojoj stranoj zemlji na produženi vremenski period zahtevaće od vas da unapred dobijate vizu.
Studenti vize uglavnom imaju različite uslove i procedure za primenu od normalnih turističkih ili poslovnih viza.
Za većinu zemalja potrebno je ponudni pismo od institucije u kojoj želite da studišete, kao i dokaze sredstava za pružanje podrške bar u prvoj godini svog kursa.
Kontrolajte se sa institucijom, kao i sa odeljenjem za imigraciju za zemlju u kojoj želite da proučite, radi detaljnih uslova.
Ako ne ste diplomata, rad u inostranstvu generalno znači da ćete morati da podnesete porez na prihod u zemlji u kojoj ste bazirani.
porez na prihode je različito organizovan u različitim zemljama, a poreske stope i uzrokove razlikuju se u različitom broju zemalja.
U nekim federalnim zemljama, kao što su Sjedinjene Države i Kanada, porez na prihod prikupljan je na federalnom i lokalnom nivou, tako da cene i uzorci mogu da se razlikuju od regiona do regiona.
Dok je imigracioni pregled obično nepostojan ili formalnost kada stiđujete u domovinu, carinska kontrola može da bude nemir.
Uverite se da znate šta možete i ne možete da donesete i izjasni bilo šta u pogledu zakonskih ograničenja.
Najprostaviji način da počnemo u poslu putovanja je da unapredite svoje veštine na uspostavljenoj internet stranici bloga za putovanja.
Nakon što stajete zadovoljni formiranjem i montažom na internetu, onda kasnije možete da stvorite sopstvenu internet stranu.
Volontarstvo tokom putovanja je sjajan način da se napravi razlika, ali se ne radi samo o davanju.
Živeti i dobrovoljni rad u stranoj zemlji to je sjajan način da se upoznaju sa drugačijom kulturom, upoznaju sa novim ljudima, nauče se o sebi, osete perspektivu i čak steknu nove veštine.
To takođe može da bude dobar način da se produži budžet kako bi se omogućio duži boravak negde, s obzirom da mnogi dobrovoljni radovi obezbeđuju prostoriju i odrednicu, a nekolicine plaćaju malu platu.
Vikings su koristili ruske vode da stignu do Crnog mora i Kaspijskog mora. Delovi tih putova još uvek mogu da se koriste. Proveri moguću potrebu za specijalnim dozvolama, koje bi moglo da bude teško dobiti.
Belogom-baltički kanal povezuje Arktički ocean sa Baltičkim moreom, preko jezera Onega, jezera Ladoga i Sankt Petersburga, uglavnom rekama i jezerima.
Jezero Onega takođe je povezano sa Volgom, pa je i dalje moguće da dođe iz Kaspijskog mora preko Rusije.
Uverite se da će, jednom kada dođete na marine, sve biti prilično očigledno, sreći ćete se sa drugim brodskim autisti i oni će podeliti svoje informacije sa vama.
U suštini ćete postaviti obaveze kojima možete da pomognete, prolazite u doke, približite ljude koji čiste jahte, pokušavate da stupite u kontakt sa mornarima u baru, itd.
Pokušajte da razgovarate sa što je više ljudi moguće. Posle izvesne vremena svi će vam znati i daće namete o tome koji brod traži nekog.
Treba pažljivo izabrati vašu Četvrtu aviokompaniju u alijansi.
Iako možete da mislite da je intuitivno pridružiti se aviokompaniji kojoj najviše leti, trebalo bi da ste svesni da su povlastice koje se nude često različite i da su češća letačka tačka možda generoznija pod drugim aviokompanijama u istom savezu.
Erlajns kao što su Emirati, Etihad Ervejz, Katar Ervejz i Turkiš Erlajns znatno su proširili svoje usluge u Afriku i nude veze sa mnogim velikim afričkim gradovima po konkurentnoj ceni od drugih evropskih kompanija.
Turkiš Erlajns leti na 39 destinacija u 30 afričkih zemalja od 2014. godine.
Ako imate dodatno vreme putovanja, proverite da vidite kako se njihova ukupna cena za Afriku poredi sa cenom u celoj svetu.
Ne zaboravite da pridoda dodatne troškove dodatnih viza, poreza na odlazak, kopnenog prevoza i slično za sve te lokacije izvan Afrike.
Ako želite da letite širom sveta potpuno u južnoj poligoniji, izbor letova i destinacija je ograničen zbog nedostatka transoceanskih linija.
Nijedan savez aviokompanije ne obuhvata sva tri oceanska prelaza na južnoj poligradi (a SkajTeam ne pokriva nijedan od prelaza).
Međutim, Star Alajansa pokriva sve osim istočnog Južnog Pacifika, od Santjago de Čile do Tahiti, koji je let LATAM Oneworld.
Taj let nije jedina opcija ako želite da prečete Južni Pacifik i zapadno obale Južne Amerike. (gleda ispod nje)
Azerbejdžan je 1994. godine etnički jermenski Nagorno-Karabah vodio rat protiv Azerbejdžana.
Sa jermenskom podrškom stvorena je nova republika, ali nijedna uspostavljena nacija - čak ni Jermenija - zvanično ga ne priznaje.
Diplomatski prepirki oko regiona nastavljaju da poremetaju odnose između Jermenije i Azerbejdžana.
Distrikt Canal (holandski: Grachtengordel) je poznati distrikt iz 17. veka koji okružuje Amsterdamski Binnenstad.
Čitav okružnik je određen za UNESKO-ov svetsko nasleđe zbog svoje jedinstvene kulturne i istorijske vrednosti, a njegove imovinske vrednosti nalaze se među najvišim u zemlji.
Cinque Terre, koja znači pet zemljišta, čine pet malih primorskih sela Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza i Monterosso, koje se nalaze u italijanskom regionu Ligurija.
Oni su uvršteni na UNESKO-ovu listu svetskog nasleđa.
Tokom vekova ljudi su pažljivo sagradili terase na strogoj, strplom pejzažu, pa čak i do klizačkih staza koji previdaju more.
Deo njegovog šarma je nedostatak vidljivog korporativnog razvoja: putevi, vozovi i brodovi povezuju sela, a automobili ne mogu da ih stignu sa strane.
Slepe francuske koji se govore u Belgiji i Švajcarskoj malo se razlikuju od francuskih koji se govore u Francuskoj, mada su dovoljno slične da bi bile međusobno razumljive.
Preciznije, sistem numeriranja u francuskofonskoj Belgiji i Švajcarskoj ima neke manje specifičnosti koje se razlikuju od francuskih reči iz Francuske, a izmena nekih reči je nešto drugačija.
Uprkos tome, svi Francuzički Belgiјci i Švajcarci bi naučili standardni francuski u školi, tako da bi mogli da vam shvate čak i ako ste koristili standardni francuski sistem numeriranja.
U mnogim delovima sveta, mavanje je prijateljski gest, koji nagoveštava "dobru".
Međutim, u Maleziji, bar među Malajcima u ruralnim područjima, to znači "dođe", slično indeksnom prstom naklonjenom ka telu, gest koji se koristi u određenim zapadnim zemljama i koji bi trebalo da se koristi samo u tom svrhu.
Na sličan način, britanski putnik u Španiji mogao bi da razgleda zagu koje se odnosi na palmu sa kojom se suočava (umesto na osobu sa kojom se mače) kao gest za povratak.
Pomilnički jezici su veštački ili sagrađeni jezici nastali sa namerom da se olakša komunikacija između naroda koji bi inače imali poteškoće da komuniciraju.
Oni su odvojeni od jezika lingua franka, koji su prirodni ili organski jezici koji postaju dominantni iz jednog ili drugog razloga kao sredstvo komunikacije između osoba koje govore druge jezike.
U vrućini dana putnici mogu da iskuse miracije koje pružaju iluziju vode (ili druge stvari).
To može da bude opasno ako putnik sledi miraž, gubi dragocenu energiju i ostane vodu.
I najtopliji od pustinja mogu da postanu izuzetno hladni noć. Hipotermija je realan rizik bez toplih odeća.
Posebno u leto moraće da pogleda za komare ako odlučite da prolaze kroz deštinski šum.
Čak i ako vozi kroz subtropični regnskon, nekoliko sekundi sa otvorenim vratima dok ste ušli u vozilu je dovoljno vremena za komare da stignu u vozilu sa vas.
Ptičiji grip, ili formalnije ptičiji grip, može da zarazi i ptice i savetnike.
Manje od hiljadu slučajeva kod ljudi bilo je prijavljeno, ali neki od njih su bili fatali.
Većina njih uključuje ljude koji rade sa živinom, ali postoji i određeni rizik za čuvare živine.
Typični za Norvešku su strle fjorde i doline koji iznenada odlaze ka visokom, više ili manje istom planinu.
Ovi podnosovi se često nazivaju "vidde", što znači široko, otvoreno prostorno prostorno prostorno područje.
U Rogalandu i Agderu oni se obično zovu "hei", što znači bezobzirnu planinu koja je često prekrivena pesmom.
Gletsarce nisu stabilne, nego prolažu niz planine, što će izazvati pukotine i gvožđe, koje bi moglo da zamkri snežne mostove.
Zidovi i krojevi lednih pećina mogu da se sruše i pukotine mogu da se zatvore.
Na kraju gletsaraca ogromni blokovi se slabe, padaju i možda skočaju ili se rolaju dalje od obale.
Turistička sezona za planine uglavnom ide na vrhunac tokom indijskog leta.
Međutim, oni imaju drugačiju vrstu lepote i šarm tokom zime, sa mnogim planinskim stanicama koje dobijaju zdrave količine snega i nude aktivnosti kao što su skijanje i snoubordiranje.
Samo nekoliko aviokompanija još uvek nudi ugrožene tarife, koje manje smanjuju troškove pogrebnih putovanja u poslednjem trenutku.
Erlajns koji nude to uključuju Er Kanadu, Delta Er Linije, Lufthansa za letove iz Sjedinjenih Država ili Kanade i WestJet.
U svakom slučaju, morate da rezervište putem telefona direktno sa aviokompanijom.
"Sada imamo 4-mesečne miše koje nisu diabetičke, a koje su nekada bile diabetičke", dodao je on.
Dr. Ehud Ur, profesor medicine na Dalhousijskom univerzitetu u Halifaxu, u Nova Šotskoj i predsednik kliničkog i naučnog odeljenja Kanadijske asocijacije za dijabete upozorio je da je istraživanje još uvek u ranim danima.
Kao i neki drugi eksperti, on je skeptičan oko toga da li se dijabete može izlečiti, ističući da te otkriće nisu relevantne za ljude koji već imaju dijabete tipa 1.
Sara Danius, stalna sekretarka Nobelovog komiteta za književnost u Švedskoj akademiji, u ponedeljak je javno najavila tokom radio programa na Šveđanskom radiju, da je komitet, koji nije mogao da stigne Bob Dylan direktno o dobijanju Nobelove nagrade za književnost 2016, odustao od svojih napora da ga dostigne.
Danius je rekao: "Trenutno mi ne radimo ništa. Zručio sam i uputio imeale njegovom najbližem saradniku i dobio vrlo prijateljske odgovore. Za sada je to svakako dovoljno".
Prethodno, izvršni direktor Ringa Jamie Siminoff izjavio je da je kompanija počela kada se njegov zvonik nije čuo iz njegovog prodavnice u njegovom garaži.
On je napravio zvono za vrata WiFi, rekao je on.
Siminoff je rekao da je prodaja povećana posle njegovog pojavljivanja 2013. godine u epizodi Šark Tank, kada je panel emisije odbijao da finansira početak projekta.
Krajem 2017. godine Siminoff je pojavio na trgovačkom televizijskom kanalu QVC.
Ring je takođe postigao tužbu sa konkurentskom bezbednosnom kompanijom ADT Corporation.
Dok jedna eksperimentalna vakcina očigledno može da smanji smrtnost ebole, do sada nije jasno pokazano da nijedan lek odgovara za lečenje postojeće infekcije.
Jedan antikorpi koktel ZMapp prvobitno je pokazao obećanje na terenu, ali formalne studije pokazale su da ima manje koristi nego što se traži u sprečavanju smrti.
U studiji PALM, ZMapp je poslužio kao kontrolu, što znači da su ga naučnici koristili kao osnovnu bazu i uporedili tri druga lečenja sa njom.
Američka gimnastika podržava pismo Olimpijskog komiteta Sjedinjenih Država i prihvata apsolutnu potrebu olimpijske porodice da promoviše bezbednu klimu za sve naše sportiste.
Mi se slažemo sa izjavom USOC-a da bi interesima naših sportista i klubova, kao i njihovog sporta, mogao bolje da se zadovolje kretanjem napred sa značajnim promenama u našoj organizaciji, umesto odlikovanjem.
Američka gimnastika podržava nezavisno istraživanje koje bi moglo da istakne kako bi zloupotreba proporcije koju su tako hrabro opisali preživeli Larry Nassar mogao da se tako dugo ne otkrije i prihvata sve neophodne i odgovarajuće promene.
Sjedinjene Države gimnastike i USOC imaju isti cilj - da sport gimnastike i drugih postanu koliko je moguće bezbedan za sportiste da slede svoje snove u bezbednom, pozitivnom i moćnom okruženju.
Tokom šezdesetih godina Brzezinski je radio za Džona F. Kenedija kao svog savetnika, a potom i za administraciju Lindona B. Džonsona.
Tokom izbora 1976. godine radio je Karteru na spoljnoj politici, a potom je bio savetnik za nacionalnu bezbednost (NSA) od 1977. do 1981. godine, nasledivši Henrija Kisingera.
Kao NSA, on je pomagao Karteru u diplomatskom rešavanju svetskih pitanja, kao što su Sporazumi sa Campom Dejvidom 1978. godine; normalizacija odnosa SAD-Kine smatra krajem sedamdesetih; iranska revolucija, koja je dovela do iranske krize talaca 1979. i sovjetska invazija u Avganistanu 1979. godine.
Film, u kojem igraju Rijan Gosling i Ema Ston, dobio je nominacije u svim glavnim kategorijama.
Gosling i Ston dobili su nagrade za najbolju glumicu, odnosno glumicu.
Među ostalim nominacijama su najbolji film, režiser, kinematografija, dizajn kostime, filmski montaž, originalan rezultat, dizajn proizvodnje, zvuk uređivanje, zvani mešanje i originalni scenario.
Dva pesma iz filma, Audicija (Žurci koji su sanjali) i Grad zvezda, dobili su nagrade za najbolju originalnu pesmu. Studio Lionsgate dobio je 26 nagrada - više od bilo koje drugo studio.
Krajem nedelje, predsednik Sjedinjenih Država Donald Trump, u saopštenju koje je uputio preko novinskog sekretara, saopštio je da će američke trupe napuštati Siriju.
To je saopšteno nakon što je Trump razgovarao telefonom sa turskim predsednikom Redžepom Tajipom Erdoganom.
Turska će takođe preuzeti obezbeđivanje zarobljenih boraca ISIS, koji su, navodi se u saopštenju, evropske zemlje odbile da se repatrijašu.
To ne samo da potvrđuje da je bar neki dinozaori imali peće, što je teorija već rasprostranjena, nego pruža detalje fosili generalno ne mogu, kao što su kolor i trodimenzionalna aranžmana.
Naučnici kažu da je pluća te životinje bila kasetno-bruna na vrhu, sa bledom ili karotenoidnom podnožom.
Otkriće takođe pruža uvid u evoluciju perja u pticima.
Zbog činjenice da peće dinozaurista nemaju dobro razvijenu šachtu, nazvanu rašis, ali imaju druge karakteristike peća - palice i barbule - istraživači su zaključili da je rašis verovatno kasnije evolucijalni razvoj da su te druge karakteristike.
Struktura pera pokazuje da su oni ne korišćeni u letu, nego u regulisanju temperatury ili izloženju. Istraživači su ukazali da, iako je to ocas mladog dinosaurusa, uzorak pokazuje uzastopnu plužu, a ne kiči.
Istraživači su nagovestili da, iako je to ocas mladog dinozaura, taj uzor pokazuje odraslih pluća, a ne cipele.
U policijskom štabu Gaziantep u Turskoj u ponedeljak ujutru u eksploziji automobila ubijali su dva policajca, dok je više od dvadeset drugih osoba povređeno.
Kancelarija guvernera saopštila je da je devetnaest osoba povređeno policajci.
Policija je saopštila da sumnja da je za napad odgovoran navodni militant Daesh (ISIL).
Oni su utvrdili da Slunce funkcioniše po istim osnovnim principima kao i druge zvezde: ustanovljeno je da aktivnost svih zvezda u sistemu je vođena njihovom svetlosti, rotacijom i ništa drugo.
Luminoznost i rotacija se koriste zajedno za utvrđivanje Rosbijevog broja zvezde, koji je povezan sa plazmnim protokom.
Što je manji broj Rosbi, manje je aktivnija zvezda u pogledu magnetskih preokreta.
Tokom posete Iwasaki je u mnogim prilikama došao u nevolje.
On je odugovlačen piratima, napao u Tibetu rabidnu pasa, pobegao je u bračnom braću u Nepalu i uhapšen u Indiji.
Standard 802.11n funkcioniše i na 2.4Ghz i 5.0Ghz frekvenci.
To će omogućiti da se radi nazad kompatibilno sa 802.11a, 802.11b i 802.11g, pod uslovom da osnovna stanica ima dvostruke radije.
Rastere 802.11n su znatno brže od onih prethodnika sa maksimalnim teoretskim prodajom od 600Mbit / s.
Duvall, koji je venjen sa dvoje odrasle dece, nije ostavio veliki utisak na Milera, koga je priča bila povezana.
Na pitanje za komentar, Miler je rekao: "Majk govori puno tokom rasprave... Ja sam se pripremio tako da ne čujem šta on kaže".
"Pokušaćemo da smanjimo emisije dioksida u svaku jedinicu BDP-a znatnom razlikom do 2020. godine u odnosu na nivo iz 2005", rekao je Hu.
On nije odredio cifru za smanjenje, rekavši da će one biti ostvarene na osnovu ekonomske proizvodnje Kine.
Hu je podstakao zemlje u razvoju "da prvo izbegnu stari put zagađivanja i da se kasnije čišu".
On je dodao da "od njih ne bi trebalo tražiti da preuzmu obaveze koje izvan njene faze razvoja, odgovornosti i sposobnosti".
Istraživačka grupa za Irak predstavila je danas svoj izveštaj u 12: 00 GMT.
Takođe se upozorava da niko ne može da garantuje da će bilo kakav postupak u Iraku u ovom trenutku zaustaviti sekstarsku ratu, rast nasilja ili kretanje ka haosu.
Izveštaj se otvara pozivom na otvorenu debatu i stvaranje konsenzusa u Sjedinjenim Državama o politici prema Bliskom istoku.
Izveštaj je veoma kritičan u pogledu gotovo svakog aspekta postojeće politike izvršne vlasti prema Iraku i poziva na neodložnu promenu pravca.
Prvi od njenih 78 preporuka je da pre kraja ove godine treba preduzeti novu diplomatsku inicijativu za obezbeđivanje granica Iraka protiv neprijateljskih intervencija i ponovno uspostavljanje diplomatskih odnosa sa susedima.
Sadašnja senatora i argentinska prva dama Kristina Fernandez de Kirchner najavila je svoju predsedničku kandidaturu učera uveče u La Platu, gradu 50 kilometara (31 mil) od Buenos Ajresa.
Paní Kirchnerova je saopštila da namerava da se kandiduje za predsednika argentinskog pozorišta, na istoj lokaciji na kojoj je 2005. godine počela kampanju za Senat kao član delegacije pokrajine Buenos Ajres.
Debata je izazvana kontroverzom oko troškova za olakšanje i rekonstrukciju posle huragana Katrina, koji su neki fiskalni konzervativci humorno nazvali "Bušovim Novim Orleanskim sporazumom".
Liberalna kritika rekonstrukcije usredsređena je na dodeljivanje ugovora o rekonstrukciji za osobe koje smatraju da su ulazne u Vašington.
Preko četiri miliona ljudi otišlo je u Rim da prisustvuje sahrani.
Broj ljudi prisutnih bio je toliko veliki da nije bilo moguće da svi dobiju pristup sahrani na Trgu Svetog Petra.
Na različitim mestima u Rimu je postavljeno nekoliko velikih televizijskih ekrana kako bi ljudi mogli da gledaju ceremoniju.
U mnogim drugim gradovima Italije i ostatka sveta, posebno u Poljskoj, napravljeni su slični aranžmani koji su videli veliki broj ljudi.
Istoričari su kritikovali nekadašnju politiku FBI-a za usredsređivanje resursa na slučajeve koji su lako rešiti, posebno ukradene automobile, sa namerom da se poveća stopa uspeha agencije.
Kongres je počeo da finansira inicijativu za obscennost u fiskalnoj 2005. godini i precizirao da FBI mora da posveti 10 agenata pornografiji za odrasle osobe.
Robin Uthappa je postigao najbolju ocenu u timu, sa 70 u 41 koliko je dobio samo 11 vekova i 2 šestaka.
Specijalci iz srednjeg reda, Sachin Tendulkar i Rahul Dravid, bili su bolji igrani i postigli stotinu partnerstva.
Međutim, posle gubitka kapitena Indija je postigla samo 36, jer je izgubila 7 vikata, pa je na kraju bila igrana istina.
Predsednik SAD Džordž V. Buš doputovao je u Singapur ujutru 16. novembra, počevši jednonedeljnu turneju po Aziji.
On je dočekao potpredsednik Singapura Vong Kan Seng i sa singapurskim premijerom Lee Hisien Loong razgovarao o pitanjima trgovine i terorizma.
Posle jednonedeljne gubitke na srednjoročnim izborima, Buš je rekao publici o proširenju trgovine u Aziji.
Premijer Stiven Harper složio se da uputi vladin "Čisto vazdušni zakon" u parlamentarnu komisiju za razmatranje pre drugog čitanja, nakon sastanka u utorak sa liderom NDP Džekom Lajtonom u PMO, koji je trajao 25 minuta.
Lajton je na sastanku sa premijerom zatražio promene nacrta o zaštiti životne sredine konzervativaca, tražeći "detaljnu i kompletnu preradu" nacrta o zaštiti životne sredine konzervativne stranke.
Od kada je federalna vlada preuzela sredstva za finansiranje bolnice Mersey u Devonportu, u Tasmaniji, državna vlada i neki državni poslanici kritikovali su ovaj čin kao provod u uvodima federalnih izbora koji treba da budu raspisani do novembra.
Međutim, premijer Džon Hauard izjavio je da je taj zakon bio samo da se zaštite mogućnosti bolnice od smanjenja ocene u Tasmanskoj vladi, dajući dodatnih 45 miliona dolara.
Prema najnovijem biltenu, čitanje nivoa mora pokazalo je da je došlo do cunami i da je u blizini Pago Pago i Niue zabeleženo neka određena aktivnost cunami.
U Tongau nije zabeleženo bilo kakve velike štete ili povrede, ali je struja privremeno izgubila, što je, kako se izveštava, sprečilo tonske vlasti da dobiju upozorenje protiv cunamija koje je izdala PTWC.
Četnaest škola na Havajima, koje se nalaze na obali ili u blizini obale, zatvoreno je u sredu, uprkos tome što su upozorene ukinute.
Predsednik Sjedinjenih Država Džordž V. Buš pozdravio je saopštenje.
Portparol Buša Gordon Džondro nazvao je obećanje Severne Koreje "značajnim korakom ka ostvarivanju proverljive denuklearizacije Korejskog poluostrva".
Deseta, nazvana oluje u sezoni Atlantske huragane, Subtropična oluja Džeri, formirana je danas u Atlantiku.
Nacionalni centar za huragane (NHC) kaže da u ovom trenutku Džeri ne predstavlja pretnju zemljištu.
U Američkom korpusu inženjera procenjeno je da bi 6 santimetara padavine moglo da prekrši prethodno oštećene nasipke.
Deveti vard, koji je tokom huragana Katrina pogodio poplave visine 20 stopa, trenutno je u visini pasa dok je obližnje podnožje prekinuto.
Voda se prolazi preko nasipa u sekciji široka 100 stopa.
Administrator Commons Adam Kuerden izrazio je razočarenje zbog uklanjanja dok je govorio sa Wikinjuzom prošlog meseca.
"On nam je u osnovi lažio od samog početka. Prvo, postupajući kao da je to bilo iz pravnih razloga. Drugo, pretvarajući da nas on sluša, do njegovog smenjivanja umetnosti".
Iritacija zajednice dovela je do trenutnih nastojanja da se napravi politika vezana za seksualno sadržaj za internet stranu u kojoj se nalaze milioni otvoreno dozvoljenih medija.
Radovi koji su urađeni bili su uglavnom teoretski, ali je program napisan kako bi simulirao primere koje su napravljene iz galaxije Sagittarius.
Efekat koji je tim tražio bio bi uzrokovan odlivnim snagama između mračne materije galaxije i mračne materije Mlećnog puteva.
Kao što mesec vrši privlačenje na zemlji, uzrokujući kišta, Mlećni put vrši silu na galaxiju Sagittarius.
Naučnici su bili u mogućnosti da zaključe da mračna materija utiče na drugu mračnu materiju na isti način koji obična materija utiče.
Ta teorija kaže da se većina mračne materije oko galaxije nalazi oko galaxije u nekoj vrsti halo, i da je napravljena od puno malih partika.
U televizijskim izveštajima pokazuje se beli dim koji dolazi iz fabrike.
Lokalne vlasti upozoravaju stanovnike u blizini fabrike da ostanu u kućama, ukinu klimatizatore i ne piju vodu sa čašu.
Prema japanskoj nuklearnoj agenciji, u elektrani su identifikovani radioaktivni cesijum i jod.
Vlasti spekulišu da to nagoveštava da su kontejneri sa uranijumnim gorivom na lokaciji možda propali i da ulažu.
Dr. Toni Mol otkrio je ekstremno otpornu grubolju (XDR-TB) u južnoafričkom regionu KwaZulu-Natal.
U intervjuu, on je rekao da je nova varijanta "vrlo zabrinjavajuća i alarmantna zbog vrlo visoke stope smrtnosti".
Neki pacijenti su možda bili oboleli virus u bolnici, smatra doktorka Mol, a najmanje dvoje su bili zdravstveni radnici.
Za godinu dana zaražene osobe može da zaraže 10 do 15 bliskih kontakata.
Međutim, procenat XDR-TB u celokupnoj grupi ljudi sa tuberkulozom i dalje deluje na niskom nivou; 6.000 od ukupno 330.000 osoba zaraženo je u svakom određenom trenutku u Južnoj Africi.
Taj satelit, koji je imao više od 1.000 kilograma i koji je putovao oko 17.500 mil na sat, srušio se 491 mil iznad Zemlje.
Naučnici kažu da je eksplozija uzrokovana ubijanjem bila velika.
Oni i dalje pokušavaju da utvrde koliko je velika katastrofa bila i kako će Zemlja biti pogođena.
Statska strateška komanda Kancelarije Ministarstva odbrane Sjedinjenih Država pronalaže smeće.
Rezultati analize kretanja zavere biće objavljeni na javni internet strani.
Doktorka koja je radila u dečijoj bolnici u Pitsburgu u Pensilvaniji biće optužen za pogoršan ubistvo nakon što je u sredu njena majka pronađena mrtva u kufru svog automobila, saopštile su vlasti u Ohaju.
Dr. Malar Balasubramanian, 29, pronađen je u Blue Asu, u Ohaju, predgrađu otprilike 15 kilometara severno od Cincinati, koja je leđena na zemljištu pored puta, u T-shirtu i prljavini u očigledno dobro lekovanom stanju.
Ona je uputila policajce na njenu crnu Oldsmobilnu negu koja je bila 500 metara dalje.
Tela je telo 53-godišnje Saroja Balasubramanijana, prekriveno krvopisanim kombitima.
Policija je saopštila da se činilo da je telo bilo tamo otprilike dan.
Prvi slučajevi te bolesti u ovoj sezoni zabeleženi su krajem jula.
Smrt se nosi svinama, koji potom migriraju na ljudima preko komara.
Ova epidemija podstakla je Indiju da preduzme mere kao što je raspoređivanje lovaca svinjaka u ozbiljno pogođenim oblastima, distribucija hiljada komarskih závěsa i raspuštanje pesticida.
Vlada je takođe obećala nekoliko miliona lažica vakcine protiv encefalitida, što će pomoći agencijama u pripremama za sledeću godinu.
Planovi za isporuku vakcina u istorijski najugroženije ove godine odlagani su zbog nedostatka sredstava i slabog prioriteta u odnosu na druge bolesti.
Slania se 1956. godine preselio u Švedsku, gde je tri godine kasnije počeo da radi za Švedsku poštu i postao njihov glavni graver.
On je proizveo preko 1.000 pečata za Švedsku i 28 drugih zemalja.
Njegova rada je takva poznata kvaliteta i detalja da je jedan od retkih "imena domaćinstva" među filatelistima. Neki su specijalni za prikupljanje njegovih radova samo.
Njegov 1000. pečat bio je fantastičan "Veliki rad švedskih kralja" Dejvid Kloker Ehrenstrahl iz 2000. godine, koji je ušao u Ginisovu knjigu svetskih rekorda.
On je takođe bio uključen u graveru novca za mnoge zemlje, nedavno primere njegovog rada, uključujući portrete premijera na prvoj strani novih računa u Kanadi od 5 dolara i 100 dolara.
Nakon što se nesreća dogodila, Gibson je prebačen u bolnicu, ali je ubrzo preminuo.
Vozač kamiona, koji ima 64 godine, nije povređen u nesreći.
Samo vozilo je odvedeno sa mesta nesreće oko 1200 GMT istog dana.
Osoba koja radi u garaži u blizini gde je došlo do nesreće rekla je: "Bilo je dece koje su čekale da pređu put i sve su ječale i plačale".
Svi su se pobegli od tamo gde se dogodila nesreća.
Drugi teme na dnevnom redu na Bali uključuju spašavanje preostalih šuma na svetu i razmenu tehnologija kako bi se zemljama u razvoju pomoglo da raste na manje zagađujuće načine.
Ujedinjene nacije takođe se nadaju da će finalizovati fond koji će pomoći zemljama pogođenim globalnim zagrevanjem da se izbore sa tim posledicama.
Novac bi mogao da ide ka kućama bez poplava, boljem upravljanju vodom i diverzifikovanju proizvoda.
Fluke je napisao da su napori nekih da izvuče žene da govore o ženskom zdravlju neuspeli.
Došla je do ove zaključke zahvaljujući mnogim pozitivnim komentarima i podsticajima koje joj su uputili i žene i muškarci, pozivajući da se lekove za kontracepciju smatraju medicinskom neophodnošću.
Kada su se sukobi prestali nakon što su ranjeni prebačeni u bolnicu, oko 40 drugih zatvorenika ostalo je na dvorištu i odbilo se da se vrati u njihove ćelije.
Pregovarači su pokušali da popravljaju situaciju, ali zahtevi zatvorenika nisu jasni.
Od 10: 00 do 11: 00 uveče zapalili su zatvorenici u dvorištu.
Ubrzo su policajci, opremljeni opremom za nereda, ušli na dvorišu i zakrcivali su zatvorenike suzavcem.
Vatrogaske ekipe na kraju su zbacile požar do 11: 35 sati.
Nakon što je brana izgrađena 1963. godine, zaustavljene su sezonske poplave koje bi se proširile sediment širom reke.
Taj sediment bio je neophodan za stvaranje pesničkih barova i plaža, koji su služili kao životinjska staništa.
Kao rezultat toga, dva vrsta riba su ugrožena, a još dva su ugrožena, uključujući ćup.
Mada će se nivo vode povećati tek nekoliko stopa posle poplave, zvaničnici se nadaju da će to biti dovoljno da se popravljaju podzemni padovi.
Nije izdato bilo kakvo upozoravanje na cunami, a prema podacima geofizike Džakarta neće biti izdato bilo kakvo upozoravanje na cunami zato što zemljotres nije ispunio potrebu od 6,5 stepeni obima.
Uprkos tome što nije bilo pretnje od cunamija, stanovnici su počeli da panikuju i počeli da napuste svoje firme i kuće.
Iako je Winfrey bila slamašna u svojim oproštajima, ona je jasno stavila do znanja svojim navijačima da će se vratiti.
"Ovo neće biti dobođenje. Ovo je zatvaranje jednog poglavlja i otvaranje novog".
Konačni rezultati predsedničkih i parlamentarnih izbora u Namibiji pokazali su da je sadašnji predsednik Hifikepunije Pohamba ponovo izabran velikom razlikom.
Vladajuća stranka, Narodna organizacija Južne zapadne Afrike (SWAPO), takođe je zadržala većinu na parlamentarnim izborima.
Koalicione snage i avganistanske trupe prebacile su se u tu oblast kako bi obezbedile lokaciju, a druge koalicione avione upućene su da pomognu.
Nesreća se dogodila visoko na planinskom terenu i veruje se da je bila posledica neprijateljskog požara.
Nastojanja da se traži mesto nesreće suočavaju se sa lošim vremenskim uslovima i teškim terenima.
Medicinske organizacije Mangola, Medekine bez granica i Svetska zdravstvena organizacija kažu da je to najgori epidemija zabeležen u zemlji.
Portparolka kompanije Medekine bez granica Ričard Veerman izjavio je: "Angola se kreće do najgore epidemije ikada i situacija u Angoli ostaje vrlo loša", rekao je on.
Utakmice su počele u 10: 00 sati uz odlično vreme i, pored sredine jutarnje mrlja koja se brzo uklonila, to je bio dobar dan za 7-te rugbe.
Najbolje sećanje na turniru Južna Afrika počeo je na pravoj noci kada je imala pogodnu pobedu 26 - 00 protiv 5. Zemljane Zambije.
Ako su odlučno oprezne u utakmici protiv svojih južnih sestara, Južna Afrika se međutim stalno popravila sa napretkom turnira.
Njihova disciplinarna odbrana, sposobnost rukovodeći lopte i izuzetan timski rad učinili su ih izuzetnim i bilo je jasno da je to bio tim koji je pobedio.
Zvaničnici grada Amsterdam i muzeja An Frenka kažu da je drvo zaraženo fungom i da predstavlja opasnost za zdravlje građana, jer tvrde da je preti opasnost da padne.
Planirano je da bude smanjen u utorak, ali je bio spašen posle vanredne odluke suda.
Sve uveze pećine, koje su nazvane "Sedam sestara", imaju najmanje 100 do 250 metara (328 do 820 stopa) dijametra.
Infraredne fotografije pokazuju da varijacija temperatura od noći i dana pokazuje da su one verovatno pećine.
"Oni su hladniji u danu od okolne površine, a noćno je toplji.
Njihova termalna ponašanja nije stabilna kao velike pećine na Zemi koje često održavaju prilično konstantnu temperaturu, ali je u skladu sa tim što su duboke rupe u zemlji ", izjavio je Glen Kushing iz Esprogeološkog tima Sjedinjenih Država za geološku analizu (USGS) i Univerziteta Severne Arizone, koji se nalazi u Flagstafu u Arizoni.
U Francuskoj, glasanje je tradicionalno bilo slabo tehnološki iskustvo: birači su izolovani u kabini, postavili su pred-štampan list novca u kiosku sa kandidatom koji je imao izbor.
Nakon što zvaničnici potvrđuju identitet glasača, glasač odlazi obilnicu u glasačku kutiju i potpisa glasački list.
Francuski izborni zakon prilično korišćuje postupak.
Od 1988. godine glasačke kutije moraju da budu transparentne, kako bi birači i posmatrači mogli da svedoče da na početku glasanja nisu prisutni bilo kakvi paketi i da se ne dodaju paketi osim paketa pravilno prebrojanih i autorizovanih birača.
Kandidati mogu da pošalju predstavnike da svedoče svaki deo procesa, a uveče, glasovi računaju volonteri pod velikim nadzorom, u skladu sa specifičnim procedurama.
ASUS Eee PC, koji je ranije pokrenut na svetu po faktorima štednje troškova i funkcionalnosti, postao je vruća tema 2007. Taipei IT Month.
Međutim, potrošački tržište laptopa biće radikalno različito i promenjeno nakon što je ASUS dobio nagradu za održivost Tajvan 2007. godine izvršnog Joana Republike Kine.
Na internet strani stanice se takmičenje opisuje kao "staro školski radio teatar sa novim i sramotnim geekim spinom!"
U svojim ranijim danima emisija je prikazana isključivo na dugotrajnom internet radijskom mestu TogiNet Radio, internet stranici fokusiranom na radijsko razgovor.
Krajem 2015. godine, TogiNet je uspostavio AstroNet Radiju kao podružnu stanicu.
Na izložbi su prvobitno bili amaterski glasački glumci, lokalni u istočnom Teksasu.
Rasprostranjeno pljački radilo se, kako se izveštava, nastavio se preko noći, jer pripadnici kriminalističkih službi nisu bili prisutni na Biškekim ulicama.
Biškek je jedan posmatrač opisao kao potkopanje u stanje "anarhije", kada su bande ljudi prolazile ulicama i pljačile prodavnice potrošačkih proizvoda.
Nekoliko stanovnika Biškek optužilo je demonstrante sa juga za nepravilnost.
Južna Afrika je u rugbijskom utakmici tri naroda na stadionu Kraljevski Bafokeng u Rustenburgu, u Južnoj Africi, pobedila Pan Blake (Njuzeland).
Finalna ocena bila je pobeda od jedne poene, od 21 do 20, što je okončalo pobedu u 15 utakmica pobedničkih utakmica svih blacksa.
Za Springbokove je okončan strelak gubitka pet utakmica.
To je bio finalni utakmica svih blacksa, koji su pre dve nedelje već osvojili trofej.
Finalni meč serije biće održan sledeće nedelje u Ellis Parku u Johanesburgu, kada će Springboks igrati protiv Australije.
U ponedeljak je umereno zemljotres potresao zapadnu Montanu u 10: 08.
Geološka istraživanja Sjedinjenih Država (USGS) i njen Nacionalni informativni centar za zemljotrese nisu odmah dobili izveštaje o šteti.
Zemljotres je bio usredsređen oko 20 km (15 mil) severoistočno od Dilona, a oko 65 km (40 mil) južno od Butta.
Potvrđeno je da je virus ptičijeg gripa koji je smrtonosan kod ljudi, H5N1, zaražio mrtvu šipku, pronađenu u ponedeljak u maršalu u blizini Liona, na istoku Francuske.
Francuska je sedma zemlja u Evropskoj uniji koja je pogođena ovom virusom; posle Austrije, Nemačke, Slovenije, Bugarske, Grčke i Italije.
Osumnjičeni slučajevi H5N1 u Hrvatskoj i Danskoj i dalje nisu potvrđeni.
Sudovi su podigli tužbu protiv Boga zbog "rasprostranjene smrti, uništavanja i terorisanja miliona stanovnika Zemlje".
Čamers, agnostičar, tvrdi da je njegova tužba "frivolna" i da "svako može da tuži bilo koga".
Priča predstavljena u francuskoj operi Kamille Saint-Saens je priča umetnika "čiji je život diktirajuća ljubav prema drogu i Japanu".
Kao rezultat toga, izvođači puše marihuane na sceni, a sam pozorište ohrabruje publiku da se pridruži.
Bivši predsedavajući Predstavničkog doma Njut Gingrih, guverner Teksa Rik Peri i član Kongresa Mišel Bachman zauzeli su četvrto, peto i šesto mesto.
Nakon što su rezultati zabeleženi, Gingrih je pohvalio Santorum, ali je imao oštre reči za Romneja, u čijem je ime u Iowie emitovana negativna reklama kampanje protiv Gingrića.
Peri je rekao da će se "vratiti u Texas kako bi procenio rezultate ovog današnjeg komora, odredio da li sam otišao put napred u ovoj trci", ali je kasnije rekao da će ostati u trci i takmičiti se u primarnom trci 21. januara u Južnoj Karoliniji.
Bachman, koji je u avgustu pobedio u anketi "Ames Stro", odlučio je da okonča svoju kampanju.
Fotograf je prebačen u Medicinski centar Ronald Reagan UCLA, gde je kasnije preminuo.
Kako se saznaje, on je bio stariji u svojim dvadesetim godinama. Biber je u svom saopštenju rekao: "Ubrzo nisam bio prisutan ili direktno bio umešan u ovu tragičnu nesreću, moje mišljenja i molitve su sa porodicom žrtve".
Internet strana zabavnih vesti TMZ razume da je fotograf zaustavio svoj vozil na drugoj strani Bolveda Sepulveda i pokušao da napravi fotografije policijske zastave pre pre prelaska na put i nastavka, što je policajca California Highway Patrol koji je vodio zaustavak da ga naredi da se dva puta vrati.
Policija kaže da se vozač vozila koji je pogodio fotografa verovatno neće suočiti sa krivičnim prijavama.
S obzirom da dnevno ima samo osamnaest medalja, neke zemlje nisu uspele da postignu podijum medalja.
Među njima su Holandija, a Anna Jochemsen završila je deveto u trci za žene u super-G igra, a Finska sa Katjom Sarainenom desetom u istoj manifestaciji.
Australijanac Mitchell Gourley završio je na 11. mestu u muškoj konkurenciji Super-G. Češki Oldrih Jelinek završio je na 16. mestu u muškoj konkurenciji Super-G.
Arli Velasquez iz Meksika završio je na petnaestom mestu u muškoj konkurenciji Super-G. Adam Hala iz Novog Zelanda završio je devetom u muškoj konkurenciji Super-G.
Poljska muška skijašica sa slabim vidom Makije Krezel i vodička Ana Ogarzynska završile su na trećem mestu u Super-G. Južna Korejska park Džong Sork završila je na dvadesetom četvrtom mestu u muškom super-G.
Pripadnici mirovnih snaga UN-a, koji su doputovali na Haiti posle zemljotresa 2010, okrivljeni su za širenje bolesti koja je počela u blizini kampa vojnika.
Prema tužbi, otpad iz kampa UN-a nije bio pravilno sanifikovan, što je dovelo do ulaska bakterije u povodnicu reke Artibonite, jedne od najvećih na Haitiju.
Pre dolaska vojnika, Haiti se od 1800. godine nije suočilo sa problemima vezanim za ovu bolest.
Haitski institut za pravosuđe i demokratiju izneo je izjave o nezavisnim studijama koje pokazuju da je nepalski bataljon UN-a za mirovne operacije nesvesno doveo bolest na Haiti.
Daniel Lantanj, ekspert UN-a za tu bolest, izjavila je da je epidemija verovatno uzrokovana mirovnim snagama.
Hamilton je potvrdio da je Howard Univerzitetski bolnica primila pacijenta u stabilnom stanju.
Pacijent je boravio u Nigeriji, gde su se dogodili neki slučajevi ebole.
Bolnica je sledila protokol za kontrolu infekcije, uključujući odvajanje pacijenta od drugih kako bi se sprečila moguća infekcija drugih.
Pre nego što je Simpsons radio na nekoliko emisija na raznim položajima.
Tokom osamdesetih godina radio je na takmičenjima kao što su taksi, vežba i šou Traci Ullman.
1989. godine pomogao je u stvaranju Simpsonsa sa Brooksom i Groeningom i bio je zadužen za zapošljavanje prvog teksturnog tima u emisiji.
Uprkos odlasku iz takmičenja 1993. godine, zadržao je titulu izvršnog proizvođača i nastavio da dobija desetine miliona dolara po licencu svake sezone.
Ranije je kineska novinska agencija Sinhua izvestila da je jedan avion otetan.
U kasnije objavljenim izveštajima navodi se da je avion dobio bombašku pretnju i prebačen nazad u Avganistan, plasirajući u Kandaharu.
U prvim izveštajima se navodi da je avion prebačen za povratak u Avganistan, nakon što je imenovan za vanredno sletanje u Ürümći.
Aviosaobraćajne nesreće su u Iranu, koji ima staru flotu koja je loše održavana kako za civilne, tako i za vojne operacije.
Međunarodne sankcije značile su da novi avioni ne mogu da se kupuju.
Ranije ove nedelje, policijski helikopter ubijao je tri osobe, a još tri su ranjene.
Prošlog meseca Iran je zabeležio svoju najgoru vazdušnu katastrofu u poslednjih godina, kada se jedan avioprevoznik koji se kretao u Jermeniju srušio, usmrivši 168 lica saobraćaja.
Istog meseca još jedan avioprevoznik prepao je piste u Mashhadu i napao zid, usmrivši sedam osoba.
Njihova letelica otkazala su preostale koncerte tokom svoje turneje.
Rok grupa bi trebalo da obići Sjedinjene Države i Kanadu do 16. septembra.
Turneje su otkazane nakon što je glavni pevač Stiven Tajler ranjen nakon što je izašao iz sceni dok je nastupio 5. avgusta.
Murray je izgubio prvi set u trci nakon što su obe muškarce održale svaki servis u setu.
Del Potro je imao prvu prednost u drugom setu, ali je i to zahtevalo pauzu vezanu za tiga, nakon što je postigao 6-6.
Potro je u ovom trenutku dobio lečenje na svojoj rameni, ali je uspeo da se vrati na utakmicu.
Program je počeo u 8: 30 lokalnog vremena (15.00 UTC).
Poznati pevači širom zemlje predstavili su bhajan ili devotni pesme na noge Šyama.
Pevač Sanju Sharma počeo je večeri, a zatim je bio Jai Shankar Choudhary, koji je takođe odbacio kopneno bhajan, a takođe ga je pratio pevač Raju Khandelwal.
Zatim je Lakkha Singh preuzeo vođstvo u pesmama bhajana.
Baba Šam je dobio 108 tablica čhapana boga (u hinduizmu, 56 različitih prehrambenih predmeta, kao što su slatkiše, voće, nuze, jela i slično).
Sa njim je prisustvovao i pesnik Raju Khandelwal, koji je prisustvovao festivalu u Hagu.
Na glavnom predstavljanju Tokyo Game Show održanom u četvrtak, predsednik Nintendo Satoru Iwata predstavio je projekt kontrolora za novu konzolu Nintendo Revolution kompanije.
Rekonstrukcija televizijskog udaljenika koristi dva senzora postavljena u blizini televizije korisnika da triangulira svoju poziciju u trodimenzionalnom prostoru.
To će omogućiti igračima da kontrolišu akcije i kretanje u video igrama pomerajući napravu preko vazduha.
Giancarlo Fisichella je izgubio kontrolu nad svojim automobilom i završio trku vrlo brzo posle početka.
Njegov kolega iz tima Fernando Alonso bio je u vođstvu za većinu trke, ali ga je završio odmah posle njegovog smotnog stanka, verovatno zbog loše prikupljenog desnog kola.
Mihael Šumacher završio je svoju trku ne tako davno posle Alonza, zbog štete suspendovanja u brojnim bitkama tokom trke.
"Ona je vrlo ljubazna i takođe dobro peva", rekao je on na konferenciji za novinare.
"Pokrenuo sam se svaki put kada smo probali to, iz dnu svog srca".
Oko 3 minuta od ulaska u prodavnicu, kamera na pokloni prikazala je brojne delove izolacionog pianine koje su se odvijale od rezervoara goriva.
Međutim, ne smatra se da su oni uzrokovali bilo kakvu štetu rakete.
Šef raketnog programa NASA N. Vajn Hale Jr rekao je da je pěna pala "posle vremena oko kojih smo zabrinuti".
Pet minuta posle prikazivanja počinje da se vetrom okreće, otprilike minuta kasnije vetar dostiže 70 km / h... onda dolazi kiša, ali je toliko tvrda i velika da vam plja kao iglju, a potom kiša pala iz neba, ljudi panikuju i kriju i guraju jedni preko drugih.
Izgubio sam svoju sestru i njenu prijateljku, a na putu su bili dvoje osoba sa invaliditetom u invalidskim invalidskim invalidama, ljudi su jednostavno skočili i gubili ih ", rekao je Armand Versace.
NHK je takođe izvestio da nuklearna elektrana Kašivazaki Kariwa u prefekturi Niigata deluje normalno.
Hokuriku Elektroenergetska kompanija nije prijavila bilo kakve posledice zemljotresa i da su reaktori broj 1 i 2 u njenoj nuklearnoj elektrani Šika zatvoreni.
Takođe se izveštava da je oko 9400 kuća u regionu bez vode i otprilike 100 bez struje.
Neki putevi su oštećeni, železnički servis prekinut je u pogođenim područjima, a aerodrom Noto u prefekturi Ishikawa i dalje je zatvoren.
Jedna bomba eksplodirala je ispred kabineta generalnog guvernera.
Tri nova bomba eksplodirala su u dva sata u blizini vladinih zgrada.
U nekim izveštajima zvanični broj poginulih iznosi osam, a u zvaničnim izveštajima potvrđuje se da je oko 30 osoba povređeno; konačni broj ljudi još uvek nije poznat.
I cijanursku kyselinu i melamina pronađeni su u uzorima u moči od domaćinstava koji su poginuli nakon konzumiranja zagađenog hrane.
Dva kompuna reaguju jedni sa drugima da formiraju kristale koji bi mogli da blokiraju funkciju bubrega, kažu istraživači sa univerziteta.
Istraživači su primetili kristale koji su se formirali u moči kata dodavanjem melamine i kijanuričke suze.
Kombinacija tih kristala uporedi se sa onima koji se nalaze u moči pogođenih životinjskih životinja u poređenju sa infračernim spektroskopijom (FTIR).
Ne znam da li to shvatate ili ne, ali većina robe iz Centralne Amerike došla je u tu zemlju bez dažbina.
Ipak, u centralnoameričkim zemljama je osamdeset odsto naše robe opoređeno preko carina. Mi se ti tretiramo.
Stiče se mi utisak da to nije bilo logično; to je svakako nije bilo pošteno.
Sve što ja kažem ljudima je da nas tretiramo kako se tvojim tamo tretiramo.
Guverner Kalifornije Arnold Švarcenegger potpisao je zakon kojim se zabranjuje prodaja ili iznajmljivanje nasilnih video igara maloletima.
Zakonom je predviđeno da nasilne video igre koje se prodaju u američkoj državi Kalifornija budu obeležene etiketom "18" i da njihova prodaja maloletniku bude kažnjivana novinom od 1000 dolara po krivično delo.
Direktor javnog tužilaštva Kier Starmer QC dao je ujutru saopštenje u kojem se najavilo krivično gonjenje i Huhne i Prijca.
Huhne je podneo ostavku i u kabinet će ga zameniti poslanik Ed Dejvi. Očekuje se da će poslanik Normana Lamba preuzeti posao ministra biznismena koji je Dejvi povukao.
Huhne i Prijce pojaviće se 16. februara u sudskom veću u Westminsteru.
Žrtve su bili Nikolas Alden, 25, i Žakari Kuddeback, 21. Čuddeback je bio vozač.
Edgar Veguilla je dobio rane na ruci i čelisti, dok je Kristofer Šnajder ostao zahtevajući rekonstrukciju operacije za njegovo lice.
Oružje Uke propalo je u trenutku kada je navedeno na glavu petog čoveka, Šnajder ima tekuću bol, slepotinu u jednom oku, nedostajuću sekciju lebke i lice ponovo sagrađeno od titana.
Šajner je svedočio putem video linka iz bazi USAF u svojoj domovini.
Izvan manifestacije u sredu, Karpanedo se takmičio u dva pojedinačna trka na šampionatu.
Prvi takmičar bio je slalomu, u kome je u prvom krugu osvojila Did Not Finish. 36 od 116 takmičara imalo je isti rezultat u toj trci.
Njena druga trka, Gigantski slalomu, zabeležila je završetak u desetom mestu u ženskoj sedičkoj grupi, sa kombinovanim vremenom trka od 4: 41.30, 2: 11.60 minuta sporim od austrijske Klaudije Loške i 1: 09.02 minuta sporim od devetog mesta Mađarske Gyöngyi Dani.
Četiri skijaša u ženskoj sedičkoj grupi nisu uspele da završe lopte, a 45 od ukupno 117 skijaša u ogromnom slalomu nije uspeo da plasira u trci.
Policija u Madhya Pradesh zaplenila je ukradeni laptop i mobilni telefon.
Zamenik generalnog inspektora DK Arya rekao je: "Uhapsili smo pet osoba koje su silovirale Švajcarsku ženu i pronašle njen mobil i laptop".
Optuženi su po imenu Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar i Vishnu Kanjar.
Policijski superintendent Chandra Shekhar Solanki rekao je da se optuženi pojavio na sudu sa pokrivanim licima.
Iako su tri osobe bile u kući kada je auto uticalo na nju, niko od njih nije povređen.
Međutim, vozač je pretrpeo teške povrede na glavi.
Put na kojem je došlo do nesreće privremeno je zatvoren, dok su vanredne službe oslobodile vozača iz crvenog Audi TT.
On je prvobitno bio u bolnici Džejms Paget u Velikoj Jarmuti.
On je potom prebačen u bolnicu Addenbruka u Kembridžu.
Adekoya je od tada u sud šerifa u Edinburgu optužen za ubistvo svog sina.
Ona je u pritvoru dok se ne podnose optužnice i suđenje, ali bilo kakvi dokazi očevidaca mogu da budu obeleženi zato što je njen imidž mnogobrojno objavljen.
To je uobičajena praksa na drugim mestima u Velikoj Britaniji, ali skotska pravda deluje drugačije i sudovi vide objavljivanje fotografija kao potencijalno predrasudnu.
Profesor Pamela Ferguson sa Univerziteta Dundee napominje: "Čini se da novinari kreću opasnim linijom ako objavljuju fotografije i slično osumnjičenih".
Kruna kancelarija, koja je generalno zadužena za krivično gonjenje, nagovestila je novinarima da neće biti izneto dodatnih komentara bar do podizanja optužnice.
Dokument će, prema podacima objavljenih izveštaja, odnositi se na spor oko granica, koji Palestina želi na osnovu granica pre rata Mideast 1967. godine.
Među drugim temama koje su bile obuhvaćene su, kako se izveštava, budući status Jerozolima, koji je svetin za obe zemlje i pitanje doline Jordan.
Izrael traži stalno vojno prisustvo u dolini na deset godina kada se sporazum potpiše, dok PA pristaje da ostavi takvo prisustvo samo na pet godina.
Pušači u dodatnom suđenju za borbu protiv šeta trebalo je da budu pažljivo nadgledani hodnicima, s obzirom da je istraga bila nadgledana i da se procenjuje njeno efikasnost.
U partnerstvu NPWS i Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc., pripremljeni su kvalifikovani volonteri, u sklopu programa jaza Sporting Shooters Association.
Prema Miku O 'Flynnu, Vršilac dužnosti direktora Parka konzervacija i nasleđa sa NPWS-om, četvorici strelaca izabranih za prvu operaciju snimanja dobili su sveobuhvatnu bezbednosnu i obuku.
Marteli je učera zaključio novi Privremeni izborni savet (CEP) od devet članova.
To je peti CEP Marselija za četiri godine.
Prošlog meseca predsednička komisija predložila je ostavku prethodnog CEP-a u okviru paketa mera za prebacivanje zemlje ka novim izborima.
Komisija je bila reakcija Marteli na rasprostranjene proteste protiv režima koje su počele u oktobru.
Nekada nasilne proteste izazvane su neuspehom održavanja izbora, od kojih neki treba da budu održani od 2011. godine.
Oko 60 slučajeva pogrešnog pregrevanja iPodova prijavljeno je, uzrokujući ukupno šest požara i ostavivši četiri osobe sa manjim opećenjima.
Japansko ministarstvo ekonomije, trgovine i industrije (METI) saopštilo je da je bio upoznat sa 27 nesreća vezanih za te opreme.
METI je prošle nedelje saopštio da joj je Apple informisao o dodatnih 34 incidenata prehoređenja, koje je kompanija nazvala "ne-ozbiljnim".
Ministarstvo je reagovalo rekavši da je Apple odlagao izveštaj "zaista žaljen".
Otpad jaje pogodio je Marianu u 07: 19 lokalnog vremena (09: 19 GMT petka).
Kancelarija za vanredno upravljanje severnim Marianama saopštila je da u zemlji nije zabeležen nikakav štet.
Takođe, Centar za upozoravanje na cunami u Pacificu saopštio je da ne postoji nagoveštaj cunami.
Bivši Filipinski policajac drži turiste iz Hong Konga kao talaca u Manili, glavnom gradu Filipina.
Rolando Mendoza pucao je na turiste iz puške M16.
Do sada je spašeno nekoliko talaca, a potvrđeno je da je najmanje šest mrtvih.
Šest talaca, uključujući decu i starije osobe, rano je pušteno na slobodu, baš kao i Filipinske fotografe.
Fotografi su kasnije zauzeli mesto starih dame jer joj je bio potreban lavatory, a Mendoza je ubijen.
Liggins je usledio u koracima svog oca i ušao u karijeru u medicini.
On je obučao kao obstetrač i 1959. godine počeo da radi u Nacionalnoj ženskoj bolnici u Olandu.
Dok je radio u bolnici, Liggins je počeo da istražuje preuranjeno radno vreme u svojoj slobodnoj vremenu.
Njegova istraživanja pokazala su da će, ako se podiže hormon, ubrzati zarađivanje fetala pluća.
Sinhua je izvestio da su vladini istražitelji u sredu pronašli dva "crna kutija" za letove.
Njegovi saradnici takođe su odali poštu Luna.
Tommy Dromer je rekao: "Luna je bila prva Kraljica ekstremnih. Moja prva direktorka. Luna je preminula u noći dva meseca. Veliki jedinstveni kao ona. Snažna žena".
Dustin "Goldust" Runnels komentarisao je da je "Luna bila toliko frića kao ja... možda još više... vole nju i propustiće nju... nadam se da je na boljem mestu".
Od 1.400 ljudi koji su učestvovali u anketi pre federalnih izbora 2010. godine, oni koji se protive tome da Australija postane republika porasli su za 8 odsto od 2008. godine.
Carcinski premijer Julia Gillard izjavila je tokom kampanje na federalnim izborima 2010. da veruje da bi Australija trebalo da postane republika na kraju vladavine kraljice Elizabet II.
34 odsto anketiranih deli takav stav i žele da Kraljica Elizabeta II bude poslednji australijski monarh.
Prema krajnjim rezultatima ankete, 29 odsto ispitanika veruje da bi Australija trebalo da postane republika što je pre moguće, dok 31 odsto veruje da Australija nikada ne treba da postane republika.
Olimpijski osvajač zlatne medalje trebalo je da pliva u 100 i 200 metara slobodnom stilu, kao i u tri relije na Olimpijskim igrama, ali zbog njegovih pritužbi njegovo zdravlje bilo je u sumnji.
On nije bio u stanju da uzima lekove potrebne za prevazilaženje svoje bolesti, s obzirom da su one zabranjene na Olimpijadi.
Kurtis Kuper, matematičar i profesor kompjuterskih nauka na Univerzitetu centralne Missurije, otkrio je najveći poznati prvi broj do sada 25. januara.
Nekoliko ljudi proverilo je otkriće na raznim hardwarima i softverima do početka februara i saopšteno je u utorak.
Komete su možda bile izvor isporuka vode na Zemlju zajedno sa organičnom materijom koja može da formira proteine i podrži život.
Naučnici se nadaju da će shvatiti kako se oblikuju planete, posebno kako se formirala Zemlja, s obzirom da su se kometi davno sukobili sa Zemlom.
Cuomo, 53, počeo je svoju guvernersku funkciju ranije ove godine i prošlog meseca potpisao nacrt zakona kojim se legalizuju homoseksualni brakovi.
On je nazvao te glasine "političkim prepucima i nevoljama".
Očekuje se da će se on kandidovati za predsednika 2016. godine.
NextGen je sistem koji će, kako tvrdi FAA, omogućiti avionima da putuju kraćim linijama i štede milione litona goriva svake godine i smanje emisije ugljenog gasa.
Sistem koristi satelitsku tehnologiju, u poređenju sa starom kopnenom radaru, kako bi se omogućilo da kontrolori vazdušnog saobraćaja identifikuju avione sa većom preciznošću i da pilotima pruže preciznije informacije.
Nema dodatnog saobraćaja i vozovi na podzemlju neće prestati na Vembliju, a na zemljištu nisu dostupni parkiranje automobila i saobraćajni kapaciteti.
Strah od nedostatka prevoza povećao je mogućnost da utakmica bude primorana da igra iza zatvorenih vrata bez pristalica tima.
Studija objavljena u četvrtak u dnevniku Nauka izvestila je o formiranju novog ptičijeg vrsta na ekvadorskim Galapagosima.
Istraživači sa Univerziteta Prinston u Sjedinjenim Državama i Univerziteta Uppsala u Švedskoj prijavili su da se novi vrsti razvijali samo u dve generacije, mada se veruje da je taj proces trajao mnogo duže, zbog razvijenja između endemičnog Darvinog finča, Džoospiza tvrda i imigrantskog kaktusnog finča, Džoospiza konirostrisa.
Zlato može da se pravi u sve vrste oblika. može da se granuluje u male obeležje.
On može da se povuče u tenki drt, koji može da se pokreši i plaši. On može da se kladavi ili krenuti u prostěradove.
On može da se napravi vrlo ceni i naadi na drugi metal. On može da se napravi tako ceni da je ponekad korišćen za dekoraciju ručno pomaljenih slika u knjigama pod nazivom "osvetljeni rukopisovi".
To se zove pH hemijskog proizvoda. Možete napraviti indikator koristeći sok iz crvenog kabine.
Saft iz iz kola promeni je kolor u zavisnosti od kako je hemikalija kyselina ili osnovna (alkalina).
Nivo pH nagoveštava se po količini Jona hidroge (H u pH) u testiranom hemijalu.
Jona hidrogena su protoni kojima su im elektroni svrstani (s obzirom da se atomi hidrogena sastoju od jednog protona i jednog elektona).
Uklidite dva sucha prašarka zajedno, a potom, sa čistim mokvim rukama, ugačete ih u loptu.
Umoć na rukama reaguje sa spoljašnjim slojevima, koji će se osećati sjajno i formirati neku vrstu granate.
Gradovi Harappa i Mohenjo-daro imali su toaletu sa ljubom u skoro svim kućama, povezanim sa sofisticiranim kanalizacionim sistemom.
Ostali kanalizacionih sistema pronađeni su u kućama manjinskih gradova Krit i Santorini u Grčkoj.
U drevnom Egiptu, Persiji i Kini su takođe bile toalete, a u rimskoj civilizaciji toalete su ponekad bile deo kuća za javnu kupanje u kojima su muškarci i žene bili zajedno u pomešanim kompanijama.
Kada zovu neko ko je na hiljade kilometara dalje, upotrebite satelit.
Satelit u svemiru dobija poziv i onda je ponovo odrazio, skoro istovremeno.
Satelit je upućen u svemir raketom. Naučnici koriste teleskope u svemiru zato što atmosfera na Zemi snosi deo našeg svetla i pogleda.
Potrebno je ogromnoj raketi visine više od 100 metara da bi postavio satelit ili teleskop u svemir.
Rad je promenio svet na neverovatan način. Najveća stvar koju nam je taj kola uradio je da nam je mnogo lakši i brži transport.
To nam je donelo voz, auto i mnoge druge prevozne opreme.
Pod njima se nalazi više srednjih kata koji jedu srednjih žrtava, od кроilaca do antilope i jelena.
Konačno, postoji mnogo malih kočića (uključujući labavu lovljivu kočicu) koji jede mnogo više malih žrtava kao što su insekti, roditelji, ještěre i ptice.
Tajna njihovog uspeha je koncept niske, posebna posla koju drži svaka kočka koja ne može da se takmiči sa drugima.
Lavovi su najpoznatije društvene koške, koji žive u velikim grupama pod nazivom pridovi.
Pridovi su sastavljeni od jedne do tri povezane muškarce, zajedno sa tridesetom žena i muškarca.
Žene su obično blisko povezane jedne sa drugima, s obzirom da su velika porodica sestre i ćerke.
Ljubovi prides deluju puno kao paklice ulaka ili psa, životinje iznenađujuće slične levu (ali ne i drugim velikim košima) u ponašanju, a takođe vrlo smrtonosne za njihovu žrtvu.
Dobro okruženi sportista, tigr može da se изкаira (mada ne dobro), pliva, preskoči velike distanse i povuče pet puta većom silom jakog čoveka.
Tiger je u istoj grupi (Genus Panthera) kao levi, leopardi i jaguari. Ove četiri kata su jedine koje mogu da se sruše.
Železnički Železnički Železnički Železnički Železnički Železnički Železnički Železnički Železnički Železnički Železnički Železnički Železnički Železnički Želez.
Ocelari vole da jedu male životinje. Oni će, ako mogu, uhvatiti opune, wębe, roditelje i ptice. Skoro sve životinje koje tajloj lovi su mnogo manje nego on.
Naučnici misle da oceloti prate i pronađu životinje koje mogu da jedu (žrtve) zapućujući, čuvajući gde su bili na zemljištu.
Oni mogu vrlo dobro da vide u mraku sa noćnim vizijom, i vrlo se stebljako kreću. Ocelari lovaju svoju žrtvu pomešavajući se sa okruženjem, a onda se vrše na njihovu žrtvu.
Kada se mala grupa živih stvari (mala populacija) odvaja od glavne populacije od koje su došle (na primer, ako se kreću preko planinskog naselja ili reke, ili ako se kreću na novi ostrvo tako da se ne mogu lako povratiti), često će se naći u drugačijoj sredini od one u kojima su bili ranije.
To novo okruženje ima različite resurse i različite konkurente, tako da će novoj populaciji biti potrebne različite karakteristike ili prilagođavanje da bude snažan konkurent nego što je ranije bio potreban.
Prvobitno stanovništvo se uopšte nije promenilo, i dalje su potrebne iste adaptacije kao i ranije.
Sa vremenom, kada nova populacija počinje da se prilagodi svom novom okruženju, počinje da izgleda sve manje i manje kao druga populacija.
Na kraju će, posle hiljada ili čak miliona godina, dve populacije izgledati toliko različite da ne mogu da budu nazvane istim vrstvom.
To nazivamo "specijacija procesa", što samo znači formiranje novih vrsta. Specijacija je neizbežna posledica i veoma važan deo evolucije.
Planine čine kiseon koji ljudi udišu, a uzimaju količinu dioksida koji ljudi ekshale (to znači, udišu).
Planine proizvode hranu od sunca fotosintesi, ali i siva.
Mi pravimo kuće od biljaka i pravimo odeću od biljaka. Većina hrane koje jedemo su biljke. Bez biljaka životinje nije moglo da opstane.
Mosasaurus je bio vrhunski predator svog vremena tako da se ništa nije strahovalo, osim ostalih Mosasaurova.
Dugim čelistima bilo je oklopljeno više od 70 ostržih zuba, zajedno sa dodatnim naletom na krovu usta, što znači da nije bilo bekstva za bilo šta što je prešlo njen put.
Ne znamo sigurno, ali je možda imao preplavljeni jezik. Njegova dieta uključivala je želve, velike ribe, druge mosasaure, a možda je čak bio kanibal.
Takođe je napao bilo šta što je ušlo u vodu; čak ni ogroman dinozaur kao što je T. rex neće biti sličan njemu.
Mada nam je većina njihove hrane bila upoznata, Rimljani su imali svoj deo čudnih ili neobičnih posla, uključujući divljanog bosa, pesaka, slaka i tipa roditelja pod nazivom soba
Druga razlika bila je da su, dok su siromašni ljudi i žena jedli hranu dok su sedili u stolovima, bogati muškarci vole da imaju banketove zajedno gde bi čekali po svojim stranama dok su jedli posao.
Antički rimski jela nije mogao da uključuje prehrambene proizvode koji su došli u Evropu iz Amerike ili Azije kasnije vekova.
Na primer, nisu imali kukuruz, ni paradajz, niti krompir, niti kakao, a nijedan antički Rimanin nikada nije smakao ćurka.
Babilonije su sagradile svaki od svojih bogova primarni hram koji se smatra domom boga.
Ljudi su doneli žrtve bogovima, a sveštenici su pokušavali da zadovoljavaju potrebe bogova ceremonijama i festivala.
Svaki hram imao je otvoreni dvorac sa hramom, a zatim i unutrašnje utočište u koje su mogli da uđu samo sveštenici.
Ponekad su izgrađeni specijalni gradovi u obliku piramide, zovu ziggurate, da bi bili deo sramova.
Na vrhu kule bilo je specijalno utočište za boha.
U toploj atmosferi Bliskog istoka, kuća nije bila tako važna.
Većina života jevrejske porodice dogodila se na otvorenom.
Žene su gotile na dvorištu; prodavnice su bile samo otvorene kontore koji su pogledali ulicu. Kamen je bio korišćen za izgradnju kuća.
U zemlji Canaan nije bilo velikih šuma, tako da je drvo bilo izuzetno skupo.
Gronelja je bila slabo naseljena, a u norveškim sagasima kažu da je Erik Crveni isterao iz Island zbog ubistva, a kada je putovao dalje na zapad, pronašao je Gronelja i imenovao ga je Gronelja.
Međutim, bez obzira na njegovo otkriće, Eskimo kome su tada već tamo živeli.
Iako je svaka zemlja bila "skandinavska", bilo je puno razlika između naroda, kralja, običaja i istorije Danske, Švedske, Norveške i Islanda.
Ako ste gledali film Nacionalni skot, možete misliti da je mapa blaga napisana ispred deklaracije nezavisnosti.
Međutim, to nije tačno, iako je na sedištu dokumenta napisano nešto, to nije mapa blaga.
Na pozadini deklaracije o nezavisnosti pisane su reči "Osnovna deklaracija o nezavisnosti od 4. jula 1776". Taj tekst se pojavljuje u dnu dokumenta, uzvratno nado.
Iako niko ne zna sigurno ko je napisao to, poznato je da je ranije u njegovom životu veliki dokument pergamena (vredan 29 3⁄4 santimetara za 24 1⁄2 santimetara) bio opremljen za skladište.
Zato je verovatno da je notacija bila dodeljena jednostavno kao etiket.
Zemljotak D-dana i sledeća bitka oslobađali su severnu Francusku, ali južni deo još uvek nije bio slobodan.
Na vlasti su bili Francuzi "Viči". To su bili Francuzi koji su napravili mir sa Nemcima 1940. godine i radili sa osvajačima umesto da se bore protiv njih.
Petnaestog avgusta 1940. godine, Saveznici su izvršili invaziju u južnoj Francuskoj, nazvavši se "Operacija Dragoona".
Za samo dve nedelje Amerikanci i slobodne francuske snage oslobodili su južnu Francusku i okrenuli se prema Nemačkoj.
Civilizacija je jedinstvena kultura koju deli značajna velika grupa ljudi koji žive i rade zajedno, društvo.
Slova civilizacija dolazi iz latinske civilizacije, što znači civilno, vezano za latinske civilije, što znači građanin i civilita, što znači grad ili država, i to takođe nekako definiše veličinu društva.
Gradske države su prekursori nacija, a civilizaciona kultura podrazumeva prenos znanja preko nekoliko generacija, prisutni kulturni uticaj i pravedno raspoređivanje.
Manje kulture često nestaju bez ostavljanja relevantnih istorijskih dokaza i ne mogu da budu priznate kao odgovarajuće civilizacije.
Tokom Revolucionarnog rata, 13 država prvi put su formirale oslablu centralnu vladu - a Kongres je jedini deo - u skladu sa članovima Konfederacije.
Kongres nije imao bilo kakve nadležnosti za uvođenje poreza i, zato što nema nacionalne izvršne vlasti ili pravosuđa, oslanjan je na državne vlasti, koje često nisu sarađivale, da sprovedu sve svoje akte.
Takođe nije imala ovlašćenja da prevaziđe poreske zakone i carine između država.
Odredbe su zahtevale jednoglasnu saglasnost svih država pre nego što mogu da budu izmenjene, a države su toliko lako shvatile centralnu vladu da njihovi predstavnici često nisu bili prisutni.
Italijanski fudbal, zajedno sa nemačkim fudbalskim reprezentacijama, drugi je najuspešniji tim na svetu i 2006. godine bio je prvaci Svetskog prvenstva FIFA.
Popularni sportovi uključuju fudbal, košarkaš, odbojkaš, vaterpolo, ogradu, rugbi, biciklanje, hokej na ledu, rulki hokej i trke za automobile F1.
Zimski sportovi su najpopularniji u severnim regionima, a Italijani se takmiče u međunarodnim igrama i olimpijskim događajima.
Japan ima skoro 7.000 ostrva (najveći je Honshu), što znači da je Japan sedmi najveći ostrv na svetu!
Zbog grupa ostrva Japan često naziva Japan, na geografskoj poziciji, "arhipelagom"
Tajvan počinje još od 15. veka, kada su evropski mornari koji prolaze rekli ime ostrva kao Ilha Formosa, ili divne ostrvo.
U 1624. godini Holandska istočna indija uspostavila je bazu na jugozapadnom Tajvanu, pokrenući transformaciju u praksi proizvodnje žitarica i zapošljavajući kineske radnike za rad na njenim plantacijama risa i šećera.
Snage Ćing dinastije (1644-1912) 1683. godine preuzele su kontrolu nad zapadnim i severnim primorskim oblastima Tajvana i 1885. godine proglasile Tajvan provincijom Ćing imperija.
Posle poraza u Prvoj kinesko-japanskoj ratu (1894-1895), vlada Ćinga potpisala je Sporazum Šimonosekija kojim se prepušta suverenitet nad Tajvanom Japanu, koji nadgleda ostrvo do 1945. godine.
Machu Picchu sastoji se od tri glavne strukture, preciznije Injituatana, Hrama sunca i Pokoje tri prozora.
Većina zgrada na krajnjima kompleksa izgrađena je kako bi turistima pružila bolju ideju o tome kako su se prvobitno pojavili.
Do 1976. godine, trideset odsto Machu Picchu je obnovljeno i obnova se nastavlja do danas.
Na primer, najčešći i dalje fotografijski format na svetu je 35 mm, što je bio dominantni filmski veličini u blizini analognog filmskog doba.
Ono se i dalje proizvodi danas, ali što je još važnije, njegov odnos aspekta nasleđen je u formaturama snimaka digitalnih kamera.
Format 35 mm je zapravo, delimično zbunjujuće, 36 mm širok za 24 mm u višini.
Zato se smatra da je udžbeni odnos u tom formatu (koji se podeli na dvanaest kako bi se dobilo najprostžije odnos celokupnog broja) 3: 2.
Mnogi uobičajeni formati (na primer, porodica APS formata) su ravni ili blisko približavaju tom odnosu aspekta.
Veliko zloupotrebljena i često lažna pravilo trećih godina je jednostavna smernica koja stvara dinamizam, uz istovremenu menjanje reda u jednom imidžu.
U njemu se navodi da je najefikasnije mesto glavnog predmeta na raskršću linija koje dele imidž vertikalno i horizontalno na trećine (pogledaj primer).
U tom periodu evropske istorije katolička crkva, koja je postala bogata i moćna, našla se pod lupom.
Više od hiljadu godina hrišćanska religija povezala je evropske države uprkos različitim jezicima i običajima.
Njena sveobuhvatna moć uticala je na sve, od kralja do čitavog.
Jedan od glavnih hrišćanskih principa je da bi bogatstvo trebalo da se koristi za ublažavanje patnji i siromaštva i da monetarni fondovi crkve postoje konkretno iz tog razloga.
Centralna ovlašćenja crkve bila je u Rimu više od hiljade godina i ta koncentracija moći i novca dovela je mnoge da dovedu u pitanje da li je taj princip ispunjen.
Ubrzo po izbijanju sukoba, Britanija je pokrenula pomorsku blokadu Nemačke.
Strategija se pokazala kao efikasna, čime je obustavljena vitalna vojna i civilna snabdevanja, mada je ta blokada narušila generalno prihvaćeno međunarodno pravo kodifikovano nekoliko međunarodnih sporazuma iz protekle dva veka.
Britanija je iskopala međunarodne vode da bi sprečila da bilo koji brod uđe u čitav deo mora, što je dovelo do opasnosti čak i za neutralne brodove.
S obzirom da je reakcija na tu taktiku bila ograničena, Nemačka je očekivala sličnu reakciju na njenu neograničenu ratbu podzemnih voda.
Tokom dvadesetih godina vladajući stavovi većine građana i nacija bili su pacifizam i izolacija.
Nakon što su primetile strašne i zločine rata tokom Prvog svetskog rata, zemlje su želele da izbegnu takvu situaciju ponovo u budućnosti.
Tesla se 1884. godine preselio u Sjedinjene Američke Države da bi prihvatio posao u kompaniji Edison u Njujorku.
Došao je u Sjedinjene Države sa 4 centi po svom imenu, knjigama poezije i pozivnim pismo Čarlsa Batchelora (njegovog menadžera na prethodnom mestu) Tomasu Edisonu.
antička Kina imala je jedinstven način da pokaže različite vremenske periodove; svaka faza Kine ili svaka porodica koja je bila na vlasti bila je karakteristična dinastija.
Takođe, između svake dinastije bila je nestabilna era podeljenih provincija, od kojih je najpoznatiji bio doba tri kraljevstva koja je trajala 60 godina između Hanove i Dinastije Jin.
Tokom tih perioda došlo je do žestokog rata između mnogih nobila koji su se borili za tron.
Tri kraljevine bile su jedna od najkrvavijih doba u istoriji antičkog Kine, a više hiljada ljudi je umrlo u borbi da sedi na najvišem mestu u velikom palati u Šijanu.
Postoje puno socijalnih i političkih efekata, kao što je korišćenje metričkog sistema, prelazak sa absolutizma na republikeanstvo, nacionalizam i uverenje da zemlja pripada narodu ne samo na jednog vladara.
Takođe posle Revolucionarne profesije bile su otvorene za sve muške kandidate koji su omogućili uspeh najambicioznijih i najuspešnijih.
Isto važi i za vojsku, zato što su umesto vojnih rangiranja bazirani na klasi sada bili bazirani naailaberu.
Francuska revolucija takođe je inspirisala mnoge druge represivne radne klase ljudi iz drugih zemalja da počnu sopstvene revolucije.
Muhammad je bio duboko zainteresovan za stvari koje su izlazile izvan ovog svakodnevnog života i običava pećinu koja je bila poznata kao "Hira" na planini "Noor" (svetlost) radi razmišljanja.
Sama pećina, koja je preživela vremena, pruža veoma živ imidž duhovnih naklonjenja Muhameda.
Na vrhu jednog od planina severno od Mekke, pećina je potpuno izolovana od ostatka sveta.
Zapravo, nije lako pronaći čak i ako je bio znat da je postojala. Jednom u pećini, u potpunosti je izolacija.
Ništa ne može da se vidi osim čistojnog, divnog neba iznad i mnogih okolnih planina. Veliki deo ovog sveta može da se vidi ili čuje iznutra pećine.
Velika piramida u Gizi jedina je od sedam čuda koje još uvek stoje danas.
Građena egipatima u trećem veku pre Hrista, Velika piramida je jedna od mnogih velikih piramidalnih struktura sagrađenih za mrtve Farao.
Na zgradi Giza, ili "Giza nekropolj" u egipatskoj dolini mrtvih, nalaze se nekoliko piramida (od kojih je najveća piramida), nekoliko malih grobnica, nekoliko temelja i velika Sfinga.
Velika piramida napravljena je da se oda priznanje Farao Kufuuu, a mnoge manje piramide, grobnice i hramovi sagrađene su da se oda priznanje supruge i članovima Hufua.
Iznak "povrh" izgleda kao "V" i "povrh" kao osnovni ili kvadrat koji nema dnu stranu.
Upra znači da treba da počete na špicu i poguraš luk, a pad znači da treba da počete sa žabama (što je mesto gde ruka drži luk) i povlačite luk.
Up-bow obično proizvede mjući zvuk, dok je down-bow snažniji i assertivniji.
Oseti se slobodno da je tužio u sopstvenim merama, ali sećate da su štampane ocene pruga tamo iz muzičkog razloga, tako da bi obično trebalo poštovati.
Strašteni kralj Luiz XVI, kraljica Marie Antoineta, dvoje dece (11-godišnja Marija Tereza i četvorogodišnja Luiz Čarlsa) i kraljevina sestra, madame Elizabeta, 6. oktobra 1789. godine vratili su se u Pariz iz Versalija od strane grupe žena sa tržišta.
U karagu su se vratili u Pariz okruženi grupama ljudi koja je uzvikivala i uzvikivala pretnje kralju i kraljici.
Javnost ljudi primorala je Kralja i Kraljicu da prozore kočaje budu širom otvorene.
U jednom trenutku jedan pripadnik luda mavao je glavu kraljevskog čuvarca koji je ubijen u Versaliju ispred strahovane Kraljice.
Ratne troškove američkog imperializma za osvajanje Filipina plaćali su sami Filipini.
Oni su bili primorani da plaćaju porez kolonialnom režimu Sjedinjenih Država da bi obezbedili većinu troškova i kamate na obveznice koje su se emitovale u ime filipinske vlade preko bankarskih kuća na Volstrit.
Naravno, superprofitne organizacije nastale iz dugotrajnog eksploatacije Filipinskog naroda predstavljali bi osnovne dobitke američkog imperializma.
Da bi se shvatili Templari mora da se shvati kontekst koji je podstakao stvaranje reda.
doba u kojoj su se događaji dogodili obično se naziva Visokom srednjem veku, periodom evropske istorije u 11., 12. i 13. veku (1000-1300 AD).
Srednjem srednjem veku prethodilo je i Rano srednjem veku, a zatim i kasno srednjem veku, koji se konvencijom završava oko 1500. godine.
Tehnološki determinizam je izraz koji obuhvata širok spektar ideja u praksi, od tehnološkog nastojanja ili tehnološkog imperativa do striktnog osećaja da je ljudska sudbina podstaknuta logikom povezanim sa naučnim zakonima i njihovim manifestacijama u tehnologiji.
Većina tumačenja tehnološkog determinizma deli dve opšte ideje: da se razvoj same tehnologije odvija na putu koji je uglavnom prevazilazišao kulturni ili politički uticaj i da ta tehnologija, opet, ima "efekte" na društva koji su inherentni, a ne socijalno uslovljeni.
Na primer, može se reći da auto mora da dovede do razvoja puteva.
Međutim, putna mreža širom zemlje nije ekonomski održiva samo za nekolicinu automobila, tako da se razviju novi metodi proizvodnje kako bi se smanjili troškovi vlasništva nad automobilima.
Većinsko vlasništvo automobila takođe dovodi do većeg broja nesreća na putevima, što vodi do pronalaženja novih tehnika za popravku oštećenih tela u zdravstvu.
Romantizam je imao veliki element kulturnog determinizma, izvučen od pisaca kao što su Gete, Fichte i Šlegel.
U kontekstu Romantizma, geografski oblikovani pojedinci, i sa vremenom nastali su običaji i kultura vezani za taj geografski položaj, koji su bili u harmoniji sa mestom društva bolji nego arbitrarno nametnuti zakoni.
Na način na koji je Pariz poznat kao modna prestonica savremenog sveta, Konstantinopel se smatra modnom prestonicom feudalne Evrope.
Njen renom kao epicentar luksuza počeo je oko 400 veka i trajao je do otprilike 1100 veka.
Njen status je opao u dvanaestom veku uglavnom zbog činjenice da su se krstari vratili sa pokljevima, kao što su sirovi i ukusovi, koji su bili dragoceni više od onoga što su bizantinske tržišta ponudile.
To je bio taj trenutak kada je iz Konstantinopla u Pariz prebacivanje titula mode prestonice.
Gotski stil dostigao je vrhunac u periodu između 10. i 11. veka i 14. veka.
Na početku su predele u velikoj meri uticale na vizantijsku kulturu na istoku.
Međutim, zahvaljujući sporim kanalima komunikacije, stilovi na zapadu mogli bi da zaostanu za 25 do 30 godina.
Krajem srednjeg veka zapadna Evropa počela je da razvija sopstveni stil. Jedan od najvećih događaja tog vremena kao rezultat krstanih ljudi su počeli da koriste gužve za uklizavanje odeća.
Podržajno poljoprivreda je poljoprivreda koja se vrši za proizvodnju dovoljno hrane da bi zadovoljila samo potrebe poljoprivrednika i njegove porodice.
Poljoprivreda podizanja je jednostavan, često organičan sistem korišćenjem spasene sezone koje su nastale u ekoregiju, u kombinaciji sa rotacijama plodina ili drugim relativno jednostavnim tehnicama za maksimalno povećanje proizvodnje.
Istorijski su većini poljoprivrednika radili na egzistencijalnom poljoprivredi i to je i dalje slučaj u mnogim zemljama u razvoju.
Podkulture povezuju istinske ličnosti koje se osećaju zanemarljivim po društvenim standardima i omogućavaju im da razviju osećaj identiteta.
Podkulture mogu da budu karakteristične zbog starosti, etničke pripadnosti, klase, lokacije i / ili pola članova.
Veličine koje određuju subkulturu po različitosti mogu da budu je jezički, estetički, verski, politički, seksualni, geografski ili kombinacija faktora.
Članovi subkultury često signaliziraju svoje članstvo karakterističnim i simboličnim upotrebom stila, koji uključuje vežbe, manevarije i argot.
Jedan od najčešnijih metoda korišćenih da se ilustruje značaj socijalizacije je korišćenje nekolicine nesrećnih slučajeva dece koja su, zbog zanemarivanja, sreće ili namerno zlostavljanja, nisu bila socijalizovana od strane odraslih dok su uzrastale.
Te dece se zovu "divljine" ili "divljine". Neke divljene dece su privedeni od strane ljudi (obično njihovi roditelji); u nekim slučajevima to je bio napuštanje dece zbog odbijanja roditelja teških intelektualnih ili fizičkih slabosti deteta.
Ferale deca su možda iskusila teško zlostavljanje dece ili traumu pre nego što su bile napuštene ili ubijene.
Drugi su, kako se tvrdi, uzrasta životinja; neki su, kako se saznaje, sami živeli u divlju.
Kada ih ne uzgajaju ljudski životinje, divljivo dete izražava običaje (u fizičkim ograničenjima) gotovo potpuno kao one konkretnog životinja, poput straha ili ravnodušnosti prema ljudima.
Dok učenje zasnovano na projektu trebalo bi da učini učenje lakše i zanimljivije, postavljanje škola ide korak dalje.
Školjenje nije metod učenja, nego pomoć koja pruža podršku pojedincima koji prolaze kroz novi iskustvo učenja, kao što je korišćenje novog kompjuterskog programa ili početak novog projekta.
Skafdovi mogu da budu i virtuelni i stvarni, drugim rečima, nastavnik je oblik štapela, ali i mali čovek iz papirlipa u Majkrosoftovom kancelariji.
Virtuelni radovi su internalizovani u softveru i imaju za cilj da dovedu u pitanje, ublažaju i objasne procedure koje su možda bile izazov za student da se bavi sam.
Deca se stavljaju u starateljsku porodicu zbog različitih razloga koji se kreću od zanemarivanja, do zlostavljanja, pa čak i iznuđivanja.
Nijedno dete nikada ne treba da bude potrebno da raste u okruženju koji nije naklonjen, brinjavajući i obrazovni, ali to i radi.
Smatramo da je sistem za starateljsku brigu zaštićena zona za te decu.
Naš sistem hraniteljske negu treba da obezbedi bezbedne kuće, ljubive osobe koja se brinu, stabilno obrazovanje i pouzdanu zdravstvenu negu.
Pomoć za staratelje treba da obezbedi sve neophodne potrebe koje nisu bile potrebne u kući iz kojeg su prethodno bili prebačeni.
Internet kombinuje elemente kako masovne tako i međusobne komunikacije.
Različite karakteristike interneta dovode do dodatnih dimenzija u smislu korišćenja i pristupa zaslugama.
Na primer, "učenje" i "socijalizacija" su predložene kao važne motivacije za korišćenje interneta (James et al., 1995).
"Lično angažovanje" i "stalne odnose" takođe su identifikovani kao nove motivisane aspekte od strane Osminija i Mekorda (1998), kada su proučavali reakcije publike na internet strane.
Korišćenje video snimanja dovelo je do važnih otkrića u tumačenju mikro-izraza, mišljenja koje traju nekoliko milisekonda.
Preciznije, tvrdi se da se može otkrivati da li osoba laži ako se korektno tumači mikro izraze.
Oliver Sacks je u svom listu Predsednička govora nagovestio kako ljudi koji nisu u stanju da razume govor zbog štete mozga, međutim, mogu da precizno procene iskrenost.
On čak predlaže da takve sposobnosti u tumačenju ljudskog ponašanja mogu da dele životinje kao što su domaćini psi.
Istraživanja iz dvadesetog veka pokazala su da postoje dva jezera genetskih razlika: skrivena i izražena.
Mutacija dodaje novu genetsku varijaciju, a selekcija ga uklanja iz bazena izražene varijacije.
Segregacija i rekombinacija preusmeravaju razliku između dva basena sa svakom generacijom.
Na savani je teško da primate sa pokarmenim sistemom poput ljudskih zadovoljavaju svoje uslove aminokure iz raspoloživih biljnih resursa.
Štaviše, propust da se to učini ima ozbiljne posledice: depresija od rasta, malnutricija i na kraju smrt.
Najprostranjenije stambene resurse bile bi proteine koje su dostupne u listićima i legumi, ali to je teško za primate kao što mi da trawimo, osim ako ne budu gotove.
Nasuprot tome, životinjske hrane (formije, termiti, jaja) ne samo da su lako trawljivi, nego pružaju i visoko količine proteina koje sadrže sve suštinske aminokure.
Sve u svemu, ne bi trebalo da budemo iznenađeni ako naši sopstveni predaci reše svoj "proteinski problem" nešto na isti način kao šimpanzije na savani danas.
Prekid spanja je proces namerno probavka tokom normalnog spavanja i spavanja kratko kasnije (10-60 minuta).
To se lako može uraditi upotrebom relativno tišeg alarmskog kloka da vam dovedi u svest bez potpuno da vas probudimo.
Ako vidite da ponovo nastavite časove u snu, može se da se stavi na drugoj strani sobe, što vam primorava da izađete sa kreveta da ga otklanite.
Druge opcije bazirane na bioritmu uključuju pijanje puno tečnosti (posebno vode ili čaje, poznatog dijuretika) pre spavanja i primoravanje jednog na ulazak u moč.
Količina unutrašnjeg mira koju čovek poseduje povezuje se suprotno sa količinom napetosti u njegovom telu i duhu.
Što je tenzija niža, to je pozitivnija živina prisutna. Svaka osoba ima potencijal da pronađe apsolutni mir i zadovoljstvo.
Svako može da ostvari osvajanje, jedino što je na putu tog cilja je naša tenzija i negativnost.
Tibetanski buddhizam je zasnovan na učenjima Budde, ali su produženi mahayana putom ljubavi i mnogim tehnici iz Indijskog joga.
Tibetanski buddhizam je u principu vrlo jednostavan, sastoji se od Kundalini Joga, meditacije i put sveobuhvatne ljubavi.
Sa Kundalini Joga, Kundalini energija (energija osvajanja) probuka se kroz joga posture, udarne vežbe, mane i vizualizacije.
Centar tibetanske meditacije je Bogota Joga, preko vizualizacije različitih bogatstva čišćene su energetske kanale, aktivirane su šakre i stvorena je osvetljivost.
Nemačka je bila uobičajeni neprijatelj u svetskoj ratu 2, što je dovelo do saradnje između Sovjetskog saveza i Sjedinjenih Država. Sa završetkom rata sukobi sistema, proces i kultura doveli su do zemalja koje padaju.
Sa dve godine okončanja rata, bivši saveznici su sada bili neprijatelji i počeo je Hladni rat.
Trebalo je da traje narednih 40 godina i da će se boriti za stvarne, posredne armije, na poljima bitke iz Afrike do Azije, u Avganistanu, na Kubi i na mnogim drugim mestima.
Do 17. septembra 1939. godine poljska odbrana već je prekinuta, a jedina nada bila je da se povuče i reorganizuje duž rumunske glavne mostove.
Međutim, ti planovi su postali zastareli skoro noći, kada je preko 800.000 vojnika iz Crvene armije Sovjetskog Saveza ušlo i stvorilo belarussku i ukrajinsku frontu, nakon što je izvršio invaziju u istočnim regionima Poljske, u narušavanju Rigovog mirovnog sporazuma, sovjetsko-poljskog Pakta za neograničenje i drugih međunarodnih sporazuma, kako bilateralnih, tako i multilateralnih.
Korišćenje brodova za transport robe daleko je najefikasniji način za prebacivanje velikih količina ljudi i robe preko oceana.
Posao mornarice je tradicionalno bio da osiguraju da vaša zemlja zadrži mogućnost da prebacuje svoje ljude i robu, uz istovremenu narušavanje sposobnosti svog neprijatelja da prebacuje svoje ljude i robu.
Jedan od najznačajnijih nedavnih primera je bila kampanja Severnoatlantskog rata Drugog svetskog rata, a Amerikanci su pokušavali da prebacuju muškarce i materijale preko Atlantskog mora kako bi pomogli Britaniji.
Istovremeno, nemačka mornarica, koja je uglavnom koristila uvozne brodove, pokušavala je da zaustavi taj saobraćaj.
Da su saveznici propali, Nemačka bi verovatno bila u stanju da osvoji Britaniju kao i ostatak Evrope.
Čini se da su goti prvi put domesticirani pre otprilike 10.000 godina na zagrosskim planinama u Iranu.
antičke kulture i plemene počele su da ih zadrže, radi lakog pristupa mleku, vlasima, mesu i kožima.
Domovne koze su uglavnom držane u stadoci koji se kreću na planinama ili drugim pastvima, često čuvaju večeri koji su često bili deca ili mladići, sličnim već poznatim ovčarima. Ti metodovi sticanja još uvek se koriste danas.
Vagonve su izgrađene u Engleskoj već u 16. veku.
Iako su vozila jednostavno činila paralelne planine drveta, one su dozvolile konjima koji ih povlače da ostvaruju veću brzinu i privuku veće opterećenosti nego na nešto ružnijim putevima danas.
Krosstije su uvedene prilično rano da bi se trake držale na svom mestu, ali se postepeno shvatilo da će trake biti efikasnije ako na vrhu budu imale gvožđe.
To je postalo obična praksa, ali je gvožđe uzrokovalo veće oslobađanje na drvenim kolima vagona.
Na kraju su drvene kola zamenile gvožđeve kola, a u 1767. godini uvedeni su prvi punopravni železni pruzi.
Prvi poznati transport bio je šetanje, ljudi su počeli da šetaju pravo pre dva miliona godina, sa nastajom Homo Erectus (što znači pravo muškarce).
Njihovi prethodnici Australopithecus nisu lako šetali kao obično.
Bipedalne specijalizacije pronađene su u fosilima Australopithecus od 4,2 do 3,9 miliona godina, mada je Sahelantropus možda krenuo na dva noge još pre sedam miliona godina.
Možemo da počnemo da živimo prijateljskim životom, možemo da se pridružimo ekološkom pokretu, a možemo čak i da budemo aktivisti kako bi se u određenoj meri smanjilo buduće patnje.
To je u mnogim slučajevima samo kao lečenje simptomata, ali ako ne želimo samo privremeno rešenje, onda bi trebalo da pronađemo korene problema i deaktiviramo ih.
Očigledno je da se svet znatno promenio zbog naučnog i tehnološkog napretka čovečnosti, a problemi su postali veći zbog preopulacije i rasprostranjenog života čovečnosti.
Posle usvajanja u Kongresu 4. jula, ručno pisan nacrt potpisan od predsednika Kongresa Džona Henkoka i sekretara Čarlsa Thomsona upućen je nekoliko blokova dalje u štampersku kuću Džona Dunlafa.
Tokom noći napravljeni su između 150 i 200 kopija, koja je sada poznata kao "Dunlap broadsides".
Prvo javno čitanje dokumenta bio je Džon Nixon u dvorištu Nezavisnosti 8. jula.
Jedan je upućen u Džordž Vašington 6. jula, gde ga je devet jula predali svojim vojnicama u Njujorku, a kopija je došla u London 10. avgusta.
Dvadeset petonikovih široka područja koja još uvek postoji najstariji su preživeli kopije dokumenta, a originalna ručno napisana kopija još uvek nije preživela.
Mnogi paleontolozi danas veruju da je jedna grupa dinosaurusa preživela i da je danas živ. Nazivamo ih pticama.
Mnogi ljudi ne misle na njih kao na dinozaure zato što imaju peće i mogu da letu.
Međutim, ima puno stvari sa pticama koje i dalje izgledaju kao dinozaur.
Oni imaju noge sa skali i drveta, polažu jaja i šetaju na svoja dva zadna noge poput T-reza.
Praktično svi kompjuteri koji se danas koriste zasnovani su na manipulaciji informacijama koje su kodirane u obliku binarnih brojaka.
Binarni broj može da ima samo jedan od dva vrednosti, odnosno 0 ili 1, a te brojke se nazivaju binarnim ciframa - ili bitima, za korišćenje kompjuterskog jargona.
Interinsko otruženje možda neće biti odmah očigledno. Simptome, kao što su zvratak, su dovoljno generalne da se ne može odmah da se napravi dijagnoza.
Najbolji pokazatelj unutrašnjeg otruženja mogao bi da bude prisustvo otvorenog kontejnera lekova ili toksičnih domaćinstvskih hemikalija.
Pregledi etiket za specifične instrukcije o prvoj pomoći za taj specifičan otrov.
Termen bug koristi entomolozi u formalnom smislu za ovu grupu insekta.
Taj termin proizlazi iz antičkog poznanja Bed-bugs, koji su insekti vrlo prilagođeni parazitizovanju ljudi.
I Bugi-Asasin i Bugi-Bedi su nidikološki, prilagođeni životu u naselju ili smeštvu njihovog domaćina.
širom Sjedinjenih Američkih Država postoji oko 400.000 poznatih slučajeva Multiple sklerose (MS), što ga ostavlja kao vodeća neurologska bolest kod mlađih i srednjih odraslih.
MS je bolest koja utiče na centralni nervni sistem, koji je sastavljen od moza, krvine i optickog nerva.
Istraživanje je pokazalo da je prilika da samice imaju MS dva puta veća nego muškarce.
Par može da odluči da nije u njihovom najboljem interesu, ili u interesu svog deteta, da podiže dete.
Ti parovi mogu da odluče da napravi plan usvajanja za svoje bebe.
U usvajanju roditelji ukinju roditelje svoja roditeljska prava kako bi druga par mogla da roditelji deteta.
Glavni cilj nauke je da se utvrdi način na koji svet funkcioniše kroz naučni metod. Taj metod zapravo vodi većinu naučnih istraživanja.
Ipak, to nije samo, eksperimentiranje, a eksperiment je test koji se koristi da se eliminišu jedna ili više mogućih hipoteza, da se postavljaju pitanja i da se primene takođe vode naučna istraživanja.
Naturalisti i filozofovi bili su fokusirani na klasične tekstove, a posebno na Bibliju na latini.
Prihvatljene su mišljenja Aristota o svim naučnim pitanjima, uključujući psihologiju.
Dok je znanje grčkog opadalo, Zapad se našao odsečen od njegovih grčkih filozofskih i naučnih korena.
Mnogi primetni ritmi u fizjologiji i ponašanju često su presudno zavisni od prisustva endogenih ciklusa i njihove proizvodnje kroz biološke časove.
Periodični ritmi, koji nisu samo reakcije na spoljne periodične cuze, dokumentovani su za većinu živih bića, uključujući bakterije, groznike, planine i životinje.
Biološka kloka su samousposobljivi oscilatori koji će nastaviti period besplatnog biciklanja čak i u odsustvu spoljnih indikacija.
Eksperiment Hershey i Čejš jedan je od vodećih sugestija da je DNA genetski materijal.
Hershey i Čejš koristili su bakterije ili viruse da uvode sopstvenu DNA u bakteriju.
Oni su izvršili dva eksperimenta kojima se ili DNA u bakteriji označava radioaktivnim fosforom ili proteinom bakterije sa radioaktivnom sirovinom.
Mutacije mogu da imaju različite efekte u zavisnosti od tipa mutacije, značaja dela genetskog materijala pogođenog i da li su pogođene ćelije žetničke linije.
Samo mutacije u ćelijama mikrobiološke linije mogu da se prenose na decu, dok mutacije na drugim mestima mogu da uzrokuju ćeliju smrt ili rak.
Turizam baziran na prirodi privlači ljude zainteresovane za posetu prirodnim oblastima radi uživanja pejzaža, uključujući životinjsku životinjsku životinjsku životinjsku.
Među primerima aktivnosti na terenu su lov, ribarenje, fotografija, gledanje ptica i poseti parkovi i proučavanje informacija o ekosistema.
Jedan primer je poseta, fotografisanje i učenje organgatuangova u Borneju.
Svakog jutra ljudi napuštaju gradove u malim zemljama u automobile da idu na svoje radno mesto i prelaze ih drugi čija je radna destinacija mesto na kojem su tek otišli.
U ovom dinamičnom saobraćaju svi nekako su povezani sa transportnim sistemom baziranom na privatnim automobilima i podržavaju ga.
Nauka sada nagoveštava da je ta ogromna ekonomija ugljenog gasa izvučena biosfere iz jednog od stabilnih stanova koji je podržao ljudsku evoluciju u protekle dva miliona godina.
Svi učestvuju u društvu i koriste transportne sisteme, a skoro svi žale se na transportne sisteme.
U razvijenim zemljama retko čujete slične nivoe pritužbi o kvalitetu vode ili padanju mostova.
Zašto transportni sistemi stvaraju takve pritužbe, zašto su na dnevnoj bazi neuspešni? Da li su transportni inžinjeri samo nekompetentni? Ili se nešto fundamentalnije događa?
Sprovođenje saobraćaja je studija kretanja pojedinačnih vozača i vozila između dva tačka i interakcija koje međusobno obavljaju.
Nažalost, proučavanje protoka saobraćaja je teško, zato što ponašanje vozača ne može da se predviđa sa stotom procentom sigurnosti.
Na sreću, vozači su skloni da se ponašaju u različitom različitom različitom različitom radu; tako, saobraćajni tokovi imaju neku razumnu konzistentnost i mogu da budu prilično matematično predstavljeni.
Da bi se bolje predstavljalo protok saobraćaja, uspostavljeni su odnosi između tri glavne karakteristika: (1) protok, (2) densitet i (3) brzina.
Ti odnosi pomažu u planiranju, projektovanju i funkcionisanju objekata za autoputeve.
Insekti su prvi životinje koje su dovele do vazduha. Njihova mogućnost letenja pomagala su im lakše da izbegnu neprijatelje i da pronađu hranu i partnera efikasnije.
Većina insektova ima prednost da je u stanju da zagađa ruke duž tela.
To im pruža širu spektar malih mesta na kojima se kriju od predatora.
Danas su jedini insekti koji ne mogu da sklapaju ruže dragone ljubice i lutike.
Pre više hiljada godina, čovek pod nazivom Aristarh rekao je da se solarni sistem kretao oko sunca.
Neki ljudi su mislili da je on imao pravu, ali mnogi ljudi su verovali u suprotno; da se Solarna sistema kretala oko zemlje, uključujući sunce (pa čak i druge zvezde).
To deluje razumno, jer Zemlja ne oseća se kao da se kreće, da li?
Amazon je druga najduža i najveća reka na Zemi, koja nosi više od 8 puta više vode od druge najveće reke.
Amazon je takođe najširija reka na Zemi, povremeno šest mil široka.
Cilj 20 odsto vode koja izlazi iz reka na planeti u oceanove dolazi iz Amazonije.
Glavna Amazonska reka je 6.387 km (3.980 mil) i prikuplja vodu od hiljada manjih reka.
Iako je izgradnja piramide u kamenju nastavljala do kraja Starog kraljevstva, piramide Giza nikada nisu prešle po svom veličini i tehničkoj eksploziji njihove izgradnje.
Antički Egipćani iz novog kraljevstva oduševljeni su svojim prethodnim spomenicima, koji su tada imali više od hiljade godina.
Stanovništvo Vatikana je oko 800 stanovnika i najmanja je nezavisna zemlja na svetu i zemlja sa najnižom stanovništvom.
Vatikan grad koristi Italijan u svom zakonodavstvu i zvaničnim komunikacijama.
Italijan je takođe svakodnevni jezik korišćen od strane većine onih koji rade u državi, dok je latiniš često korišćen u verskim ceremonijama.
Svi građani Vatikana su rimokatolički stanovnici.
Ljudi su saznali za osnovne hemijske elemente kao što su zlato, srebrno i bakar iz antičkog doba, s obzirom da sve te elemente mogu da se otkriju u prirodnoj formi i da su relativno jednostavne za rudarstvo primitivnim sredstvima.
Aristoteles, filozof, teorezisao je da je sve napravljeno kombinacijom jednog ili više od četiri elementa: Zemlja, voda, vazduh i požar.
To je više bilo kao četiri stanja materije (u istom po redu): solidno, likvidno, gasno i plazma, mada je takođe teorizovao da se one menjaju u nove supstance kako bi formirale ono što vidimo.
Legije su u osnovi mešavina dva ili više metala. Ne zaboravite da je na periodičnoj tabeli puno elementa.
Elementi kao što su kalcium i drasijum smatraju se metalima. Naravno, takođe postoje metale kao srebrno i zlato.
Takođe možete imati slitove koji uključuju malu količinu nemetalskih elemenata kao što je ugljen.
Sve u Univerzu je napravljeno od materije. Sva materija je napravljena od malih partikula zovu atomi.
Atome su tako neverovatno male, da bi bilioni od njih mogli da se uklapaju u period na kraju ove reči.
Zato je tužioč bio dobar prijatelj mnogih ljudi kada je izašao.
Nažalost, s obzirom da su se pojavili novi metodi pisanja, tužba je relegirana u manji status i korišćenje.
Ljudi sada napišu poruke na kompjuterskim ekranima, nikada ne moraju da dođu blizu pojemnika.
Možda se samo pitati šta će postati klavarina kada dođe nešto novije.
Splijačka bomba radi po principu da je potrebna energija da se napravi nukleus sa mnogim protonom i neutronima.
Na neki način, kao da se vozilac sa koštacom odvija po svahu. Ponovno podeliti nukleus i potom oslobađaju deo te energije.
Neki atomi imaju nestabilne nukle, što znači da su skloni da se rasporede sa malim ili nikakvim naganjem.
površina Meseca je napravljena od kamenja i prašenja, a spoljni sloj Meseca zovu je Krusta.
Krusta je skoro 70 km teška na obližnjoj strani, a na dalj strani je 100 km teška.
Pod marijom je mrjač, a pod planinama je grublji.
Možda postoji više marija na obližnjoj strani, zato što je sudljica, tako da je lavi bilo lakše da se podignu na površinu.
Teorie sadržaja usredsređene su na pronalaženje onoga što ljude primenjuju ili ih privlači.
Te teorije pokazuju da ljudi imaju određene potrebe i / ili želje koje su bile internalizovane s obzirom da postaju odrasle.
Ove teorije posmatraju šta je o nekim ljudima što ih primoravaju da žele stvari koje rade i šta stvari u svom životnom okruženju će ih primorati da rade ili ne određene stvari.
Dve popularne teorije sadržaja su Hierarkija potrebe Maslowa teorija i Teorija dva faktora Hertzberga.
Generalno gledano, dve običaje se mogu pojaviti kada menadžeri počinju da predvode svoje bivše kolege. Jedan kraj spektra pokušava da ostane "jedan od ljudi" (ili "golovi").
Ovaj tip menadžera ima poteškoće da donese nepopularne odluke, izvrši disciplinsku akciju, procene učinka, dodeli odgovornosti i smatraju ljude odgovornim.
Na drugoj strani spektra, jedan se pretvara u nepriznatljivu osoblju koja oseća da mora da promeni sve što je tim uradio i postane sopstveno.
Na kraju krajeva, lider je konačno odgovoran za uspeh i neuspeh tima.
Ova ponašanja često rezultiraju razdorima između lidera i ostatka tima.
Virtualni timovi održavaju se po istim standardima kvaliteta kao konvencionalni timovi, ali postoje subtilne razlike.
Članovi virtuelnog tima često funkcionišu kao kontakt za svoju neposrednu fizičku grupu.
Oni često imaju veću autonomiju od članova konvencionalnih timova, s obzirom da njihove timove mogu da se sastanu po različitim vremenskim zonama koje možda ne shvataju njihovi lokalni menadžment.
Prisustvo istinskog "nevidljivog tima" (Larson i LaFasto, 1989, p109) takođe je jedinstvena komponenta virtuelnog tima.
"Nepozbilan tim" je menadžment koji prijavi svaki član, a taj neizvidan tim određuje standarde za svaki član.
Zašto bi organizacija želela da prođe kroz proces uspostavljanja organizacije za učenje koji će trajati vreme? Jedan od ciljeva za sprovođenje koncepata organizacionog učenja u praksi je inovacija.
Kada se sve raspoložive resurse efektivno koriste širom funkcionalnih odeljenja neke organizacije, mogu da se prenose kreativnost i iskorišćenje.
Kao rezultat toga, proces rada organizacije zajedno na prevazilaženju prepreke može da dovede do novog inovativnog procesa kojim bi se zadovoljio potreba potrošača.
Pre nego što organizacija može da bude inovativna, rukovodstvo mora da stvori kulturu inovacija, kao i zajedničke znanja i organizacionog učenja.
Angel (2006) objašnjava kontinuirani pristup kao metod korišćen za pomoć organizacijama da ostvare veći nivo učinka.
Neurobiološke podatke pružaju fizički dokazi za teoretski pristup istraživanju korišćenja. Zato je utišao istraživačku oblast i učinio je mnogo preciznijim.
Korrelacija između patologije mozgova i ponašanja pomaže naučnike u njihovim istraživanjima.
Istina je već dugo vremena da različiti tipovi štete mozgova, trauma, povreda i tumorima utiču na ponašanje i uzrokuju promene u nekim mentalnim funkcijama.
Porast novih tehnologija omogućava nam da vidimo i istražujemo strukture i procese mozga koji nikada ranije nisu viđeni.
To nam pruža puno informacija i materijala za izgradnju simulacionih modela koji nam pomažu da razumemo procese u svojoj moći.
Iako AI ima snažnu konotaciju naučne fantastike, AI je vrlo važan ogranak kompjuterske nauke koji se bavi ponašanjem, učenjem i inteligentnom prilagođavanjem u mašini.
Istraživanje u AI uključuje stvaranje mašina za automatizaciju zadataka kojima je potrebno inteligentno ponašanje.
Među primerima su kontrola, planiranje i planiranje, sposobnost da se odgovore na dijagnoze i pitanja klijenata, kao i priznavanje rukopisa, glas i lice.
Takve stvari su postale odvojene discipline, koje se fokusiraju na pružanje rešenja za realne probleme u životu.
Sistem AI sada se često koristi u ekonomiji, medicini, inženjeringu i vojsci, kao što je izgrađen u nekoliko domaćih softverskih aplikacija kompjutera i video igara.
Putovanja na terenu su veliki deo bilo koje učionice, često bi nastavnik volio da provede učenike na mesta na kojima autobuska putovanja nije opcija.
Tehnologija nudi rešenje sa virtuelnim putovima na polju. Studenti mogu da pogledaju muzejne artifakte, poseti akvarijum ili podmišljaju divne umetnosti dok sedišu sa svojim časom.
Dajanje putovanja na polju virtuelno takođe je sjajan način da se refleksira na putu i podeli iskustva sa budućim časovima.
Na primer, svake godine studenti škole Bennet u Severnoj Karoliniji projektuju internet stranu o svom putu u državnu prestonicu, svake godine internet strana se remodeljuje, ali stare verzije drže se online da služe kao knjigovod.
Blogovi takođe mogu da pomognu da se poboljša pisanje studenata. Iako studenti često počinju svoje blog iskustvo lažnim gramatikom i pisanjem, prisutnost publike generalno menja to.
S obzirom da su studenti često najviše kritična publika, pisac bloga počinje da se trudi da unapredi pisanje kako bi izbegao kritike.
Takođe u blogu "primorava studente da postanu veće savete o svetu oko njih". potreba da se omogući interesovanje publike inspiriše studente da budu pametni i zanimljivi (Toto, 2004).
Blogiranje je sredstvo koje podstiče saradnju i podstiče studente da prošire učenje i dalje od tradicionalnog školskog dana.
Odgovarajuće korišćenje blogova "može da omogući studente da postanu analitičniji i kritičniji; putem aktivnog odgovora na internet materijale, studenti mogu da definišu svoje pozicije u kontekstu pisanja drugih, kao i iznose sopstvene perspektive o posebnim pitanjima (Oravec, 2002).
Otava je ulazna, dvojezična prestonica Kanade i sadrži niz umetničkih galerija i muzeja koji predstavljaju Kanadu u prošlosti i sadašnjosti.
Dalje južno je Niagara vodopada, a sever je dom neiskorišćene prirodne lepote Muskoka i šire.
Sve te stvari i više naglašavaju Ontario kao ono što su stranci smatraju quintessencijalno kanadskim.
Veliki područje dalje na severu prilično je slabo naseljen, a neke su skoro nebuđene divljine.
Da bi se u poređenju sa stanovništvom koji iznenadio mnoge: U Sjedinjenim Državama živi više afričkih Amerikanaca nego kanadskih državljana.
Istočnoafričke ostrva nalaze se u Indijskom oceanu u istočnoj obali Afrike.
Madagaskar je daleko najveći i kontinent sam po sebi kada je reč o divljim životinjama.
Većina manjih ostrva su nezavisne nacije ili povezane sa Francuskom, poznate kao luksuzna primorska odmarališta.
Arabe su takođe donele Islam na zemlje, a na Komore i Majotu je to u velikom broju iskoristilo.
Evropski uticaj i kolonializam počeli su u 15. veku, kada je portugalski istraživač Vasko da Gama pronašao Kap put iz Evrope do Indije.
Na severu region obelodanjen je Sahelom, a na jugu i zapadu Atlantskim oceanom.
Žene: Preporučeno je da svaka putnička žena kaže da je udata, bez obzira na stvarnu bračnu situaciju.
Takođe je korisno nositi prsten (samo ne onaj koji deluje suviše skupo.
Žene bi trebalo da shvate da kulturne razlike mogu da rezultiraju onim što bi smatrali uznemiravanjem i da se ne obično prati, privuku ruku i slično.
Budite čvrsti u odbacivanju ljudi i ne bojite se da stoje na svojoj osnovi (kulturne razlike ili ne, to ne čini ispravno!).
Moderni grad Kazablanca osnovali su berberski ribari u 10. veku pre Hrista i koristili su ga Feniciani, Rimljani i Merenidi kao stratešku luku pod nazivom Anfa.
Portugalci su ga uništili i obnovili pod imenom Casa Branca, da bi ga odustali posle zemljotresa 1755. godine.
Marokanski sultan obnovio je grad kao Daru l-Badija i ime je dobio Kazablanca od strane španskih trgovaca koji su tamo uspostavili trgovinske baze.
Kazablanca je jedna od najmanje zanimljivih mesta za kupovinu u celoj Maroku.
Oko stare Medine lako je pronaći mesta za prodaju tradicionalnih marokanskih proizvoda, kao što su tagine, grnčarija, kožene proizvode, háka i celokupan spektar gega, ali sve je za turiste.
Goma je turistički grad Demokratske Republike Kongo na krajnjem istoku u blizini Ruande.
Goma je 2002. godine uništena lava iz vulkana Nyiragongo, koja je sahranila većinu ulica grada, a posebno centar grada.
Iako je Goma razumno bezbedan, bilo bi potrebno istraživati bilo kakve posete izvan Goma kako bi se shvatilo stanje borbi koji se nastavlja u provinciji Severna Kivu.
Grad je takođe baza za klimu na vulkan Nyiragongo, zajedno sa nekim najjeftinijim spajanjem planinskih gorila u Africi.
Možete koristiti boda-boda (moto-taksi) da dođete oko Gome. Normalna (lokalna) cena je ~ 500 kongijskih Franka za kratku vožnju.
U kombinaciji sa relativnom nedostupnošću, "Timbuktu" počela je da se koristi kao metafora za egzotične, udaljene zemlje.
Danas je Timbuktu siromašno grad, mada joj reputacija čini turističku atrakciju i ima aerodrom.
Njome je 1990. godine uvršten na listu lokacija na kojima se nalazi svetsko nasleđe u opasnosti, zbog opasnosti od pustošnih peska.
To je bio jedan od glavnih stopa za vreme specijalnih divara afričkog sveta PBS-a Henrija Luisa Gejtsa.
Grad je u oštroj suprotnosti sa ostalim gradovima zemlje, zato što ima više arapskog flaira nego Afrika.
Nacionalni park Kruger (KNP) nalazi se na severoistoku Južne Afrike i proteže se duž granice sa Mosambikom na istoku, Zimbabwe na severu, a južna granica je reka Krokodil.
Park obuhvata 19.500 km 2 i podeljen je u 14 različitih ekozona, od kojih svaka pruža podršku različitim divljevima.
To je jedna od glavnih atrakcija Južne Afrike i smatra se najznačajnim južnoafričkim nacionalnim parkovima (SANParks).
Kao i sa svim Južnoafričkim nacionalnim parkovima, postoje dnevne takse za konzervaciju i ulazak u park.
Takođe bi moglo da bude korisno da se kupi Divlji karton, koji omogućava ulazak ili izboru parkova u Južnoj Africi ili svih južnoafričkih nacionalnih paraka.
ostrvo Hong Kong daje teritoriji Hong Kongu njegovo ime i to je mesto na kome mnogi turisti smatraju glavnim fokusom.
Parada zgrada koja prave Hong Kong kao oblikovnu liniju porekla se sretnjivom bar-kartom koji je očigledan prisustvom vode luke Viktorija.
Da biste dobili najbolje pogled na Hong Kong napustite ostrvo i odlaze na vodovod Kowloon u suprotnom.
Velika većina urbanističkih područja na ostrvu Hong Kong prilično je prepunjena na povratnim zemljištima duž severnog obale.
To je mesto na koje su britanski kolonizatori zauzeli kao svoje i ako tražite dokaze kolonialne prošlosti teritorije to je dobro mesto za početak.
Sundarbans je najveći priobalni mangrove centar na svetu, koji se prostire 80 kilometara (50 mi) u naselju Bangladeškog i Indije od obale.
Sundarbans je proglašen svetskim nasleđem UNESKO-a, a deo šuma unutar indijske teritorije zove se Nacionalni park Sundarbans.
Šume, međutim, nisu samo mangrove sumpe - uključuju neke od poslednjih preostalih staža moćnih džungli koji su nekada pokrili planinu Gangetika.
Sundarbans obuhvata površinu 3,850 km 2, od kojih je otprilike trećina pokrivena u vodovodnim oblastima i močvarima.
Od 1966. godine su Sundarbans bio sanctuar za divlju i procenjuje se da u tom području sada postoji 400 kraljevskih tigra i oko 30.000 četanih jelena.
Autobusi odlaze sa međudistriktne autobuske stanice (preko reke) tokom čitavog dana, mada većina, posebno one koje se kreću ka istoku i Jakar / Bumthang odlaze između 06: 30 i 07: 30.
S obzirom da su među-okružni autobusi često puni, preporučeno je da se kupi bilet nekoliko dana unapred.
Većina okruga koriste mala japanska kasterna autobusa, koja su pohodlna i čvrsta.
Zajednički taksi su brzi i komdi način za putovanja na obližnje mesta, kao što su Paro (Nu 150) i Punakha (Nu 200).
Most reke Oyapock je most na kablu, koji obuhvata reku Oyapock da bi povezivao gradove Oiapoque u Brazilu i Saint-Georges de l 'Oyapock u francuskoj Guijani.
Dve tornice dostignu se na visinu 83 metra, dužine 378 metara i imaju dve trake široke 3,50 metara.
Vertikalna usluga ispod mosta je 15 metara. Izgradnja je završena u avgustu 2011. godine, nije otvorena za saobraćaj do marta 2017. godine.
Most bi trebalo da bude potpuno operativan u septembru 2017. godine, kada se očekuje završetak carinskih punkta u Brazilu.
Guaranije su bile najznačajnija rvačka grupa koja živi u sada istočnom Paragvaju i žive kao polimandički lovci koji su takođe praktikovali egzistencijsku poljoprivredu.
Region Čako je bio dom drugih grupa domaćih plemena, kao što su Guaycurú i Payaguá, koji su preživeli lovom, prikupljanjem i ribarenjem.
U 16. veku Paragvaj, nekada nazvan "Velika provincija Indija", rođen je kao rezultat susreta španskih osvajača sa maternjim domaćim grupama.
Španioli su počeli period kolonizacije koji je trajao tri veka.
Od osnivanja Asunción 1537. godine, Paraguay je uspeo da zadrži veliki deo svog domaćeg karaktera i identiteta.
Argentina je poznata po tome što ima jedan od najboljih polo timova i igrača na svetu.
Najveći turnir ove godine održava se u decembru na poljima za polove u Las Cañitasu.
Manji turniri i utakmice takođe se mogu videti ovde u drugim vremenima ove godine.
Za vesti o turnirima i gde kupiti karte za polo utakmice, proveri Asociacion Argentina de Polo.
Zvanična valuta Falklanda je Falklandski lira (FKP) čija je vrednost utvrđena ravna vrednosti jedne britanske lira (GBP).
Novac može da se menja na jedini banku na ostrvima koji se nalazi u Stenli preko prodavnice FIC West.
Britanski funtovi će uglavnom biti prihvaćeni bilo gde na ostrvima, a u okviru Stenlih kreditnih kartica i američkih dolara takođe su često prihvaćeni.
Na udaljenim ostrvima kreditne kartice verovatno neće biti prihvaćene, mada se može uzeti britanska i američka valuta; proveri se sa vlasnicima unapred kako bi se utvrdilo šta je prihvatljiv metod plaćanja.
Skoro je nemoguće razmeniti Falklandsku valutu izvan ostrva, tako da razmeni novac pre nego što napusti ostrvo.
S obzirom da je Montevideo južno od ekvatora, to je leto kada je zima na severnom polišu i obrnuto.
Montevideo se nalazi u subtropici; u letnjim mesecima su uobičajene temperature preko + 30 ° C.
Zimna može da bude lažno hladna: temperature retko idu ispod zamrzavanja, ali se vetar i vlhka kombinuju kako bi se osećali hladnijim nego što kaže termometar.
Nema posebnih "kišnih" i "suših" sezona: količina kiše ostaje otprilike ista tokom cele godine.
Iako su mnogi životinje u parku navikli da vide ljude, divljina je ipak divlja i ne bi trebalo da se ispoštuje ili uznemiruje.
Prema vlastima parka, ostaj najmanje 100 jarda / metara od medvi i ulja i 25 jarda / metara od svih drugih divljih životinja!
Bez obzira koliko će dobru izgledati, bisoni, elci, nasi, medvedi i skoro svi veliki životinji mogu da napadnu.
Svake godine više desetina posetilaca je povređeno zato što nisu održavali odgovarajuću distanciju. Ti životinji su veliki, divljivi i potencijalno opasni, tako da im daju prostor.
Pored toga, svestan da odori privlače medve i druge životinjske životinje, izbegavate da nose ili kupe oduševljive prehrambene hrane i drže čisti kamp.
Apija je prestonica Samoa, na ostrvu Upolu i ima nešto manje od 40.000 stanovnika.
Apija je osnovana 1850. godine i zvanična je prestonica Samoa od 1959. godine.
Port je bio mesto zloglasnog pomorskog napada u 1889. godini kada je sedam brodova iz Nemačke, Sjedinjenih Država i Velike Britanije odbilo da napusti luku.
Sve brodove su sunčene, osim jednog britanskog krilača, a izgubilo je skoro 200 američkih i nemačkih života.
Tokom borbe za nezavisnost koju je organizovao pokret Mau, miroljubivo skup u tom gradu rezultirao je ubistvom glavnog šefa Tupua Tamase Lealofija III.
Postoji puno plaža, zbog okruženja dva luka u Aucklandu, a najpoznatiji su u tri oblasti.
Plaže Severni Šori (u okrugu Severni हारb) nalaze se na Pacifikskom oceanu i proteže se od Langbaje na severu do Devonporta na jugu.
To su gotovo sve peščane plaže sa bezbednim plivanjeom, a većina ima siva koju pružaju drveći pohutukava.
Plaže Tamaki Drive nalaze se na luku Waitemata, u prodajnim predgrađima Misija zaliva i Svetih krova u centralnoj Aucklandu.
To su ponekad prepuni porodični plaže sa dobrim brojem radnji u obali obale. Plivanje je bezbedno.
Glavno lokalno pivo je 'broj jedan', ne kompleksno pivo, nego prijatno i osvežavajuće. Drugo lokalno pivo zove se "Manta".
Tu je puno francuskih vina, ali bi Novozelanska i australijska vina mogle da putuju bolje.
Lokalna voda za krpež je sasvim bezbedna za piće, ali je lako pronaći flaširanu vodu ako ste zaplašeni.
Za Australijce ideja 'platnog belog' kafe je strana: kratko crno je 'espresso', cappucčino dolazi visoko sa smetom (a ne žetanjem) i čaj se služi bez mleka.
vruća čokolada je u skladu sa belgijskim standardima, ali su ovoci cene, ali izuzetno odlični.
Mnogi putovanja na reci obavljaju se tokom cele godine, a povrede zbog bilo koje od tih uzroka na reci retke su retke.
Pa opet, uzdi savete vlasti, poslušaj se svih znakova i posvetite pažnju bezbednosnim upozorenjima.
Kaški meduz dogodiće se u blizini plaža i u blizini reke od oktobra do aprila severno od 1770. godine. Tu se povremeno mogu pronaći izvan tih vremena.
Šarke postoje, ali retko napadaju ljude. Većina žara strahuje od ljudi i udaljava se.
Krokodili u soltu vode ne žive aktivno u oceanu, njihova primarna stanište je u rečkim estuarima severno od Rockhamptona.
Prethodno rezervisanje donosi putnicima smirenost da će im biti negde da spavaju kada stignu do svoje destinacije.
Turistički agenti često posluju u određenim hotelima, mada možete da pronađu mogućnost da rezervište druge vrste smeštaja, kao što je kampanje, preko putničkog agenta.
Putnički agenti obično nude pakete koji uključuju kolazzjon, aranžmane saobraćaja na aerodrom ili čak kombinovane letove i hotelske pakete.
Oni takođe mogu da drže rezervaciju za vas ako vam je potrebno vreme da razmišljate o ponudi ili nabavite druge dokumente za vašu destinaciju (na primer vizu).
Svakve amandmane ili zahteve, međutim, prvo bi trebalo da se prođu preko putničkog odeljenja, a ne direktno sa hotelom.
Za neke festivale, velika većina učesnika muzičkih festivala odlučuje da kampuje na mestu, a većina učesnika to smatraju vitalnom delom iskustva.
Ako želite da ste blizu akcije morate da ste ranije da dođete do mesta kampanja u blizini muzike.
Nezapome da, iako je muzika na glavnim scenama možda završena, možda postoje delovi festivala koji će nastaviti da igraju muziku do kasnog do noći.
Neki festivali imaju specijalne kampanje za porodice sa malim decom.
Ako pređe Severni Baltik u zimu, proveri lokaciju kabine, s obzirom da prolazak kroz led uzrokuje prilično strašan zvuk za one koji su najugroženiji.
Putnički brodovi u Sankt Petersburgu uključuju vreme u gradu, a putnički putnici izuzeti su od viznih propisa (proveri uslovi).
Casinos tipično čine mnoge napore da maksimalizuju vreme i novac trošeni od strane gosti. Windows i naselja su obično odsustvani, a izlazak može da bude teško pronaći.
Oni obično imaju posebne ponude za hranu, piće i zabavu, da bi obezbedili dobrom raspoloženju gosti i zadržali ih u preduslovu.
Neki objekti nude alkoholne piće na kući. Međutim, pijanost narušava sudbinu, a svi dobri igrači znaju značaj da ostanu trži.
Svako ko će vožiti na visokim stepenima ili preko planinskih pasova trebalo bi da uzme u obzir mogućnost snega, leda ili zamrzavih temperatura.
Na ledovim i snežnim putevima, tretnja je niska i ne možete da vozi kao da ste na holom asfaltu.
Za vreme blizardova, dovoljno snega da vas utakmete može da padne u vrlo malo vremena.
Vidljivost bi takođe mogla da bude ograničena padanjem ili podmlašenjem snega ili kondensacijom ili ledom na prozorima vozila.
Na drugoj strani, ledovi i snežni uslovi su normalni u mnogim zemljama, a saobraćaj se uglavnom odvija neometano tokom cele godine.
Safari su možda najveći turistički privlačenje u Africi i najznačajniji za mnoge posetioce.
Pod nazivom safari u popularnom upotrebi se govori o putovanjima na terenu kako bi se pogledala divljina životinja u Africi, posebno na savani.
Neke životinje, kao što su sloni i žirafi, sklone su da se blisko približavaju automobilima, a standardna oprema omogućiće dobru posmatranje.
Lavovi, džepovi i leopardi ponekad su plaćeni i možete da ih vidite bolje sa binokularima.
Šetni safari (takođe nazvan "šetanjem bušom", "šetanjem safari" ili "plasmanom") sastoji se od šetanja, ili nekoliko sati ili nekoliko dana.
Paralimpijada će biti održana od 24. avgusta do 5. septembra 2021. godine, a neke manifestacije biće održane na drugim lokacijama širom Japana.
Tokio će biti jedini azijski grad koji je bio domaćin dve letnje Olimpijske igre 1964. godine.
Ako ste rezervisali letove i smeštaj za 2020. pre nego što je najavljeno odlaganje, možete da imate tešku situaciju.
Politika ukidanja je različita, ali od kraja marta većina propisa o otkazivanju virusa nije produžena do jula 2020. godine, kada je bilo zakazano za Olimpijadu.
Očekuje se da će većina karata za manifestacije koštati između ¥2.500 i ¥130.000, a tipične karte će iznositi oko ¥7.000.
Mnogi hoteli imaju i gvožnjak koji su dostupni za kredit, čak i ako ne postoji jedan od njih u sali.
Ako im ne postoji gvožđe, ili ako ne želite da nosite gvožđe ponoše, onda možete pokušati da iskoristite sirošarka, ako je na raspolaganju.
Budite pažljive da ne dozvolite da tkanina postane suviše vruća (što može da dovede do krhkost, ili u ekstremnim slučajevima, paljenje).
Postoje različiti načini da se voda očisti, od kojih su neki efikasniji u pogledu specifičnih pretnji.
U nekim oblastima za minutu je dovoljno vode koči, u drugima je potrebno nekoliko minuta.
Filtri se razlikuju po efikasnosti i ako imate zabrinutost, onda treba da razmotrite kupovinu vode u zapečaćoj flaši od ugledne kompanije.
Putnici bi mogli da se suoče sa životinjskim štetama sa kojima nisu upoznati u svojim domovima.
Pesti mogu da propadaju hranu, uzrokuju podrážavanje ili, u pogoršnom slučaju, uzrokuju alergične reakcije, širenje jedine ili prenose infekcije.
Sama infekcija, ili opasne životinje koje mogu silom da povrede ili ubijaju ljude, obično se ne kvalifikuju kao pravičari.
Kupovina bescarinskih proizvoda je prilika za kupovinu robe oslobođenih poreza i akciza na određenim lokacijama.
Putnici koji putuju u zemlje sa teškim oporezivanjima ponekad mogu da uštede znatnu sumu novca, posebno na proizvode poput alkoholnih pića i duvana.
Prostor između Point Marion i Fajmona predstavlja najteže uslove vožnje na autoputu Buffalo-Pittsburgh, često prolazi kroz izolovani područje.
Ako niste navikli da vožite na državnim putevima, držite svoje umeće oko vas: preovlađuju se strpli razmišljanji, tesni pruzi i oštri krvi.
Ograničenja poreske brzine su primetno niža nego u prethodnim i narednim delovima - obično 35-40 km / h (56-64 km / h) - i striktna poslušnost njima je još važnija nego u drugim slučajevima.
Međutim, zanimljivo, usluga mobilne telefonije ovde je mnogo jača nego na mnogim drugim delovima puta, na primer Pennsylvania Wilds.
Nemačka pastvica su prilično dobra, a u Bavariji su prilično bogata i različita, slična onima njihovog južnog suseda, Austrije.
Ovožđačka pastvina je uobičajena, sa jablkom prikupljenim tokom cele godine, a višeri i pruhovi predstavljaju se tokom leta.
U mnogim nemačkim pečenim rođacima takođe se nalaze amandle, hazelnute i drugi drvni oras. Popularne kože često dobro udružuju šipu jake kafe.
Ako želite neke male i bogate predmete, probate šta se u zavisnosti od regiona zovu Berliner, Pfannkuchen ili Krapfen.
Kurri je jelo zasnovano na sirovima i ukusima, zajedno sa mesom ili zeleninom.
Kurri može da bude ili "sušan" ili "moćan" u zavisnosti od količine tečnosti.
U unutrašnjim područjima Severne Indije i Pakistana, jogurt se obično koristi u kurijama; u južnoj Indiji i u nekim drugim primorskim oblastima subkontinenta, korišćen je kokosno mleko.
Sa 17.000 ostrva od kojih se može izabrati, indonezijska hrana je kišobran termin koji obuhvata široku različitu regionalne kuhinje pronađene širom zemlje.
Međutim, ako se koristi bez dodatnih kvalifikacija, taj termin tiče da znači hranu koja je nastala iz centralnih i istočnih delova glavnog ostrva Java.
Javanske kuhinje, koja je sada široko dostupna širom arhipela, sadrži niz jednostavno posvećenih jela, preovlađujuće ukuse koje Javanese preferira su arašni materijali, šalji, šećer (posebno javanski kokosni šećer) i različiti aromatični ukusovi.
Stirupovi su podrške za noge vozača koje se drže po obe strane sedla.
Oni obezbeđuju veću stabilnost vozača, ali mogu da imaju zabrinutost u pogledu bezbednosti zbog mogućnosti da se voze vozača stave u njih.
Ako je vozač izbačen iz konja, ali ima stopu koja je uhvaćena u stirrupu, mogli bi da budu odugovlačeni ako konj puca. Da bi se minimalizovao taj rizik, mogu se preduzeti niz bezbednosnih mera.
Prvo, većina putnika nosi biciklistu sa podmićom i glatkom, prilično tesnom, sunovinom.
Posle toga, neki sedlovi, posebno engleski sedlovi, imaju bezbednosne barove koje omogućavaju da rurrup koža padne sa sedla ako je povukao nazad od strane jednog padajućeg vozača.
Dolina Cochamó - prva destinacija u Čile, poznata kao Josemit Južne Amerike, sa različitim granitskim velikim zidovima i kragama.
Sajamovi uključuju privlačne poglede sa vrhovnih vrsta, a privlači iz svih delova sveta konstantno uspostavljaju nove puteve među njegovim neverovatnim mogućnostima zidova.
Sportski sportovi u spustu, koji uključuju skijanje i snoubordiranje, popularni su sportovi koji uključuju skizanje na sněžno prekrivenom terenu sa skijima ili snoubordom priključanim na noge.
Skijanje je velika putnička aktivnost sa mnogim entuzijastima, određenim pod nazivom "skijaški bums", koja planira celokupne letove oko skijanja na određenom mestu.
Ideja za skijanje je vrlo stara - pećinske slike sa skijašima datiraju još od 5.000 godine pre Hrista!
Skijanje u spustu kao sport vraća se najmanje do 17. veka, a 1861. godine prvi rekreacioni skijaški klub otvorili su Norvežani u Australiji.
Raspaklov skijaškim putem: Ova aktivnost takođe se zove ski backcountry, skijaški obilazovi ili skijaški putovanje.
To je vezano za, ali obično ne uključuje alpsko skijaško obilazanje ili planinsko udruženje, poslednje one urađene na strmom terenu i zahtevaju mnogo strožije skije i boti.
Zamislite na skijsku putu kao na sličnu turističku putu.
U dobrim uslovima moći ćete da pokrišete nešto veće distanse nego šetanje - ali samo retko dobijete brzinu skijanja preko zemlje bez teškog pleca u opremljenim binama.
Evropa je relativno mali kontinent, ali sa mnogim nezavisnim zemljama, a u normalnim okolnostima putovanje kroz više zemalja značilo bi da se više puta prođe kroz zahteve za vize i kontrolu pasoša.
Šengenska zona, međutim, u tom pogledu deluje nešto kao jedna zemlja.
Sve dok ostate u toj zoni, generalno se može preći granice bez ponovnog prolaska preko kontrolnih kontrolnih punktove.
Takođe, imajući šengensku vizu ne morate da podnesete zahteve za vize za svaku od zemalja članica Šengenske zone odvojeno, čime se štede vreme, novac i dokumentaciju.
Ne postoji univerzalna definicija za koju su proizvođeni predmeti antikveni, a neke poreske agencije definišu robu stariju od 100 godina kao antikvenu.
Definicija ima geografske razlike, u kojima je starosna granica mogla da bude kraća u mestima kao što je Severna Amerika nego u Evropi.
Naftne proizvode mogu da se definišu kao antikvete, mada su mlađe od sličnih proizvoda masovno proizvedenih proizvoda.
Veličina renja je važan egzistenciju među Sami i kultura koja okružuje trgovinu je važna i za mnoge u drugim profesijama.
Iako tradicionalno, nisu svi Sami bili uključeni u velike troškove renova, ali su živeli od ribarenja, lovaca i sličnih, s obzirom da su renovi uglavnom bili prevoznici.
Danas mnogi Sami rade u modernim trgama. Turizam je važan prihod u Sopmi, oblasti Sami.
Iako se koristi u velikoj meri, posebno među neromanskim stanovništvima, reč "cikani" često se smatra uvredljivom, zbog povezanosti sa negativnim stereotipima i pogrešnim percepcijama romskog naroda.
Ako zemlja koju ćete posetiti postane predmet savetnika o putovanju, moglo bi da bude pogođeno vašem putničkom zdravstvenom osiguranju ili vašem osiguranju o otkazivanju putovanja.
Možda možete takođe želeti da konsultujete savete vlada, osim sopstvene, ali je njihov savet usmeren za njihove građane.
Kao primer, američki građani na Bliskom istoku mogli bi da se suoče sa različitim situacijama od Evropljana ili Araba.
Savetodavstva su samo kratko rezumiranje političke situacije u jednoj zemlji.
Izgledi predstavljeni su često kratkoročni, opšti i previše pojednostavljeni u poređenju sa detaljnijom informacijom koja je dostupna na drugim mestima.
Snažno vremensko vreme je generični termin za bilo kakvo opasno vremensko fenomen sa potencijalom da nanese štetu, ozbiljne društvene poremećaje ili gubitak života.
Snažno vreme može da se dogodi bilo gde na svetu, a postoje različiti tipovi njega, koji mogu zavisiti od geografije, topografije i atmosferskih uslova.
Veliki vetrovi, kiša, prekomerni padavine i šumski požari su oblike i posledice teškog vremenskih vežbi, kao i gromovi, tornadovi, isticanje vode i ciklone.
Među regionalnim i sezonskim teškim meteorološkim fenomenima nalaze se svađe, snežne oluje, ledne oluje i prašne oluje.
Putnicima se snažno savetuje da budu svesni bilo kakvog opasnosti od teških vremenskih uslova koji utiču na njihovu oblast, s obzirom da mogu da utiču na bilo kakve planove putovanja.
Svako ko planira posetu zemlji koja bi mogla da se smatra ratnim zonom trebalo bi da dobije profesionalnu obuku.
Pretraga interneta za kurs "Hostilno okruženje" verovatno će obezbediti adresu lokalne kompanije.
Kurs će obično obuhvatiti sve pitanja o kojima se ovde razgovara mnogo detaljnije, obično sa praktičnim iskustvom.
Kurs će obično trajati od 2 do 5 dana i uključivaće ulogu, puno prve pomoći i ponekad obuku za oružje.
Knjige i magazine koje se bave opstankom prirodnih područja su uobičajene, ali publikacije koje se bave ratnim zonama su malo.
Putnici koji planiraju operaciju za izručenje seksualnih naprava u inostranstvu moraju da osiguraju da nose važne dokumente za povratak.
Volja vlada da izdaje pasoše sa nepostavljenim polovima (X) ili dokumentima koji su ažurirani kako bi se uporedili sa željenim imenom i polom razlikuje se.
Volja stranih vlada da poštuju te dokumente takođe je promenljiva.
Pretraga na bezbednosnim kontrolnim punktovima takođe je postala daleko opterećnija u doba posle 11. septembra 2001. godine.
Preoperativni transgender ljudi ne bi trebalo da očekuju da prolaze kroz skenere bez njihove privatnosti i dostojanstva.
Ripne struje su povratni protok od talasa koji se otkriju sa plaže, često u rafovima ili sličnim.
Zahvaljujući podvodnoj topologiji, povratni tok je koncentrisan na nekoliko dubljih delova, a tamo se može formirati brži tok do duboke vode.
Većina smrtnih slučajeva dogodi se kao rezultat umora koja pokušava da se pliva nazad u odnosu na sadašnju, što je možda nemoguće.
Čim se izlazi iz teku, vraćanje nazad nije teže nego obično.
Pokušajte da namerate negde gde ponovo ne ste uhvaćeni ili, u zavisnosti od svojih veština i od toga da li ste primetili, možda možete da čekate spašavanje.
Šok re-ulaska dolazi pre nego šok kulture (postoji manje faze mesecine), traje duže i može da bude ozbiljniji.
Putnici koji su se lako prilagodili novoj kulturi ponekad imaju naročito teško da se prilagode svojoj rodnoj kulturi.
Kada se vraćate kući nakon što ste boravili u inostranstvu, prilagodili ste se novoj kulturi i izgubili ste neke od svojih običaja iz domaće kulture.
Kada ste prvi put otišli u inostranstvo, ljudi su verovatno bili strpljivi i razumevali, znajući da putnici u novoj zemlji treba da se prilagode.
Ljudi možda ne očekuju da su strpljenje i razumevanje takođe neophodni za putnike koji se vraćaju kući.
Zvuk piramide i izložba svetla jedna je od najinteresnijih stvari u toj oblasti za decu.
Možete videti piramide u mraku i možete ih videti u ćutanju pre početka predstava.
Ovde se obično uvek zvuči turista i prodavaca, a priča o zvuku i svetlu je samo kao knjiga priča.
Sfinga je postavljena kao pozadina i prikazivač duge priče.
Scene su prikazane na piramidi, a različite piramide su osvetljene.
Južne Šetlandske ostrva, otkrivene 1819. godine, tvrde nekoliko zemalja i imaju najviše baza, a šestnáct je aktivno 2020. godine.
Archipelago se nalazi 120 km severno od poluostrva, a najveći je ostrvo Kralj Džordž sa naseljenjem Villa Las Estrelas.
Među ostalima su ostrvo Livingston i Ocepcija, gde poplavljena kaldera još uvek aktivnog vulkana pruža spektakularnu prirodnu luku.
Zemlja Ellsworth je region južno od poluostrva, okružen moreom Belingshauzen.
Planine na poluostrvu ovde se spajaju u planinu, a potom se ponovo pojave kako bi se formirali lanac 360 km planina Ellsvort, koji je podsećen glacijom Minnesota.
Na severnom delu regiona Sentinela nalaze se najviši planine Antarktide, Vinsonski masif, koji dostiže vrh na 4892 m planini Vinson.
Na udaljenim lokacijama, bez pokrivanja mobilne telefonije, satelitski telefon mogao bi da bude jedina opcija.
Satelitski telefon generalno nije zamena mobilnog telefona, s obzirom da morate da se nalaze na otvorenom sa jasnom linijom pogleda za satelit da biste mogli da obavljete telefonski poziv.
Usluge se često koriste brodovima, uključujući brodove za zabavu, kao i ekspedicije sa dalekim podacima i glasnim potrebama.
Vaši lokalni provajder telefonskih usluga trebalo bi da bude u mogućnosti da pruži više informacija o povezanosti sa ovim uslugom.
Opcija koja je sve popularnija za one koji planiraju prazninu godinu je putovanje i učenje.
To je posebno popularno kod osoba koje napuštaju školu, što im omogućava da uzmu godinu dana ispred univerziteta, bez kompromisa sa obrazovanjem.
U mnogim slučajevima, upisak na školski kurs u inostranstvu može da poveća šanse za ulazak u visoko obrazovanje u svojoj zemlji.
Opetno će biti školarina za upisanje u te obrazovne programe.
Finska je velika destinacija za plovidbu, a "Zemlja hiljade jezera" ima i hiljade ostrva, u jezera i na primorskim arhipelagama.
Na arhipelagama i jezerima ne treba uvek i jahte.
Iako su primorske archipele i najveće jezera zaista dovoljno velike za bilo koju jahtu, manje brodove ili čak kajak nude drugačije iskustvo.
Bošenje je nacionalna praksa u Finskoj, sa brodom za svakih sedam ili osam osoba.
Njima idu i Norveška, Švedska i Nova Zelanda, ali inače prilično jedinstvena (na primer, u Holandiji ta cifra iznosi od jedne do četrdesetak).
Većina odličnih Baltičkih krstarenja obuhvata produženu boravku u Sankt Petersburgu, u Rusiji.
To znači da možete da posetite taj istorijski grad nekoliko punih dana dok se vraćate i spate noćno na brodovima.
Ako samo idete na obali koristeći ekskurzije na brodovima neće biti potrebna odvojena viza (od 2009. godine).
Neki brošuri sadrže Berlin, Nemačku u brošurama.Jako vidite na mapi iznad Berlina nije mesto gde se nalazi u blizini mora i poseta gradu nije uključena u cenu krstarenja.
Putovanje avionom može da bude strašan iskustvo za ljude svih uzrasta i porekla, posebno ako nisu preveli letove ili nisu iskusili traumatično događaj.
To nije nešto što se osećaju: to se ne razlikuje od ličnih strahovanja i neprijateljstava drugih stvari koje ima puno ljudi.
Za neke, razumevanje nečega o tome kako avione funkcionišu i šta se dešava tokom leta moglo bi da pomogne da se prevaziđe strah koji je zasnovan na nepoznanom ili nekontrolisanju.
Korirske kompanije dobro plaćaju za brzo isporuka stvari, često je vreme vrlo važno sa poslovnim dokumentima, robom ili rezervnim delovima za hitnu popravku.
Na nekim putevima veća preduzeća imaju sopstvene avione, ali za druge puteve i manje firme bio je problem.
Ako su stvari poslali vazdušnim prevozom, na nekim putevima moglo je da bude bilo potrebno nekoliko dana da se pređe kroz isključivanje i carinu.
Jedini način da ga prođe brže bio je da ga pošaljem kao kontrolisani prtljus. Regulacije aviokompanije neće im omogućiti da pošalju prtljus bez putnika, što je tamo gde došete.
Očigledan način da leti u prvoj ili poslovnoj klasi je da se izgube gruba novca za privilegiju (ili, još bolje, donesu kompaniju da to radi za vas).
Međutim, to nije lakše: kao ružne pravila palca, možete očekivati da plaćate do četiri puta od normalnog ekonomskog tarifa za biznis i jedanaest puta za prvu klasu!
Generalno gledano, nema razloga čak ni da se traže popust za poslovne ili prve klase sedište na direktnim letovima od A do B.
Erlajns dobro znaju da postoji određena glavna grupa letača koji su voljni da plaćaju visoki dolar za privilegiju da stignu nešto brzo i u komfortu, i naplaćuju je u skladu sa tim.
Glavni grad Moldavije je Kišinău, a lokalni jezik je rumunski, ali ruski se mnogi koriste.
Moldavija je multietnička republika koja je bila pogođena etničkim sukobima.
Taj sukob je 1994. doveo do stvaranja samoproglašenog Pridnjestrovske Republike u istočnoj Moldaviji, koja ima sopstvenu vladu i valutu, ali ne priznaje nijednu zemlju članicu UN.
Ekonomski odnosi između te dve delove Moldavije ponovo su uspostavljeni uprkos neuspehu političkih pregovora.
Glavna religija u Moldaviji je pravoslavni hrišćan.
Izmir je treći po veličini grad u Turskoj sa stanovništvom oko 3,7 miliona stanovnika, po veličini drugom lukom posle Istanbula i vrlo dobrim transportnim čvorom.
nekada je antički grad Smyrna, sada je moderni, razvijen i prometni komercijalni centar, postavljen oko ogromnog zaliva i okružen planinama.
Široka bulevarda, zgrade sa staklom frontom i moderni tržni centri punjeni su tradicionalnim dovima sa crvenim kantinama, tržnicom iz 18. veka i starim džamijama i crkvama, mada grad ima atmosferu više Mediteranske Evrope nego tradicionalne Turske.
Selo Haldarsvík nudi pogled na obližnje ostrvo Isturoj i ima neobičnu oktagonsku crkvu.
Na crkvarnju nalaze se zanimljive mermerne skulpture drveta na nekim grobnicama.
Vredi pola sata šetati oko tog zanimljivog sela.
Na severu je i u lakoj mogućnosti nalazi se romantički i fascinantni grad Sintra, koji je postao poznat strancima posle sjajnog priča o njegovom sjaju koji je zabeležio lord Bajron.
Autobus Skoturb 403 redovno putuje u Sintru i zaustavlja se u Cabo da Roca.
Takođe u severnom delu posete velikom Asilu Nove dame Fatimije (Tužba), mestu sa svetskim poznatim Marijanskim aparatima.
Molimo vas da posete mesto masovnog grobka, kao i mesto koje ima gotovo nealkulativno značenje za značajan deo svetske populacije.
Još uvek je puno muškaraca i žena živih koji su preživeli svoje vreme ovde, a puno drugih koji su imali ljude koji su ubijeni ili radili na smrti tamo, kao i Jevreji i ne-Jevreji.
Molim vas obraćajte lokaciju sa svim dostojanstvom, solemnošću i poštovanjem koje zaslužuje. Ne glasajte o Holokaustu ili nacistima.
Ne otvarajte mesto obeležavanjem ili grifnjavanjem graffiti u strukture.
Zvanični jezici Barselone su Katalan i španski, a otprilike polovina preferira da govori katalan, većina to razume, a praktično svi znaju španski jezik.
Međutim, većina znakova je nagovestena samo na kataloškom jeziku, zato što je po zakonu utvrđena kao prvi zvanični jezik.
Ipak, španski jezik takođe se koristi u velikoj meri u javnom transportu i drugim objektima.
U metru se redovno objavljuju samo na katalanu, ali se neplani prekidi objavljuje automatskim sistemom na raznim jezicima, uključujući špansku, englesku, francusku, arapsku i japansku.
Parizijci imaju reputaciju egocentričnog, nepokolebljivog i arogantnog.
Iako je to često samo netačan stereotip, najbolji način da ste zajedno u Parizu i dalje je da ste na najboljem ponašanju i delite kao neko ko je "dobro veliko" (dobro uzrastan), što će učiniti da ste gotovo mnogo lakše.
Usputne strane parijaca brzo će se odparivati ako pokažete neke osnovne naklonosti.
Nacionalni park jezera Plitvice je u velikom broju šumova, uglavnom sa bukom, smetnjakom i jelenim drvima, a uključuje mešavinu alpske i mediteranske vegetacije.
On ima primetno široku različitost uzrokovanih biljaka, zbog različitog mikroklima, različitog zemljišta i različitog nivoa površine.
U tom području takođe postoji izuzetno široka različitost životinjskih i ptičijih vrsta.
Tu se mogu pronaći retki životinjski medved, vuk, orl, sova, links, divlji kota i kapercaillija, zajedno sa mnogim sličnim vrstama.
Za vreme posete manastirima, od žena je traženo da nose rokte koji pokrivaju kolena i da im se i ramovi pokrivaju.
Većina manastira pruža opremu za žene koje dolaze nepripremljene, ali ako donesete svoj sopstveni, posebno onaj sa svetlom crvenom, dobijate osmeh od monjske ili jeponice u ulazu.
Na istoj liniji, muškarci moraju da nose pantale koji pokrivaju kolena.
Ovo takođe se može pozajmiti sa akcije u ulazu, ali nošenje ode nije bilo posle svakog korisnika, tako da možete da se ne osećate pohodlno noseći te sukobe. Jedan od veličine uklapa se za muškarce!
Majkanska kuhinja, poput kuhinje u sličnim zonama u Mediteranu, zasnovana je na hlebu, zelenini i mesecu (posebno prasetina) i u celokupnom koristi maslinovo ulje.
Jedinstvena popularna cena, posebno tokom leta, je Pa amb Oli: Brej sa maslinovim uljem, pomidorom i svim raspoloženim pritokima kao što su sir, tunafis i slično.
Svi imeni, zajedno sa redom "Si za vas", uvek počinju prestonim rečima, čak i sredinom reči.
To je važan način da se razlikuje između nekih praglja i objekata.
To takođe možda olakšava čitanje, mada je pisanje prilično komplikovano potrebom da se otkrije da li se verboj ili pridev koriste u materijalnoj formi.
Predstavljanje je relativno lako na italijanskom jeziku, s obzirom da se većina reči pronalaze kako su napisane
Glavne letove za koje se nadgleda su c i g, s obzirom da se njihova pronalaženja razlikuje na osnovu sledećeg vokala.
Takođe, uverite se da se pronalaze r i rr drugačije: karo znači drago, dok karota znači karusa.
Persijski ima relativno laku i uglavnom redovnu gramatiku.
Zato, čitanje tog primera gramatike pomogaće vam da naučete puno o persijskoj gramatici i bolje shvatite fraze.
Izlišno je reći da, ako znate romanski jezik, biće lakše za vas da naučite portugalski.
Međutim, ljudi koji saznaju malo španskog jezika u brzini mogu da zaključe da je portugalski dovoljno blizak da nije potrebno proučavati ga odvojeno.
Premoderni opservatorije su obično zastarele danas i ostaju kao muzeji ili lokacije obrazovanja.
S obzirom da lako zagađenje u njihovom izvlačenju nije bio taj problem danas, obično se nalazi u gradovima ili u kampusima, koji su lakše dostupni nego oni koji su građeni u modernim vremenima.
Većina modernih istraživačkih teleskopa su ogromni objekti u zabačenim oblastima sa povoljnim atmosferskim uslovima.
Posmatranje crerija, poznatoj kao hanami, deo je japanske kulture od 8. veka.
Taj koncept došao je iz Kine, gde su kveti pluća bili cvet izabrane.
U Japanu su prvi večeri čuveni stranci bio domaćin imperatora samo za sebe i druge članove aristokratije oko imperijalnog suda.
Plasti izgledaju najbolje kada su u prirodnom okruženju, tako da odbiju pokusu da se ukloni čak i "samo jedan" primer.
Ako posećujete formalno organizovani zahradu, prikupljanje "elemenata" takođe će dovesti do isključenja, bez diskusije.
Singapur je generalno izuzetno bezbedno mesto za boravak i vrlo lako da se navija i po dolasku možete da kupite skoro bilo šta.
Međutim, ako se plasira u "visoke trope" samo nekoliko stepeni severno od ekvatora moraćete da se suočite i sa vrućom (uvek) i snažnim suncem (kada je neba čista, retko).
Takođe postoje nekoliko autobusa koji idu na sever u Hebron, tradicionalno sahranjeno mesto biblijskih patrijarha Abrahama, Isaka, Jacoba i njihovih supruga.
Verifikate da autobus koji mislite da odnesete odlazi u Hebron, a ne samo do obližnjeg jevrejskog naselja Kiryat Arba.
Na unutrašnjim putevima može da bude dobra tema za baziranje praznika.
Na primer, poseti zamkovi u dolini Loire, dolini Rhen ili odlazak na zanimljive lokacije na Dunavu ili putovanje duž Kanala Erija.
Oni takođe definišu puteve popularnih planinskih i biciklističkih staza.
Božić je jedan od najznačajnijih praznika hrišćanstva i proslavljen je kao rođendan Isusa.
Mnoge tradicije oko praznika takođe su usvojile negljanti u hrišćanskim zemljama i ne-hrišćanima širom sveta.
Postoji tradicija da se Uskrsna noć probavi u nekom izloženom trenutku da se vidi izlaz sunca.
Postoje, naravno, hrišćanske teološke objašnjenja za tu tradiciju, ali je možda i pre-hrišćanski ritual proleća i plodnosti.
Više tradicionalne crkve često održavaju Uskrsnu vežalicu u subotu uveče tokom uskršnjeg vikenda, a kongregacije često se odvijaju u proslavu u ponoć kako bi proslavile Mristovo opstanak.
Svi životinje koje su prvobitno doputovale na ostrvima došle su ovde pivajući, letajući ili plivajući.
Zbog duge distanse od kontinenta savetnici nisu bili u stanju da postignu put prema kojem je ogromna želja postala primarno pasavaće životinje na Galapagosima.
Od dolaska čoveka na Galapagos, uvedeni su mnogi savetnici, uključujući kese, konje, krove, Ratove, koce i pasa.
Ako posetite Arktiku ili Antarktiku tokom zime iskusite ćete polarnu noću, što znači da se sunce ne podignu iznad horizonta.
To pruža dobru priliku da se vide Aurora borealis, s obzirom da će oblo biti više ili manje crno 24 sata.
S obzirom da su oblasti slabo naseljene i da zagađenje laka često nije problem, takođe ćete biti u mogućnosti da uživate u zvezde.
Japanska radna kultura je hijerarhičnija i formalnija nego na ono na šta su zapadnici možda navikli.
Sukobi su standardni poslovni oblek, a kolege se pozivaju po imenu svojih porodica ili po imenu posla.
Harmonija na radnom mestu je od presudnog značaja, naglašavajući grupni napore umesto pohvalivši pojedinačne uspehe.
Radnici moraju često da dobiju odobrenje svojih nadređenih za bilo kakve odluke koje donose i od njih se očekuje da bez sumnje poštuju instrukcije njihovih nadređenih.
