Lunedì, scienziati della scuola di medicina dell'Università di Stanford hanno annunciato l'invenzione di un nuovo strumento diagnostico che può selezionare cellule per tipo: un piccolo chip da stampare che può essere fabbricato utilizzando stampanti di inchiostro standard per un possibile centesimo americano.
I ricercatori principali affermano che ciò potrebbe portare la diagnosi precoce del cancro, della tubercolosi, dell'HIV e della malaria ai pazienti dei paesi a basso reddito, dove il tasso di sopravvivenza per malattie come il cancro al seno può essere la metà di quello dei paesi più ricchi.
La JAS 39C Gripen si è abbattuta su una pista a circa le 9: 30 del mattino (0230 UTC) ed è esplosa, chiudendo l'aeroporto per voli commerciali.
Il pilota è stato identificato come il capo dello squadro Dilokrit Pattavee.
I mezzi di comunicazione locali riportano che un veicolo da fuoco dell'aeroporto si è spostato mentre reagiva.
Vidal, 28 anni, era entrato a Barça tre stagioni fa, da Sevilla.
Da quando si è trasferito nella capitale catalana, Vidal aveva giocato 49 giochi per il club.
La protesta è iniziata alle 11: 00 (UTC + 1) a Whitehall, di fronte all'ingresso di Downing Street, la residenza ufficiale del Primo Ministro, guardato dalla polizia.
Poco dopo le 11: 00, i manifestanti bloccarono il traffico sul treno a nord a Whitehall.
Alle 11.20, la polizia ha chiesto ai manifestanti di tornare sul pavimento, dichiarando che dovevano equilibrare il diritto di protesta con l'aumento del traffico.
Verso le 11: 29, la protesta si spostò verso Whitehall, passando dalla piazza Trafalgar, lungo la Strand, passando da Aldwych e su Kingsway verso Holborn, dove il Partito conservatore tenne il Forum di primavera nell'hotel Grand Connaught Rooms.
Il record da capo a capo di Nadal contro il Canadesi è 7-2.
Di recente perse contro Raonic nell'Open di Brisbane.
Il Nadal ha ottenuto 88 per cento di punti netti nella partita e ha vinto 76 punti nella prima partita.
Dopo la partita, il Re di Clay disse: "Sono solo entusiasta di essere tornata nelle ultime fasi degli eventi più importanti. Sono qui per provare a vincere".
"Panama Papers" è un termine ombrello per circa dieci milioni di documenti dell'azienda legale panamana Mossack Fonseca, che è stato divulgato alla stampa nella primavera del 2016.
I documenti mostravano che quattordici banche hanno aiutato i clienti ricchi a nascondere miliardi di dollari di ricchezza per evitare tasse e altri regolamenti.
Il quotidiano britannico The Guardian suggeriva che la Deutsche Bank controllava circa un terzo delle 1200 società di copertura utilizzate per realizzare questo obiettivo.
Ci sono state proteste in tutto il mondo, diversi procedimenti penali, e i leader dei governi dell'Islanda e del Pakistan hanno entrambi dimesso.
Nata a Hong Kong, Ma studiava all'Università di New York e alla facoltà di legge di Harvard e una volta aveva un "green card" con un residente permanente americano.
Hsieh ha suggerito durante le elezioni che Ma potrebbe fuggire dal paese in un periodo di crisi.
Hsieh ha anche sostenuto che la Ma fotogenica era più stile che sostanza.
Nonostante queste accuse, Ma ha vinto bene su una piattaforma che difende legami più stretti con il continente cinese.
L'attore di oggi è Alex Ovechkin delle Capitale di Washington.
Aveva 2 goli e 2 assistiti nella vittoria di Washington, 5-3, sui Thrashers di Atlanta.
Il primo assistente di Ovechkin della notte era sul bersaglio vincitore del fumo Nicklas Backstrom;
Il suo secondo bersaglio della notte è stato il suo 60 ° della stagione, diventando il primo giocatore a punire 60 o più goli in una stagione dal 1995 al 1996, quando Jaromir Jagr e Mario Lemieux hanno raggiunto ciascuno quella pietra miliare.
Batten era al 190 ° posto nella lista dei 400 più ricchi americani del 2008 con una fortuna stimata di 2,3 miliardi di dollari.
Si è laureato al Collegio delle Arte e delle Scienze dell'Università di Virginia nel 1950 ed è stato un importante donatore di quell'istituzione.
La prigione di Abu Ghraib in Iraq è stata incendiata durante una rivolta.
La prigione divenne notoria dopo che fu scoperta l'abuso dei prigionieri dopo l'assunzione delle forze statunitensi.
Piquet Jr si è abbattuto nel Grand Prix di Singapore del 2008 subito dopo una prima fermata per Fernando Alonso, portando fuori l'auto di sicurezza.
Mentre le macchine davanti a Alonso cercavano carburante sotto l'auto di sicurezza, lui si alzò in piedi per vincere.
Piquet Jr. è stata licenziata dopo il Grand Prix ungherese del 2009.
Proprio alle 8: 46, un silenzio crollò in tutta la città, segnando esattamente il momento in cui il primo jet colpì il suo bersaglio.
Due raggi di luce sono stati attrezzati per puntare verso il cielo la notte.
E 'in corso la costruzione di cinque nuovi grattacieli sul sito, con un centro di trasporto e un parco memoriale al centro.
Il programma PBS ha più di due dozzine di premi Emmy, e il suo corso è più breve che Sesame Street e Mister Rogers's Neighborhood.
Ogni episodio dello spettacolo si concentrava su un tema in un libro specifico e poi esplorava quel tema attraverso molteplici storie.
Ogni spettacolo forniva anche raccomandazioni per libri che i bambini dovrebbero cercare quando andavano alla loro biblioteca.
John Grant, di WNED Buffalo, disse: "Reading Rainbow insegna ai bambini perché leggere,... l'amore di leggere... [l'esposizione] incoraggiava i bambini a prendere un libro e a leggere".
Alcuni, tra cui John Grant, credono che sia la penuria di finanziamenti sia un cambiamento nella filosofia della programmazione televisiva educativa abbiano contribuito a porre fine alla serie.
La tempesta, che si trova a circa 1040 km a ovest delle isole di Capo Verde, rischia di scomparire prima di minacciare qualsiasi area terrestre, dicono i predicatori.
Fred al momento ha venti di 105 miglia all'ora (165 km / h) e si muove verso il nord-ovest.
Fred è il ciclone tropicale più forte mai registrato a sud e est dell'Atlantico dall'avvento delle immagini satellitari, e solo il terzo grande uragano registrato a est di 35 ° W.
Il 24 settembre 1759, Arthur Guinness firmò un affitto di 9.000 anni per la Breweria di St James 'Gate a Dublino, in Irlanda.
250 anni dopo, Guinness è diventato un'azienda globale che investe ogni anno oltre 10 miliardi di euro (14,7 miliardi di dollari).
Jonny Reid, co-pilota della squadra A1GP della Nuova Zelanda, oggi ha fatto la storia guidando il più velocemente sul ponte dell'Auckland Harbour, la Nuova Zelanda, di 48 anni, legalmente.
Il signor Reid è riuscito a guidare la macchina A1GP della Nuova Zelanda, Black Beauty, a velocità superiore a 160 km / h, sette volte sopra il ponte.
La polizia neozelandese ha avuto difficoltà ad usare le armi radar a velocità per vedere quanto il signor Reid andava velocemente a causa del basso livello della Black Beauty, e l'unica volta che la polizia è riuscita ad attirare l'orologio è stata quando ha rallentato fino a 160 km / h.
Negli ultimi 3 mesi, oltre 80 detenuti sono stati rilasciati dal centro di prenotazione senza essere stati formalmente accusati.
Nell'aprile di quest'anno, il giudice Glynn ha emesso un mandato temporaneo di riposo contro la possibilità di imporre la liberazione di coloro che sono stati detenuti più di 24 ore dopo il loro assunzione e che non hanno ricevuto un'audizione da parte di un commissario del tribunale.
Il commissario fissa la cauzione, se concessa, e formalizza le accuse presentate dall'agente che ha arrestato; le accuse vengono poi inserite nel sistema informatico dello Stato dove il caso viene monitorato.
L'audizione segna anche la data del diritto del sospetto a un processo rapido.
Peter Costello, tesoroario australiano e l'uomo che più probabilmente succederà al Primo Ministro John Howard come leader del partito liberale, ha gettato il suo sostegno a favore di un'industria nucleare in Australia.
L'onorevole Costello ha affermato che, quando la produzione di energia nucleare diventa economicamente redditizia, l'Australia dovrebbe continuare a farne uso.
"Se diventa commerciale, dovremmo farlo. Cioè, in linea di principio non c'è obiezione all'energia nucleare", ha detto Costello.
Secondo Ansa, "la polizia era preoccupata da un paio di colpi di alto livello che temeva potessero scatenare una piena guerra di successione.
La polizia ha detto che Lo Piccolo ha avuto il sopravvento perché era stato l'uomo a destra di Provenzano a Palermo e la sua maggiore esperienza gli ha guadagnato il rispetto della vecchia generazione di capi, che perseguivano la politica di Provenzano di tenere il più basso possibile rafforzando la propria rete elettrica.
Questi capi erano stati incastrati da Provenzano quando ha posto fine alla guerra guidata da Riina contro lo Stato che nel 1992 ha ucciso i crociati mafiosi Giovanni Falcone e Paolo Borsellino ".
Steve Jobs, amministratore delegato di Apple, ha rivelato il dispositivo camminando sul palco e tirando l'iPhone dalla sua tasca di jeans.
Durante il suo discorso di 2 ore, ha affermato che "Oggi Apple reinventerà il telefono, oggi faremo la storia".
Il Brasile è il più grande paese cattolico romano sulla Terra, e la Chiesa cattolica romana si è sempre opposta alla legalizzazione del matrimonio omosessuale nel paese.
Il Congresso Nazionale del Brasile ha discusso della legalizzazione da 10 anni, e questi matrimoni civili sono attualmente legali solo a Rio Grande do Sul.
Il progetto di legge originale è stato redatto dall'ex sindaco di São Paulo, Marta Suplicy, la cui proposta legislativa, dopo essere stata modificata, è ora nelle mani di Roberto Jefferson.
I manifestanti sperano di raccogliere una petizione di 1,2 milioni di firme da presentare al Congresso nazionale a novembre.
Dopo che è emerso che molte famiglie chiedevano assistenza legale per combattere gli sgomberi, il 20 marzo si è tenuta una riunione al East Bay Community Law Center per le vittime della truffa immobiliare.
Quando i locatori iniziarono a condividere ciò che era accaduto a loro, la maggior parte delle famiglie coinvolte improvvisamente si rese conto che Carolyn Wilson dell'OHA aveva rubato i depositi di sicurezza, ed era uscita dalla città.
I titolari di Lockwood Gardens credono che potrebbero esserci altri 40 famiglie o più che dovranno essere espulsi, poiché hanno appreso che la polizia dell'OHA sta indagando anche su altri immobili pubblici di Oakland che potrebbero essere coinvolti nella truffa immobiliare.
La banda cancellò l'spettacolo dello stadio della Guerra Memorial di Maui, a cui avrebbero partecipato 9.000 persone, e si scusò ai tifosi.
L'azienda di gestione della banda, HK Management Inc., non ha fornito alcuna ragione iniziale quando hanno cancellato il 20 settembre, ma ha accusato i motivi logistici il giorno dopo.
I famosi giuristi greci, Sakis Kechagioglou e George Nikolakopoulos, sono stati incarcerati nella prigione di Atene di Korydallus, poiché sono stati giudicati colpevoli di graffazione e corruzione.
Di conseguenza, un grande scandalo in seno alla comunità giuridica greca è stato sollevato con l'esposizione di azioni illegali che giudici, avvocati, avvocati e avvocati hanno commesso negli anni precedenti.
Qualche settimana fa, dopo le informazioni pubblicate dal giornalista Makis Triantafylopoulos nel suo famoso programma televisivo "Zoungla" di Alpha TV, il deputato e avvocato, Petros Mantouvalos è stato licenziato perché i membri del suo ufficio erano stati coinvolti nella corruzione e nella corruzione illegali.
Inoltre, il giudice di alto livello Evangelos Kalousis è imprigionato poiché è stato giudicato colpevole di corruzione e di comportamento degenerato.
Roberts si è rifiutato di dire quando crede che la vita comincia, una questione importante quando si prende in considerazione l'etica dell'aborto, dicendo che non sarebbe etico commentare la specificità dei casi probabili.
Tuttavia, egli ha ribadito la sua precedente affermazione secondo cui Roe v. Wade era "la legge stabilita del territorio", sottolineando l'importanza di sentenze coerenti della Corte suprema.
Ha inoltre confermato che credeva nel diritto implicito alla privacy da cui dipendeva la decisione di Roe.
Maroochydore era finito in cima alla scala, sei punti al di là di Noosa in secondo.
Le due parti si incontreranno nella piattaforma finale in cui Noosa finisce per vincere con 11 punti.
Maroochydore ha poi sconfitto Caboolture nella Finale preliminare.
Hesperonychus elizabethae è una specie della famiglia Dromaeosauridae ed è cugino di Velociraptor.
Si credeva che questo uccello di preda pieno di piume, caldo e sanguinoso avesse camminato in piedi su due gambe con artigli come il Velociraptor.
La seconda claw era più grande, dando origine al nome Hesperonychus che significa "claw occidentale".
Oltre al ghiaccio schiacciante, condizioni meteorologiche estreme hanno ostacolato gli sforzi di soccorso.
Pittman suggerì che le condizioni non miglioreranno prima della prossima settimana.
La quantità e l'espessura del ghiaccio, secondo Pittman, è la peggiore che sia stata per i focali negli ultimi 15 anni.
La notizia diffusa nella comunità del lago rosso oggi come funerali per Jeff Weise e tre delle nove vittime sono state trattenute che un altro studente è stato arrestato in relazione alle sparatorie scolastiche del 21 marzo.
Le autorità hanno comunicato poco ufficialmente, oltre a confermare l'arresto odierno.
Tuttavia, una fonte con conoscenza dell'indagine ha comunicato al Minneapolis Star-Tribune che si trattava di Louis Jourdain, figlio di 16 anni del Presidente del Red Lake Tribal, Floyd Jourdain.
In questo momento non è noto quali accuse saranno presentate o quali siano le autorità ad aver condotto il ragazzo, ma i procedimenti per minori sono stati avviati in tribunale federale.
Lodin ha inoltre affermato che i funzionari hanno deciso di annullare il secondo turno per salvare gli afghani i costi e i rischi per la sicurezza di un'altra elezione.
I diplomatici hanno detto che avevano trovato abbastanza ambiguità nella costituzione afghana per ritenere superfluo la ripresa.
Ciò contraddice le precedenti relazioni, secondo cui cancellare il secondo turno di votazioni sarebbe stato contrario alla Costituzione.
L'aereo era stato diretto a Irkutsk e era stato operato da truppe di interni.
E 'stato istituito un'indagine per indagare.
Il 76 è stato una componente importante sia dell'esercito russo che dell'esercito sovietico dagli anni '70 e aveva già assistito a un grave incidente in Russia il mese scorso.
Il 7 ottobre un motore si è separato in decollo, senza ferite, e la Russia ha bloccato brevemente gli I-76 dopo l'incidente.
800 miglia del gasdotto Trans-Alaska sono state chiuse a seguito di una fuoriuscita di migliaia di barili di greggio a sud di Fairbanks, Alaska.
Una falla elettrica a seguito di un routine test del sistema di comando antincendio ha causato l'apertura delle valvole di sollievo e il petrolio greggio è scoppiato vicino alla centrale pompa Fort Greely 9.
L'apertura delle valvole ha permesso un rilascio di pressione per il sistema e l'olio si è riversato su un contenitore che può contenere 55.000 barili (2,3 milioni di litri).
Dal mercoledì pomeriggio, le sorgenti del serbatoio venivano ancora fuoriuscite probabilmente dall'espansione termica all'interno del serbatoio.
Un'altra zona di contenimento secondaria sotto i serbatoi capaci di contenere 104.500 barili non è stata ancora esaurita.
I commenti, in diretta in televisione, sono stati la prima volta che le principali fonti iraniane hanno ammesso che le sanzioni hanno qualche effetto.
Essi comprendono restrizioni finanziarie e un divieto da parte dell'Unione europea sull'esportazione di petrolio greggio, da cui l'economia iraniana riceve l '80 per cento dei suoi redditi stranieri.
Nella sua ultima relazione mensile, l'OPEC ha affermato che le esportazioni di greggio sono diminuite al livello più basso da due decenni a 2,8 milioni di barili al giorno.
Il leader supremo del paese, l'Ayatollah Ali Khamenei, ha descritto la dipendenza dal petrolio come "una trappola" che risale a prima della rivoluzione islamica dell'Iran nel 1979 e da cui il paese dovrebbe liberarsi.
Quando la capsula raggiunge la Terra e entra nell'atmosfera, a circa le 5 del mattino (ora orientale), è prevista una serie di luce per la gente della California settentrionale, dell'Oregon, del Nevada e dell'Utah.
La capsula assomiglia molto a una stella da sparare che attraversa il cielo.
La capsula viaggerà a circa 12,8 km o 8 miglia al secondo, abbastanza veloce da andare da San Francisco a Los Angeles in un minuto.
Stardust stabilirà un nuovo record di tempo per essere la nave spaziale più veloce a ritornare sulla Terra, rompendo il precedente record fissato nel maggio del 1969 durante il ritorno del modulo di comando Apollo X.
"Si muoverà sopra la costa occidentale della California settentrionale e accenderà il cielo dalla California attraverso il centro dell'Oregon e attraverso il Nevada e l'Idaho e fino all'Utah", disse Tom Duxbury, direttore del progetto di Stardust.
La decisione del signor Rudd di firmare l'accordo di Kyoto sul clima isola gli Stati Uniti, che saranno ora l'unica nazione sviluppata a non ratificare l'accordo.
L'ex governo conservatore dell'Australia si rifiutò di ratificare Kyoto, affermando che avrebbe danneggiato l'economia con la sua forte dipendenza dalle esportazioni di carbone, mentre paesi come l'India e la Cina non erano vincolati dagli obiettivi di emissione.
È la più grande acquisizione nella storia di eBay.
L'azienda spera di diversificare le sue fonti di profitto e conquistare popolarità in aree in cui Skype ha una posizione forte, come la Cina, l'Europa orientale e il Brasile.
Gli scienziati hanno sospettato che Enceladus fosse geologicamente attivo e una possibile fonte dell'anello E ghiacciato di Saturno.
Enceladus è l'oggetto più riflettente del sistema solare, che riflette circa il 90% della luce solare che la colpisce.
L'editore del gioco Konami ha dichiarato oggi in un giornale giapponese che non pubblicheranno il gioco Six Days in Fallujah.
Il gioco si basa sulla seconda battaglia di Fallujah, una battaglia brutale tra le forze americane e iracheni.
L'ACMA ha anche scoperto che nonostante il video sia stato trasmesso su Internet, il Big Brother non aveva violato le leggi sulla censura dei contenuti online perché i media non erano stati archiviati sul sito del Big Brother.
La legge sui servizi di radiodiffusione prevede la regolamentazione dei contenuti di Internet, ma per essere considerati contenuti di Internet, essi devono risiedere fisicamente su un server.
L'ambasciata degli Stati Uniti situata a Nairobi, in Kenya, ha lanciato un avvertimento che "estremisti della Somalia" stanno pianificando di lanciare attentati suicidi in Kenya e in Etiopia.
Gli Stati Uniti dicono di aver ricevuto informazioni da una fonte non rivelata che menziona specificamente l'uso di attentatori suicidi per esplodere "importanti punti di riferimento" in Etiopia e Kenya.
Molto prima del Daily Show e del Colbert Report, Heck e Johnson immaginavano una pubblicazione che parodificherebbe le notizie - e le notizie - quando erano studenti dell'UW nel 1988.
Dalla sua nascita, The Onion è diventato un vero e proprio impero della parodia delle notizie, con una edizione stampata, un sito web che ha attratto 5.000.000 visitatori unici nel mese di ottobre, pubblicità personali, una rete di notizie di 24 ore, podcasts, e un atlas mondiale di recente lancio intitolato Our Dumb World.
Al Gore e il generale Tommy Franks non hanno avuto modo di esporre i loro titoli preferiti (Gore 's quando The Onion ha riferito che lui e Tipper avevano il migliore sesso della loro vita dopo la sconfitta dell'Electoral College del 2000).
Molti dei loro scrittori hanno esercitato una grande influenza sugli spettacoli della parodia delle notizie di Jon Stewart e Stephen Colbert.
L'evento artistico fa anche parte di una campagna del municipio di Bucarest che cerca di rilanciare l'immagine della capitale romena come una metropoli creativa e colorata.
La città sarà la prima in Europa sudorientale a ospitare CowParade, il più grande evento di arte pubblica al mondo, tra giugno e agosto di quest'anno.
L'annuncio di oggi ha inoltre ampliato l'impegno assunto dal governo nel marzo di quest'anno per finanziare i vagoni supplementari.
Altri 300 portano il totale a 1.300 vagoni da acquistare per alleviare il sovrappopolamento.
Christopher Garcia, portavoce del Dipartimento di polizia di Los Angeles, ha affermato che il presunto delinquente maschile è stato indagato per violazione piuttosto che vandalismo.
Il cartello non è stato fisicamente danneggiato; la modifica è stata effettuata con tarpaulini neri decorati con segni di pace e cuore per modificare il "O" per leggere "e" minuscolo.
La marea rossa è causata da una concentrazione superiore alla normale di Karenia brevis, un organismo marino unicellulare presente in natura.
I fattori naturali possono incrociare per produrre condizioni ideali, permettendo alle alghe di aumentare drasticamente il numero.
Le alghe producono una neurotossina che può disattivare i nervi sia degli esseri umani che dei pesci.
I pesci spesso muoiono a causa delle elevate concentrazioni di tossina nelle acque.
Gli esseri umani possono essere colpiti dall'respirare l'acqua colpita, presa nell'aria dal vento e dalle onde.
Al suo picco, il ciclone tropicale Gonu, chiamato per un sacco di foglie di palma nella lingua delle Maldive, ha raggiunto venti sostenuti di 240 chilometri all'ora.
All'inizio del giorno, i venti erano circa 83 km / h, e si aspettava che continuassero a indebolirsi.
Mercoledì, l'Associazione nazionale di basket degli Stati Uniti (NBA) ha sospeso la sua stagione di basket professionale a causa delle preoccupazioni riguardo al COVID-19.
La decisione della NBA è seguita da un giocatore di Utah Jazz che ha testato positive per il virus COVID-19.
"Sulla base di questo fossile, significa che la scissione è molto prima di quanto ci sia stato previsto dalle prove molecolari.
Ciò significa che tutto deve essere restituito ", dice il ricercatore del Rift Valley Research Service in Etiopia e un co-autore dello studio, Berhane Asfaw.
Finora, l'AOL è riuscita a muoversi e a sviluppare il mercato IM a suo stesso ritmo, a causa del suo uso diffuso negli Stati Uniti.
Con questo accordo in vigore, questa libertà potrebbe finire.
Il numero di utenti dei servizi di Yahoo! e Microsoft combinati rivelerà il numero di clienti di AOL.
La Northern Rock Bank era stata nazionalizzata nel 2008 in seguito alla rivelazione che la società aveva ricevuto sostegno d'emergenza dal governo del Regno Unito.
Northern Rock aveva richiesto sostegno a causa della sua esposizione durante la crisi dei mutui subprime nel 2007.
Il gruppo Virgin di Sir Richard Branson aveva presentato un'offerta per la banca respinta prima della sua nazionalizzazione.
Nel 2010, mentre era stato nazionalizzato, l'attuale banca di alta strada Northern Rock plc è stata separata dalla "cattiva banca" Northern Rock (Asset Management).
Virgin ha acquistato solo la "buona banca" di Northern Rock, non l'azienda di gestione degli attivi.
Si crede che questa sia la quinta volta nella storia che la gente abbia osservato ciò che si è rivelato essere materiali marziani chimicamente confermati che cadono sulla Terra.
Dei circa 24.000 meteoriti noti che sono caduti sulla Terra, solo 34 sono stati verificati come di origine martiana.
Quindici di queste rocce sono attribuite alla doccia meteorita dello scorso luglio.
Alcune rocce, molto rare sulla Terra, vengono vendute da 11.000 a 22.500 dollari per un'gramma, che è circa dieci volte più alto del costo dell'oro.
Dopo la corsa, Keselowski rimane il leader del campionato dei conducenti con 2.250 punti.
Sette punti in ritardo, Johnson è il secondo con 2,243.
In terzo luogo, Hamlin è indietro di venti punti, ma ha cinque punti davanti a Bowyer; Kahne e Truex Jr sono i cinque e i sei, rispettivamente, con 2,220 e 2,207 punti.
Stewart, Gordon, Kenseth e Harvick completano i primi dieci posti per il campionato dei conducenti con quattro corse rimaste nella stagione.
Anche la Marina statunitense ha dichiarato di indagare sull'incidente.
Dicevano anche in una dichiarazione: "L'equipaggio sta attualmente lavorando per determinare il metodo migliore per estrarre in sicurezza la nave".
Una navi anti-mine della classe Avenger, la nave stava per arrivare a Puerto Princesa a Palawan.
È assegnata alla Settima Flotta della Marina degli Stati Uniti e ha sede a Sasebo, Nagasaki, in Giappone.
Gli attacchi di Mumbai sono arrivati in barca il 26 Novemeber, 2008, portando con loro granate, armi automatiche e hanno colpito diversi bersaglio, tra cui la congestione della stazione ferroviaria di Chhatrapati Shivaji Terminus e il famoso Taj Mahal Hotel.
L'esplorazione e la raccolta di informazioni di David Headley hanno contribuito a consentire l'operazione dei 10 uomini armati del gruppo militante pakistano Laskhar-e-Taiba.
L'attacco ha messo a dura prova le relazioni tra l'India e il Pakistan.
Accompanziato da questi funzionari, ha assicurato ai cittadini del Texas che erano stati presi provvedimenti per proteggere la sicurezza del pubblico.
Perry disse specificamente: "Ci sono pochi luoghi al mondo più attrezzati per affrontare la sfida che si pone in questo caso".
Il governatore ha anche detto, "Oggi, abbiamo appreso che alcuni bambini di età scolastica sono stati identificati come stati in contatto con il paziente".
Egli continuò dicendo: "Questo caso è grave. Restate certi che il nostro sistema funziona come dovrebbe".
Se confermato, la scoperta completa la ricerca di otto anni di Allen per il Musashi.
Dopo la mappatura del fondo marino, il naufragio è stato trovato con un veicolo ROV.
Una delle persone più ricche del mondo, Allen ha investito gran parte della sua ricchezza nell'esplorazione marina e ha iniziato la sua ricerca per trovare il Musashi nell'interesse della guerra per tutta la vita.
Ha ricevuto apprezzamento critico durante il suo periodo ad Atlanta ed è stata riconosciuta per l'educazione urbana innovativa.
Nel 2009 ha ricevuto il titolo di Superintendente nazionale dell'Anno.
All'epoca del premio, le scuole di Atlanta avevano assistito a un grande miglioramento dei voti dei test.
Poco dopo, The Atlanta Journal-Constitution ha pubblicato una relazione che mostra i problemi con i risultati dei test.
La relazione mostrava che i punteggi dei test erano aumentati incredibilmente velocemente, e sostiene che la scuola ha rilevato problemi all'interno, ma non ha agito in base ai risultati.
Le prove successive indicano che i documenti di prova sono stati alterati con Hall, insieme a 34 altri funzionari dell'istruzione, sono stati incriminati nel 2013.
Il governo irlandese sta sottolineando l'urgenza della legislazione parlamentare per porre rimedio alla situazione.
"Ora è importante, sia dal punto di vista della sanità pubblica che della giustizia penale, che la legislazione venga adottata quanto prima", ha detto un portavoce del governo.
Il ministro della Sanità ha espresso preoccupazione sia per il benessere delle persone che approfittano della legalità temporanea delle sostanze in questione, sia per le condanne relative alle droghe pronunciate dopo l'entrata in vigore dei cambiamenti ormai incostituzionali.
Jarque si praticava durante la formazione pre-stagionale a Coverciano, in Italia, all'inizio del giorno, ed era all'ospite del team hotel prima di una partita prevista per la domenica contro la Bolonia.
Stava all'albergo della squadra prima di una partita prevista per la domenica contro la Bolonia.
L'autobus andava verso Six Flags St. Louis, nel Missouri, per far suonare la banda a una folla venduta.
Alle 1.15 di sabato, secondo testimoni, l'autobus stava attraversando una luce verde quando l'auto fece una svolta davanti a lui.
Alla notte del 9 agosto, l'occhio di Morakot era a 70 chilometri circa dalla provincia cinese di Fujian.
Si stima che il tifone si muova verso la Cina a 11 km / h.
I passeggeri sono stati somministrati acqua mentre aspettavano il calore a 90 ° (F).
Il capitano del fuoco Scott Kouns disse: "Era una giornata calda a Santa Clara con temperature negli anni '90.
Qualsiasi lunghezza di tempo intrappolata su una montagna sarebbe a dir poco a disagio, e ci è voluto almeno un'ora per far uscire la prima persona ".
Schumacher, che si è ritirato nel 2006 dopo aver vinto sette volte il campionato di Formola 1, doveva sostituire il ferito Felipe Massa.
Il brasiliano è stato gravemente ferito alla testa dopo un incidente durante il Grand Prix ungherese del 2009.
Massa dovrebbe essere uscita almeno per il resto della stagione 2009.
Arias è stato testato positivamente per un caso leggero del virus, ha detto il ministro del Presidente Rodrigo Arias.
La condizione del Presidente è stabile, anche se sarà isolato a casa per diversi giorni.
"Oltre alla febbre e al dolore della gola, mi sento bene e in buona forma a svolgere il mio lavoro attraverso il teletrasporto.
Mi aspetto di ritornare a tutti i miei doveri lunedì ", ha affermato Arias in una dichiarazione.
Felicia, una volta una tempesta della categoria 4 sulla scala degli uragani Saffir-Simpson, si indebolì verso una depressione tropicale prima di dissipare martedì.
I suoi resti hanno prodotto docce nella maggior parte delle isole, anche se finora non sono stati notificati danni o alluvioni.
Le precipitazioni, che raggiungevano 6,34 centimetri ad un parametro di misura di Oahu, sono state descritte come "positive".
Alcune piogge sono state accompagnate da tempeste e fulmini frequenti.
Il Twin Otter aveva cercato di atterrare a Kokoda ieri come PNG Flight CG4684, ma aveva già interrotto una volta.
Circa dieci minuti prima che fosse dovuto alla terra, dalla seconda approssimazione, è stato abbandonato.
Il luogo dell'incidente è stato localizzato oggi e è così inaccessibile che due poliziotti sono stati caduti nella giungla per salire sulla scena e cercare sopravvissuti.
La ricerca era stata ostacolata dallo stesso cattivo tempo che aveva causato l'atterraggio interrotto.
Secondo le notizie, un appartamento sulla Macbeth Street è esploso a causa di una fuoriuscita di gas.
Un funzionario della compagnia del gas stava riferendo alla scena dopo che un vicino aveva parlato di una fuoriuscita di gas.
Quando l'ufficiale arrivò, l'appartamento esplose.
Non sono state notificate ferite gravi, ma almeno cinque persone presenti sul posto al momento dell'esplosione sono state curate per sintomi di shock.
Nessuno era all'interno dell'appartamento.
All'epoca, quasi 100 residenti sono stati evacuati dalla zona.
Sia il golf che il rugby sono in procinto di tornare ai Giochi olimpici.
Oggi il Comitato olimpico internazionale ha votato per includere lo sport nella riunione del consiglio di amministrazione di Berlino; il Rugby, in particolare il sindacato di rugby, e il golf sono stati scelti per partecipare alle Olimpiadi oltre a altri cinque sport.
Squash, karate e sport delle ruote hanno cercato di partecipare al programma olimpico, nonché al baseball e al softball, che sono stati votati fuori dai Giochi olimpici del 2005.
Il voto deve ancora essere ratificato dall'intero COI in occasione della riunione di ottobre a Copenaghen.
Non tutti sono stati favorevoli all'inclusione delle donne.
Il medallista dell'olimpio del 2004, Amir Khan, disse: "Deep down, credo che le donne non debbano combattere.
Nonostante i suoi commenti, egli ha detto che sosterrà i concorrenti britannici alle Olimpiadi del 2012 che si terranno a Londra.
Il processo si è svolto al Tribunale della Corona di Birmingham e si è concluso il 3 agosto.
Il presentatore, che è stato arrestato sul posto, ha negato l'attacco e ha affermato di aver usato il polo per proteggersi dalle bottiglie lanciate contro di lui da trenta persone.
Blake è stato anche condannato per aver tentato di perversare il corso della giustizia.
Il giudice disse a Blake che era "quasi inevitabile" che sarebbe stato mandato in prigione.
L'energia oscura è una forza completamente invisibile che agisce costantemente sull'universo.
La sua esistenza è conosciuta solo per i suoi effetti sull'espansione dell'universo.
Gli scienziati hanno scoperto forme terrestri scomposti sulla superficie della luna, chiamate scarpe da labbra, che apparentemente sono state frutto del rallentamento della luna molto lentamente.
Queste scarpe sono state trovate in tutta la luna e sembrano minimamente sopraffatte, indicando che gli eventi geologici che li hanno creati sono stati piuttosto recenti.
Questa teoria contraddice l'affermazione che la luna è completamente priva di attività geologiche.
L'uomo avrebbe guidato un veicolo a tre ruote armato di esplosivi in una folla.
L'uomo sospettato di aver detonato la bomba è stato arrestato, dopo aver subito ferite dall'esplosione.
Il suo nome è ancora sconosciuto alle autorità, sebbene sappiano che è membro del gruppo etnico uiguro.
Nadia, nata il 17 settembre 2007, da una sezione Cesarean di una maternità ad Aleisk, in Russia, pesava a 17 sterline e un'unione.
"Siamo stati tutti semplicemente in shock", disse la madre.
Quando chiesi cosa abbia detto il padre, lei ha risposto: "Non riusciva a dire niente - è rimasto lì e ha brillato".
"Sarà come l'acqua. È trasparente proprio come l'acqua è.
Quindi se eravate al fianco della costa, sarete in grado di vedere fino a qualsiasi pezzo o gunk che fosse sul fondo.
Per quanto ne sappiamo, c'è solo un corpo planetario che mostra più dinamismo di Titano, e il suo nome è la Terra ", aggiunge Stofan.
Il problema è iniziato il 1 ° gennaio quando decine di residenti locali hanno cominciato a lamentarsi all'ufficio postale di Obanazawa che non avevano ricevuto le carte tradizionali e regolari per il nuovo anno.
Ieri, l'ufficio postale ha rilasciato le sue scuse ai cittadini e ai media dopo aver scoperto che il ragazzo aveva nascosto più di 600 documenti postali, compresi 429 cartoline dell'anno nuovo, che non erano stati consegnati ai destinatari desiderati.
L'orbita lunare non pilotata Chandrayaan-1 ha espulso la sua sonda sull'impatto sulla Luna (MIP), che si è affondata attraverso la superficie della Luna a 1,5 chilometri al secondo (3000 miglia all'ora), e ha sbarcato con successo vicino al polo meridionale della Luna.
Oltre a portare tre importanti strumenti scientifici, la sonda lunare portava anche l'immagine della bandiera nazionale indiana, dipinta da tutti i lati.
"Grazie per coloro che hanno sostenuto un condannato come me", è stato citato Siriporn in una conferenza stampa.
"Alcuni potrebbero non essere d'accordo, ma non mi importa.
Sono lieto che ci siano persone disposte a sostenermi.
Dopo l'indipendenza del Pakistan dal governo britannico nel 1947, il Presidente del Pakistan ha nominato "Agenti politici" per governare la FATA, che esercita un controllo quasi completo e autonomo sulle zone.
Questi agenti sono incaricati di fornire servizi governativi e giudiziari ai sensi dell'articolo 247 della Costituzione pakistana.
Un albergo crollò a Mecca, la città sacra dell'Islam, circa alle 10 del mattino a tempo locale.
L'edificio ospitava un certo numero di pellegrini che venivano a visitare la città sacra alla vigilia del pellegrinaggio di hajj.
Gli ospiti del albergo erano per lo più cittadini degli Emirati Arabi Uniti.
Il numero di morti è di almeno 15, una cifra che dovrebbe aumentare.
Leonov, conosciuto anche come "cosmonauta n. 11", faceva parte della squadra originale di cosmonauti dell'Unione Sovietica.
Il 18 marzo 1965, ha eseguito la prima attività extravehicolare (EVA), o "marciapiede spaziale", restando da solo al di fuori della sonda per poco più di dodici minuti.
Ha ricevuto l'eroe dell'Unione Sovietica, il più alto onore dell'Unione Sovietica, per il suo lavoro.
Dieci anni dopo, guidò la parte sovietica della missione Apollo-Soyuz simbolizzando che la corsa spaziale era finita.
Ha detto: "Non ci sono informazioni che suggeriscano che un attacco sia imminente.
Tuttavia, la riduzione del livello di minaccia a grave non significa che la minaccia globale sia andata via ".
Mentre le autorità non sono sicure della credibilità della minaccia, l'Autorità dei Trasporti del Maryland fece la chiusura con l'invito dell'FBI.
Sono stati utilizzati camion da cassa per bloccare l'ingresso dei tubi e l'assistenza di 80 poliziotti era in mano per dirigere gli automobilisti verso i rottami.
Non sono stati notificati ritardi di traffico elevato sulla corsia, il percorso alternativo della città.
In precedenza, la Nigeria ha annunciato la sua intenzione di aderire all'AFCFTA nella settimana che precede il Vertice.
Il commissario dell'Unione africana per il commercio e l'industria, Albert Muchanga, ha annunciato che il Benin aderirà.
Il commissario ha detto: "Non abbiamo ancora concordato sulle regole d'origine e sulle convenzioni tariffarie, ma il quadro che abbiamo è sufficiente per iniziare il commercio il 1 ° luglio 2020".
La stazione ha mantenuto il suo atteggiamento, nonostante la perdita di un giroscopio prima della missione della stazione spaziale, fino alla fine del marciapiede spaziale.
Chiao e Sharipov hanno riferito di essere una distanza sicura dai propulsori di regolazione dell'atteggiamento.
Il controllo sul suolo russo ha attivato i getti e è stato recuperato il normale atteggiamento della stazione.
Il caso è stato perseguito in Virginia perché è la sede del principale fornitore di servizi Internet AOL, l'azienda che ha avviato le accuse.
E 'la prima volta che è stata comminata una condanna con la legislazione adottata nel 2003 per limitare la diffusione in massa di posta elettronica, denominata spam, dalla distribuzione non richiesta alle cassette postali degli utenti.
Jesus, 21 anni, è entrato a Manchester City l'anno scorso, nel gennaio 2017, dal club brasiliano Palmeiras, per una tariffa riportata di 27 milioni di sterline.
Da allora, il Brasile ha partecipato a 53 partite per il club in tutte le competizioni e ha conseguito 24 goli.
Il dottor Lee ha inoltre espresso la propria preoccupazione per le notizie secondo cui i bambini in Turchia ora sono stati infettati con il virus dell'influenza aviaria A (H5N1) senza ammalarsi.
Alcuni studi suggeriscono che la malattia deve diventare meno letale prima di causare un'epidemia globale, ha rilevato.
Si teme che i pazienti possano continuare ad infettare più persone attraverso le loro routine quotidiane se i sintomi dell'influenza rimangono leggeri.
Leslie Aun, portavoce della Fondazione Komen, ha affermato che l'organizzazione ha adottato una nuova regola che non consente l'assegnazione di sovvenzioni o finanziamenti a organizzazioni che sono oggetto di indagini legali.
La politica di Komen ha disqualificato la Paternità pianificata a causa di un'indagine in sospeso su come la Paternità pianificata spende e riporta i suoi soldi che è stata condotta dal Rappresentante Cliff Stearns.
Stearns sta indagando sul fatto che le imposte siano utilizzate per finanziare l'aborto attraverso la planning parenthood nel suo ruolo di presidente della sottocommissione per la sorveglianza e le indagini, che è sotto l'egida della commissione per l'energia e il commercio della Casa.
L'ex governatore del Massachusetts, Mitt Romney, ha vinto le primarie elezioni presidenziali del partito repubblicano della Florida martedì con oltre il 46% dei voti.
L'ex Presidente della Camera degli Stati Uniti, Newt Gingrich, è venuto in secondo piano con il 32%.
Come paese vincitore, la Florida ha assegnato a Romney tutti i suoi cinquant'anni di delegati, spingendolo in prima linea nella nomina del partito repubblicano.
Gli organizzatori della protesta hanno detto che circa 100.000 persone si sono recate in città tedesche come Berlino, Colonia, Amburgo e Hannover.
A Berlino, la polizia ha stimato 6.500 manifestanti.
Ci sono stati anche proteste a Parigi, a Sofia in Bulgaria, a Vilnius in Lituania, a Valetta a Malta, a Tallinn in Estonia e a Edimburgo e a Glasgow in Scozia.
A Londra, circa 200 persone hanno protestato al di fuori di alcuni principali titolari di diritti d'autore.
Il mese scorso, in Polonia si sono svolte importanti proteste quando il paese ha firmato l'ACTA, il che ha portato il governo polacco a decidere di non ratificare l'accordo, per il momento.
Entrambe la Lettonia e la Slovacchia hanno ritardato il processo di adesione all'ACTA.
Animal Liberation e la Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) chiedono ancora una volta l'installazione obbligatoria di videocamere CCTV in tutti i macelli australiani.
L'ispettore capo della RSPCA nel New South Wales, David O'Shannessy, ha detto all'ABC che la sorveglianza e le ispezioni dei macelli dovrebbero essere comuni in Australia.
"Il CCTV invierebbe senza dubbio un segnale forte alle persone che lavorano con gli animali che il loro benessere è della massima priorità".
La mappa del terremoto internazionale degli Stati Uniti Geological Survey non mostrò nessun terremoto in Islanda la settimana precedente.
Anche l'Ufficio meteorologico islandese non ha notificato alcuna attività terremotica nella zona di Hekla negli ultimi 48 ore.
L'importante attività del terremoto che ha portato al cambiamento di fase è avvenuta il 10 marzo nella caldera del caldero al nordest del vulcano.
Sulla base della montagna sono state segnalate nuvole oscure che non avevano nulla a che fare con l'attività vulcanica.
Le nuvole presentavano il potenziale di confusione sul fatto che si fosse verificata una vera e propria eruzione.
Luno aveva a bordo 120-160 metri cubi di combustibile quando si è spezzato e i venti e le onde l'hanno spinta nell'acqua.
Gli elicotteri salvarono i dodici membri dell'equipaggio e l'unica lesione fu un naso spezzato.
La nave di 100 metri era in viaggio per raccogliere il suo normale carico di fertilizzanti e inizialmente i funzionari temevano che la nave potesse scaricare un carico.
L'emendamento proposto ha già approvato entrambe le case nel 2011.
Una modifica è stata apportata in questa sessione legislativa, quando la seconda frase è stata cancellata prima dalla Camera dei rappresentanti e successivamente approvata in forma analoga dal Senato lunedì.
Il fallimento della seconda frase, che propone di vietare le unioni civili omosessuali, potrebbe aprire la porta alle unioni civili in futuro.
In seguito al processo, l'HJR-3 sarà nuovamente rivisto dalla prossima legislatura, nel 2015 o nel 2016, per rimanere in corso.
Tra i risultati conseguiti da Vautier al di fuori della direzione c'è uno sciopero della fame nel 1973 contro ciò che considerava censura politica.
La legge francese è stata modificata. Il suo attivismo è tornato all'età di 15 anni quando si è unito alla Resistenza francese durante la Seconda guerra mondiale.
Si è documentato in un libro del 1998.
Negli anni '60 è tornato in Algeria, appena indipendente, per insegnare regista cinematografica.
Il judoka giapponese Hitoshi Saito, vincitore di due medaglie olimpiche, è morto all'età di 54 anni.
La causa di morte è stata annunciata come cancro al tubo galastico intraepatico.
È morto in Osaka il martedì.
Oltre ad essere un ex campione olimpico e mondiale, Saito era il presidente del comitato di formazione dell'All Japan Judo Federation al momento della sua morte.
Almeno 100 persone avevano partecipato alla festa, per celebrare il primo anniversario di un coppia il cui matrimonio si è tenuto l'anno scorso.
A una data successiva è stata programmata una manifestazione ufficiale per l'anniversario, dicono i funzionari.
Il coppia si era sposato in Texas un anno fa e venne a Buffalo per festeggiare con amici e parenti.
Il marito di 30 anni, nato a Buffalo, è stato uno dei quattro uccisi nel tiro, ma la moglie non è stata ferita.
Karno è un insegnante inglese noto, ma controverso, che insegnava nell'Istruzione Moderna e nella Gloria di King, che affermava di avere 9.000 studenti al culmine della sua carriera.
Nelle sue note ha usato parole che alcuni genitori consideravano grosse, e si dice che ha usato profanità in classe.
L'Istruzione Moderna l'ha accusato di stampare grandi pubblicità su autobus senza autorizzazione e di mentire dicendo di essere il principale insegnante inglese.
Egli è stato accusato in precedenza di violazione dei diritti d'autore, ma non è stato accusato.
Un ex studente ha detto che "ha usato slang in classe, ha insegnato capacità di appuntamento nelle note, ed era proprio come l'amico degli studenti".
Negli ultimi tre decenni, malgrado resti ufficialmente uno Stato comunista, la Cina ha sviluppato un'economia di mercato.
Le prime riforme economiche sono state realizzate sotto la guida di Deng Xiaoping.
Da allora, la dimensione economica della Cina è cresciuta di 90 volte.
Per la prima volta, l'anno scorso la Cina ha esportato più auto della Germania e ha superato gli Stati Uniti come il più grande mercato per questo settore.
Il PIL cinese potrebbe essere più grande degli Stati Uniti entro due decenni.
La tempesta tropicale Danielle, la quarta tempesta della stagione degli uragani atlantici del 2010, si è formata nell'Oceano Atlantico orientale.
La tempesta, situata a circa 3000 miglia da Miami, in Florida, ha venti sostenuti al massimo di 40 km / h (64 km / h).
Gli scienziati del National Hurricane Center prevedono che Danielle si rafforzerà ad un uragano entro mercoledì.
Poiché la tempesta è ben lontana dalla caduta, rimane difficile valutare il potenziale impatto sugli Stati Uniti o sui Caraibi.
Nato nella capitale croata, Zagabria, Bobek ha conquistato fama mentre giocava per Partizan Belgrado.
Si unì a loro nel 1945 e rimase fino al 1958.
Durante il suo tempo con la squadra, egli ha conseguito 403 goli in 468 apparenze.
Nessuno ha mai fatto più apparenze o fatto più giole per il club di Bobek.
Nel 1995 è stato eletto il miglior giocatore nella storia di Partizan.
Le celebrazioni iniziarono con un spettacolo speciale del gruppo di fama mondiale Cirque du Soleil.
E 'stata seguita dall'Orchestra Sinfonica dello Stato di Istanbul, una banda di Janissary, e dai cantanti Fatih Erkoç e Müslüm Gürses.
Poi i Whirling Dervishes sono saliti sul palco.
La diva turca Sezen Aksu esibì con il tenore italiano Alessandro Safina e il cantante greco Haris Alexiou.
Per finire, il gruppo di ballo turco Fire of Anatolia ha interpretato il programma "Troy".
Peter Lenz, un ciclista di motocicletta di 13 anni, è morto dopo essere stato coinvolto in un incidente nella Indianapolis Motor Speedway.
Mentre era sul grembo di riscaldamento, Lenz crollò dalla sua bicicletta e fu colpito da un compagno di corsa, Xavier Zayat.
Egli è stato immediatamente assistito dal personale medico in corso e trasportato in un ospedale locale, dove poi è morto.
Zayat non è stato ferito nell'incidente.
Per quanto riguarda la situazione finanziaria globale, Zapatero ha proseguito affermando che "il sistema finanziario è parte dell'economia, una parte cruciale.
Abbiamo un anno di crisi finanziaria, che ha avuto il momento più grave negli ultimi due mesi, e penso che ora i mercati finanziari stiano cominciando a riprendersi ".
La settimana scorsa, Naked News ha annunciato che aumenterebbe drasticamente il suo mandato linguistico internazionale per riportare notizie, con tre nuove trasmissioni.
Già riportando in inglese e in giapponese, l'organizzazione globale sta lanciando programmi in spagnolo, italiano e coreano, per la televisione, il web e i dispositivi mobili.
"Fortunatamente non è successo a me niente, ma ho visto una scena macabra, mentre la gente cercava di spezzare le finestre per uscire.
Le persone stavano colpendo i panini con sedie, ma le finestre erano instabili.
Uno dei ceneri si è finalmente spezzato, e hanno cominciato a uscire dalla finestra ", disse il sopravvissuto Franciszek Kowal.
Le stelle emettono luce e calore a causa dell'energia prodotta quando gli atomi di idrogeno si fondono (o si fondono) per formare elementi più pesanti.
Gli scienziati stanno lavorando per creare un reattore che possa produrre energia allo stesso modo.
Tuttavia, si tratta di un problema molto difficile da risolvere e ci vorranno molti anni prima di vedere costruiti reattori di fusione utili.
L'ago d'acciaio fluttua in cima all'acqua a causa della tensione superficiale.
La tensione superficiale avviene perché le molecole d'acqua sulla superficie dell'acqua sono molto attratte l'una all'altra più di quelle delle molecole d'aria sopra di loro.
Le molecole d'acqua creano una pelle invisibile sulla superficie dell'acqua che permette a cose come l'ago di galleggiare sopra l'acqua.
La lama su un moderno skate ha un doppio bordo con una cavità concava tra di loro. I due bordi permettono una migliore comprensione del ghiaccio, anche quando inclinato.
Poiché il fondo della lama è leggermente curvo, mentre la lama si inclina verso un lato o l'altro, il bordo che è in contatto con il ghiaccio anche curva.
Questo fa girare gli skater. Se gli skater si inclinano a destra, gli skater si inclinano a destra, se gli skater si inclinano a sinistra, gli skater si inclinano a sinistra.
Per tornare al livello energetico precedente, devono liberarsi dell'energia aggiuntiva che hanno ricevuto dalla luce.
Lo fanno emettendo una piccola particella di luce chiamata "fotone".
Gli scienziati chiamano questo processo "emissione stimolata di radiazioni" perché gli atomi sono stimolati dalla luce luminosa, causando l'emissione di un fotone di luce, e la luce è un tipo di radiazione.
L'immagine successiva mostra gli atomi che emettono fotoni. Ovviamente, in realtà i fotoni sono molto più piccoli di quelli presenti nella foto.
I fotoni sono ancora più piccoli della roba che costituisce gli atomi!
Dopo centinaia di ore di operazione, la lampadina della lampadina finisce per bruciare e la lampadina non funziona più.
La lampadina deve poi essere sostituita. E 'necessario essere prudenti nel sostituire la lampadina.
Primo, l'interruttore per l'armatura deve essere spegnato o il cavo deve essere disconnesso.
Questo perché l'elettricità che scorre nell'installazione dove si trova la parte metallica della lampadina può darvi un grave shock elettrico se toccate l'interno dell'installazione o la base metallica della lampadina mentre è ancora in parte nell'installazione.
L'organo principale del sistema circolatorio è il cuore, che pompa il sangue.
Il sangue si allontana dal cuore in tubi chiamati arterie e ritorna al cuore in tubi chiamati vini. I tubi più piccoli si chiamano capillari.
I denti di un triceratopo avrebbero potuto distruggere non solo le foglie, ma anche rami e radici molto forti.
Alcuni scienziati pensano che i triceratopi avessero mangiato cicadi, che sono un tipo di pianta comune nel Cretaceo.
Queste piante assomigliano a un piccolo albero di palma con una corona di foglie faticose e spicciose.
Un triceratopo avrebbe potuto usare il suo forte becco per estrarre le foglie prima di mangiare il tronco.
Altri scienziati sostengono che queste piante sono molto velenose, quindi è improbabile che nessun dinosauro le abbia mangiate, anche se oggi il bradipo e altri animali come il pappagallo (discendente dei dinosauri) possono mangiare foglie o frutti velenosi.
Come mi attirerebbe la gravità di Io? Se ti metti sulla superficie di Io, pesi meno di quanto pesi sulla Terra.
Una persona che pesa 200 chili (90 kg) sulla Terra peserebbe circa 36 chili (16 kg) su Io. Quindi la gravità, ovviamente, ti attira meno.
Il Sole non ha una crosta come la Terra su cui si può stare. L'intero Sole è fatto di gas, fuoco e plasma.
Il gas diventa più sottile quando si va più lontano dal centro del Sole.
La parte esterna che vediamo quando guardiamo il Sole si chiama fotosfera, che significa "pallina di luce".
Circa tre migliaia di anni dopo, nel 1610, l'astronomo italiano Galileo Galilei usò un telescopio per osservare che Venere ha delle fasi, proprio come la luna.
I processi avvengono perché è illuminata solo la parte di Venere (o della Luna) che si trova di fronte al Sole. Le fasi di Venere sostengono la teoria di Copernico secondo cui i pianeti girano intorno al Sole.
Poi, qualche anno dopo, nel 1639, un astronomo inglese di nome Jeremiah Horrocks ha osservato un passaggio di Venere.
L'Inghilterra aveva vissuto un lungo periodo di pace dopo la riconquista del Danelaw.
Tuttavia, nel 991 Ethelred si trovò di fronte a una flotta vichinga più grande di qualsiasi altra da un secolo prima di Guthrum.
Questa flotta fu guidata da Olaf Trygvasson, un norvegese con l'ambizione di recuperare il suo paese dal dominio danese.
Dopo i primi contratti militari, Ethelred è riuscito a concordare i termini con Olaf, che è tornato in Norvegia per cercare di conquistare il suo regno con un successo misto.
Hangeul è l'unico alfabeto inventato deliberatamente nell'uso quotidiano popolare, inventato nel 1444 durante il regno del re Sejong (1418-1450).
Il re Sejong è stato il quarto re della Dynastia Joseon ed è uno dei più considerati.
Inizialmente ha chiamato l'alfabeto Hangeul Hunmin Jeongeum, che significa "i suoni corretti per l'insegnamento della gente".
Ci sono molte teorie su come il sanscrito è nato. Una di esse riguarda una migrazione aria dall'ovest in India che ha portato con sé la loro lingua.
Il sanscritto è una lingua antica e paragonabile alla lingua latina parlata in Europa.
Il primo libro conosciuto al mondo è stato scritto in sanscritto. Dopo la compilazione degli upanishads, il sanscritto è scomparso a causa della gerarchia.
Il sanscritto è una lingua molto complessa e ricca, che ha servito a essere la fonte di molte lingue indiane moderne, come il latino è la fonte di lingue europee come il francese e l'spagnolo.
Con la fine della battaglia per la Francia, la Germania cominciò a prepararsi per invadere l'isola della Gran Bretagna.
La Germania ha codificato l'attacco "Operazione Sealion". La maggior parte delle armi pesanti e delle forniture dell'esercito britannico erano state perse quando venne evacuata da Dunkerque, quindi l'esercito era piuttosto debole.
Ma la Royal Navy era ancora molto più forte della Marine tedesca ("Kriegsmarine") e avrebbe potuto distruggere qualsiasi flotta di invasione inviata attraverso la Manica.
Tuttavia, pochissime navi della Royal Navy erano basate vicino alle probabili rotte di invasione, poiché gli admirali temevano che sarebbero state abbattute da un attacco aereo tedesco.
Iniziamo con una spiegazione sui piani italiani. L'Italia era principalmente il "fratello piccolo" della Germania e del Giappone.
Aveva un esercito più debole e una marina più debole, anche se avevano appena costruito quattro nuove navi proprio prima dell'inizio della guerra.
Gli obiettivi principali dell'Italia erano i paesi africani. Per catturare questi paesi, avrebbero bisogno di un campo di lancio delle truppe, in modo che le truppe potessero attraversare il Mar Mediterraneo e invadere l'Africa.
Per questo, dovevano liberarsi delle basi e delle navi britanniche in Egitto, mentre le navi battaglia italiane non dovevano fare altro.
Ora per il Giappone. Il Giappone era un paese insulare, proprio come la Gran Bretagna.
I sottomarini sono navi progettate per viaggiare sott'acqua, e restano lì per un lungo periodo di tempo.
I sottomarini sono stati utilizzati nella prima e nella seconda guerra mondiale; all'epoca erano molto lenti e avevano un campo di tiramento molto limitato.
All'inizio della guerra viaggiavano per lo più in alto, ma quando il radar cominciò a svilupparsi e a diventare più accurato i sottomarini venivano costretti ad andare sotto l'acqua per evitare di essere visti.
I sottomarini tedeschi erano chiamati U-Boats e i tedeschi erano molto bravi a navigare e a gestire i loro sottomarini.
A causa del loro successo con i sottomarini, dopo la guerra i tedeschi non hanno fiducia nell'avere molti di loro.
Sì! Re Tutankhamun, a volte chiamato "Re Tut" o "Re Bambino", è uno dei più noti re dell'antica Egitto dei tempi moderni.
Curiosamente, non era considerato molto importante negli antichi tempi e non era registrato nelle liste più antiche dei re.
Tuttavia, la scoperta della tomba nel 1922 lo ha reso una celebrità. Mentre molte tombe del passato sono state rubate, questa tomba è rimasta praticamente senza disturbo.
La maggior parte degli articoli sepolti con Tutankhamun sono stati ben conservati, compresi migliaia di artefatti fatti di metalli preziosi e di pietre rare.
L'invenzione di ruote parlate rendeva i carri assiri più leggeri, più veloci, e meglio preparati a superare i soldati e gli altri carri.
Gli argini dei loro mortali croscioli penetrarono nell'armatura dei soldati rivali. Circa 1000 a.C., gli assiri introdussero la prima cavalleria.
Una cavalleria è un esercito che lotta sul cavallo. La sedla non era ancora stata inventata, quindi la cavalleria assiriana ha combattuto sulle spalle dei suoi cavalli.
Conosciamo molti politici, scienziati e artisti greci. Forse la persona più conosciuta di questa cultura è Homer, il leggendario poeta cieco, che ha composto due capolavori della letteratura greca: le poesie Iliad e Odissea.
I sofocles e gli Aristofani sono ancora spettacoli popolari e i loro spettacoli sono considerati una delle più grandi opere della letteratura mondiale.
Un altro greco famoso è un matematico Pythagoras, noto per il suo famoso teorema sulle relazioni dei lati dei triangoli giusti.
Esistono stime diverse per il numero di persone che parlano il Hindi, che si stima sia tra la seconda e la quarta lingua più parlata al mondo.
Il numero di madrelingua varia a seconda che si contino o meno dialetti strettamente connessi.
Le stime oscillano tra 340 milioni e 500 milioni di oratori, e fino a 800 milioni di persone capiscono la lingua.
Il Hindi e l'Urdu sono simili nel vocabolario ma diversi nella scrittura; nelle conversazioni quotidiane, gli oratori di entrambe le lingue si possono di solito capire.
Circa il XV secolo, il nord dell'Estonia era sotto grande influenza culturale della Germania.
Alcuni monaci tedeschi volevano avvicinare Dio ai nativi, quindi hanno inventato la lingua letterale estone.
Si basava sull'alfabeto tedesco e si aggiungeva un carattere "Õ / õ".
Con il passare del tempo, molte parole che venivano prese in prestito dai tedeschi si sono unite.
Tradizionalmente, l'erede del trono andava direttamente nell'esercito dopo aver finito la scuola.
Tuttavia, Charles andò all'università al Trinity College, Cambridge, dove studiava antropologia e archeologia, e successivamente storia, ottenendo un diploma di 2: 2.
Charles è stato il primo membro della Royal Family britannica a ricevere un diploma.
La Turchia europea (Tracia orientale o Rumelia nella penisola balcanica) comprende il 3 per cento del paese.
Il territorio della Turchia ha una lunghezza di oltre 1.600 chilometri e una lunghezza di 800 chilometri, con una forma più o meno rettangolare.
La superficie della Turchia, compresi i laghi, occupa 783.562 chilometri quadrati (300.948 mi quadrati), di cui 755.688 chilometri quadrati (291.773 mi quadrati) si trovano nel sud-ovest dell'Asia e 23.764 chilometri quadrati (9.174 mi quadrati) in Europa.
L'area turca la rende il 37 ° paese più grande del mondo, ed è grande quanto la Francia metropolitana e il Regno Unito messi insieme.
La Turchia è circondata da mari su tre lati: il Mar Egeo a ovest, il Mar Nero a nord e il Mar Mediterraneo a sud.
Il Lussemburgo ha una lunga storia, ma la sua indipendenza risale al 1839.
In passato, alcune parti del Belgio di oggi facevano parte del Lussemburgo, ma sono diventate belghe dopo la rivoluzione belga del 1830.
Il Lussemburgo ha sempre cercato di rimanere un paese neutrale, ma è stato occupato sia nella prima che nella seconda guerra mondiale dalla Germania.
Nel 1957 il Lussemburgo è diventato membro fondatore dell'organizzazione che oggi è chiamata Unione europea.
Il Dzong Drukgyal è una fortezza rovinata e un monastero buddista nella parte superiore del Distretto Paro (nel villaggio Phondey).
Si dice che nel 1649 Zhabdrung Ngawang Namgyel ha creato la fortezza per commemorare la sua vittoria contro le forze tibetane-mongole.
Nel 1951, un incendio ha causato la permanenza di solo alcune delle reliche del Drukgyal Dzong, come l'immagine di Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Dopo il fuoco, la fortezza fu preservata e protetta, rimanendo una delle attrazioni più sensazionali del Bhutan.
Nel XVIII secolo la Cambogia si è trovata stretta tra due potenti vicini, Thailandia e Vietnam.
I Thai hanno invaso la Cambogia diverse volte nel XVIII secolo e nel 1772 hanno distrutto Phnom Phen.
Negli ultimi anni del XVIII secolo anche i vietnamiti hanno invaso la Cambogia.
L '18% dei venezuelani è disoccupato, e la maggior parte dei dipendenti lavora nell'economia informale.
Due terzi dei venezuelani che lavorano nel settore dei servizi, quasi un quarto lavorano nell'industria e un quinto nell'agricoltura.
Un'industria importante per i venezuelani è il petrolio, dove il paese è un esportatore netto, anche se solo l '1% lavora nell'industria petrolifera.
All'inizio dell'indipendenza della nazione, l'esperienza dei Giardini Botanici di Singapore ha aiutato a trasformare l'isola in una città dei Giardini tropicali.
Nel 1981, Vanda Miss Joaquim, un ibrido delle orchidee, è stata scelta come fiore nazionale della nazione.
Ogni anno, circa ottobre, quasi 1,5 milioni di erbivori viaggiano verso le pianure meridionali, attraversando il fiume Mara, dalle colline settentrionali per le piogge.
E poi tornando al nord attraverso l'ovest, attraversando ancora una volta il fiume Mara, dopo le piogge di aprile.
La regione del Serengeti comprende il Parco Nazionale del Serengeti, la zona di conservazione di Ngorongoro e la riserva di giochi di Maswa in Tanzania e la riserva nazionale di Maasai Mara in Kenya.
Imparare a creare media interattivi richiede abilità tradizionali e tradizionali, nonché strumenti padroni nelle classi interattive (storyboarding, audio e video editing, raccontare storie, eccetera).
Il design interattivo richiede di rivalutare le vostre supposizioni sulla produzione dei media e imparare a pensare in modi non lineari.
Il design interattivo richiede che le componenti di un progetto si connettano l'un l'altro, ma hanno anche senso come entità separata.
L'svantaggio delle lenti di zoom è che la complessità focale e il numero di elementi di lenti necessari per raggiungere una gamma di lunghezze focali è molto maggiore di quello delle lenti primarie.
Il problema sta diventando sempre meno grave, poiché i produttori di lenti raggiungono standard più elevati nella produzione di lenti.
Questo ha permesso alle lenti di zoom di produrre immagini di una qualità paragonabile a quella raggiunta con lenti con lunghezza focale fissa.
Un altro svantaggio delle lenti di zoom è che l'apertura massima (la velocità) della lenti è di solito inferiore.
Questo rende difficili da usare le lenti a basso costo in condizioni di bassa luce senza un flash.
Uno dei problemi più comuni quando si cerca di convertire un film in formato DVD è la sorveglianza.
La maggior parte delle televisioni sono fatte in modo da soddisfare il pubblico.
Per questo motivo, tutto quello che vedete sulla TV aveva tagliato i confini, in alto, in basso e in lato.
Questo è fatto per garantire che l'immagine copra l'intero schermo.
Sfortunatamente, quando si fa un DVD, è molto probabile che anche i confini vengano tagliati, e se il video ha sottotitoli troppo vicini al fondo, non saranno mostrati completamente.
Il tradizionale castello medievale ha da tempo ispirato l'immaginazione, evocando immagini di giosti, banquete e cavalleria Arthuriana.
Anche stare tra le rovine vecchie di migliaia di anni è facile ricordare i suoni e gli odori delle battaglie da molto tempo scomparsi, quasi ascoltare il clatter di cavalli sui cobbles e annusare la paura che nasce dalle fossi delle prigioni.
Ma la nostra immaginazione si basa sulla realtà? Perché in primo luogo sono stati costruiti castelli? Come sono stati progettati e costruiti?
Tipico per il periodo, il Castello di Kirby Muxloe è più una casa fortificata che un vero castello.
Le sue grandi finestre vetrate e i suoi sottili muri non sarebbero stati in grado di resistere a un attacco determinato per molto tempo.
Negli anni 1480, quando Lord Hastings iniziava la sua costruzione, il paese era relativamente pacifico e la difesa era necessaria solo contro piccoli gruppi di rovinatori.
L'equilibrio di potere era un sistema in cui le nazioni europee cercavano di mantenere la sovranità nazionale di tutti gli Stati europei.
Il concetto era che tutte le nazioni europee dovevano cercare di evitare che una nazione diventasse potente, e quindi i governi nazionali spesso cambiavano le loro alleanze per mantenere l'equilibrio.
La guerra della successione spagnola ha segnato la prima guerra la cui questione centrale era l'equilibrio dei poteri.
Ciò ha segnato un cambiamento importante, poiché le potenze europee non avrebbero più il pretesto di essere guerre religiose; in tal modo, la guerra di trent'anni sarebbe stata l'ultima guerra che sarebbe stata definita una guerra religiosa.
Il tempio di Artemis ad Efeso è stato distrutto il 21 luglio 356 a.C. in un atto di incendio commesso da Erostrato.
Secondo la storia, la sua motivazione era la fama a ogni costo. Gli Efesioni, indignati, annunciarono che il nome di Herostrato non sarebbe mai stato registrato.
Più tardi l'storico greco Strabo ha notato il nome, come sappiamo oggi: il tempio è stato distrutto nella stessa notte in cui è nato Alessandro il Grande.
Alessandro, come re, si è offerto di pagare per ricostruire il tempio, ma la sua offerta è stata negata. Più tardi, dopo la morte di Alessandro, il tempio è stato ricostruito nel 323 a.C.
Fate in modo che la mano sia più rilassata possibile e colpisca correttamente tutte le note - provate anche a non fare molti movimenti esterni con le dita.
In questo modo, vi stancherete il meno possibile. Ricordate che non c'è bisogno di battere le chiavi con molta forza per volumi aggiuntivi come sul piano.
L'Accordione, per ottenere volumi aggiuntivi, usa i campanelli con maggiore pressione o velocità.
Il mistero è la ricerca della comunanza con, dell'identità con, o della consapevolezza di una realtà finale, divinità, verità spirituale, o Dio.
Il credente cerca un'esperienza diretta, un'intuizione, o un'intuizione nella realtà divina / la divinità o le diete.
I seguaci seguono determinati modi di vivere, o pratiche intese a nutrire quelle esperienze.
Il mistero può essere distinto da altre forme di credo e culto religioso con l'enfasi posta sull'esperienza personale diretta di uno stato di coscienza unico, in particolare quello di un carattere pacifico, comprensivo, felice, o addirittura estatico.
Il Sikhismo è una religione del subcontinente indiano, originata nella regione del Punjab nel XV secolo da una divisione settaria all'interno della tradizione indù.
I Sikh considerano la loro fede una religione separata dall'hinduismo, anche se riconoscono le sue radici e le sue tradizioni.
I Sikh chiamano la loro religione Gurmat, che è Punjabi per "modo del guru". Il guru è un aspetto fondamentale di tutte le religioni indiane, ma nel Sikhismo ha assunto un'importanza che costituisce il nucleo delle convinzioni Sikh.
La religione è stata fondata nel XV secolo da Guru Nanak (1469-1539) e successivamente ne sono seguiti altri nove guru.
Tuttavia, nel giugno 1956, le promesse di Krushchev sono state messe alla prova quando le rivolte in Polonia, dove i lavoratori protestavano contro la penuria di cibo e i tagli salariali, si sono trasformate in una protesta generale contro il comunismo.
Anche se, alla fine, Krushchev ha inviato carri armati per ripristinare l'ordine, ha ceduto ad alcune richieste economiche e ha accettato di nominare il popolare Wladyslaw Gomulka come nuovo Primo Ministro.
La civiltà della valle dell'Indo era una civiltà dell'epoca del bronzo nel subcontinente indiano nordoccidentale che copre la maggior parte del Pakistan moderno e alcune regioni del nord-ovest dell'India e del nord-est dell'Afghanistan.
La civiltà fiorì nei bacini del fiume Indo, per cui deriva il suo nome.
Anche se alcuni studiosi ipotizzano che poiché la civiltà esisteva anche nei bacini del fiume Sarasvati ormai secco, dovrebbe essere giustamente chiamata Civilizzazione Indo-Sarasvati, mentre alcuni la chiamano Civilizzazione Harappana dopo Harappa, il primo dei suoi siti scavati negli anni '20.
La natura militaristica dell'impero romano ha contribuito allo sviluppo dei progressi medici.
I dottori iniziarono ad essere reclutati dall'imperatore Augusto e hanno persino formato il primo corpo medico romano da usare dopo le battaglie.
I chirurghi conoscevano vari sedativi, tra cui la morfina derivata da estratti di semi di papavero e la scopolamina derivante da semi di erbani.
Sono diventati abili all'amputazione per salvare i pazienti dal gangreno, oltre che dai torniquetti e dalle arterie per fermare il flusso sanguigno.
Per molti secoli, l'impero romano ha portato a grandi guadagni nel campo della medicina e ha formato gran parte della conoscenza che conosciamo oggi.
Pureland origami è origami con la restrizione che solo una piega può essere fatta alla volta, pieghe più complesse come pieghe opposte non sono permesse, e tutte le pieghe hanno una posizione semplice.
E 'stato sviluppato da John Smith negli anni' 70 per aiutare cartelle inesperate o con abilità motorie limitate.
I bambini sviluppano una consapevolezza delle razze e degli stereotipi razziali molto giovani e questi stereotipi razziali influenzano il comportamento.
Per esempio, i bambini che si identificano con una minoranza razziale che è stereotipata come se non andasse bene a scuola tendono a non fare bene a scuola una volta che imparano sugli stereotipi associati alla loro razza.
MySpace è il terzo sito più popolare usato negli Stati Uniti e attualmente ha 54 milioni di profili.
Questi siti web hanno ricevuto molta attenzione, specialmente nel campo dell'istruzione.
Ci sono aspetti positivi di questi siti, che includono la possibilità di installare facilmente una pagina di classe che possa includere blog, video, foto e altre caratteristiche.
Questa pagina può essere accessibile facilmente fornendo un unico indirizzo web, il che rende facile ricordare e scrivere per gli studenti che potrebbero avere problemi ad usare la tastiera o con l'ortografia.
Può essere personalizzato per renderlo facile da leggere e anche con il colore più o meno desiderato.
Il disordine di deficit di attenzione "è una sindrome neurologica la cui classica definizione di triade di sintomi compresa l'impulsività, la distrazione, l'iperattività o l'eccesso di energia".
Non è una disabilità di apprendimento, è un disturbo di apprendimento; "colpisce dal 3 al 5% di tutti i bambini, forse fino a 2 milioni di bambini americani".
I bambini con ADD hanno difficoltà a concentrarsi su cose come il lavoro scolastico, ma possono concentrarsi su cose che apprezzano fare, come giocare a giochi o guardare le loro vignette preferite o scrivere frasi senza interuzioni.
Questi bambini tendono a trovarsi in molti problemi, perché "prendono parte a comportamenti rischiosi, combattono e sfidano l'autorità" per stimolare il loro cervello, poiché il loro cervello non può essere stimolato con metodi normali.
L'ADD influisce sulle relazioni con altri compagni perché altri bambini non possono capire perché agiscono come agiscono o perché scrivono come fanno o che il loro livello di maturità è diverso.
Visto che la capacità di acquisire conoscenze e di apprendere è cambiata, come è stato detto in precedenza, il tasso di base con cui le conoscenze sono state ottenute è cambiato.
L'approccio alla raccolta di informazioni era diverso: la pressione non risiedeva più nel ritiro individuale, ma la capacità di ritirare un testo divenne più un punto di riferimento.
In sostanza, il Rinascimento ha apportato un cambiamento significativo nell'approccio all'apprendimento e alla diffusione della conoscenza.
A differenza di altri primati, gli ominidi non usano più le mani nella locomozione o nel peso o nel giro degli alberi.
La mano e il piede dello scimpanzé sono simili in dimensione e lunghezza, riflettendo l'uso della mano per portare peso nel camminare con le dita.
La mano umana è più corta del piede, con falsene più rigide.
Le ossa fossili di mano di 2-3 milioni di anni rivelano questo passaggio nella specializzazione della mano dalla locomozione alla manipolazione.
Alcune persone credono che sperimentare molti sogni lucidi indotti artificialmente spesso abbastanza spesso possa essere molto esaustivo.
La ragione principale di questo fenomeno è il risultato dei sogni lucidi che espandono la durata del tempo tra gli stati REM.
Con meno REM per la notte, questo stato in cui dormite e il corpo si recupera diventa abbastanza raro da diventare un problema.
È così esauriente come se si svegliassero ogni venti o trent'minuti e guardassero la TV.
L'effetto dipende dalla frequenza con cui il cervello cerca di sognare lucidamente per la notte.
Per gli italiani in Africa settentrionale, fin dall'inizio, le cose non sono andate bene: nel giro di una settimana dalla dichiarazione di guerra dell'Italia, il 10 giugno 1940, gli 11 Hussari britannici hanno preso il Fort Capuzzo in Libia.
In un'assalto a est di Bardia, gli inglesi hanno catturato l'ingegnere in capo dell'esercito italiano, il generale Lastucci.
Il 28 giugno, il mariscal Italo Balbo, il governatore generale della Libia e apparente erede di Mussolini, è stato ucciso da un incendio amichevole mentre atterrava a Tobruk.
Il moderno sport della recinzione si gioca a molti livelli, dagli studenti che imparano all'università alla competizione professionale e olimpica.
Lo sport si gioca in primo luogo in un duello, un fanciere che duole l'altro.
Golf è un gioco in cui i giocatori usano i club per colpire le palline in buchi.
18 buchi vengono giocati durante una normale tornata, con i giocatori che di solito partono dal primo buchi sul corso e finiscono nel diciottesimo.
Il giocatore che prende i picchi di battute, o le oscillazioni del club, per completare il corso vince.
Il gioco si gioca sull'erba, e l'erba attorno al buco è maciata in modo più breve e chiamata verde.
Forse il tipo di turismo più comune è quello che la maggior parte delle persone associa alle viaggi: il turismo di ripresa.
È quando le persone vanno in un luogo molto diverso dalla loro vita quotidiana per rilassarsi e divertirsi.
Le spiagge, i parchi tematici e i campi sono spesso i luoghi più comuni frequentati dai turisti ricreativi.
Se l'obiettivo della visita di una persona a un luogo particolare è conoscere la sua storia e la sua cultura, allora questo tipo di turismo è noto come turismo culturale.
I turisti possono visitare diversi punti di riferimento di un determinato paese o possono semplicemente scegliere di concentrarsi su una sola area.
I colonisti, vedendo questa attività, avevano anche chiesto rinforzi.
Tra i truppe che rafforzavano le posizioni avanzate c'erano i regimi del primo e del terzo New Hampshire, composti da 200 uomini, sotto i colonelli John Stark e James Reed (entrambi diventati successivamente generali).
Gli uomini di Stark presero posizioni lungo la recinzione all'estremità settentrionale della posizione del colonista.
Quando la bassa marea ha aperto un vuoto lungo il fiume Mystic lungo il nordest della penisola, hanno rapidamente allungato il recinto con un piccolo muro di pietra verso il nord, alla fine dell'acqua su una piccola spiaggia.
Gridley o Stark hanno messo una fetta di circa 100 piedi (30 metri) davanti al recinto e hanno ordinato che nessuno fuochi finché i regolari non l'hanno passata.
Il piano americano si basava sul lancio di attacchi coordinati da tre direzioni diverse.
Il generale John Cadwalder avrebbe lanciato un attacco di diversione contro la garnisonia britannica a Bordentown, al fine di bloccare qualsiasi rinforzo.
Il generale James Ewing avrebbe portato 700 milizie attraverso il fiume a Trenton Ferry, avrebbe sequestrato il ponte sull'Assunpink Creek e avrebbe impedito alle truppe nemiche di sfuggire.
La principale forza di attacco di 2.400 uomini attraverserebbe il fiume a 9 miglia a nord di Trenton, e poi si dividerebbe in due gruppi, uno sotto Greene e uno sotto Sullivan, per lanciare un attacco pre-alba.
Con il passaggio da un quartiere a una velocità di mezzo chilometro, la velocità diventa molto meno importante e la resistenza diventa una necessità assoluta.
Certo, un uomo di prima classe, un uomo che può battere due minuti, deve avere una certa velocità, ma la resistenza deve essere coltivata a tutti i pericoli.
Un po 'di corridoio nel corso dell'inverno, combinato con la gimnasia per la parte superiore del corpo, è la migliore preparazione per la stagione di corridoio.
Le corrette pratiche nutrizionali da sole non possono generare prestazioni di élite, ma possono influenzare in modo significativo il benessere generale dei giovani atleti.
Il mantenimento di un equilibrio energetico sano, la pratica di abitudini idratative efficaci e la comprensione dei diversi aspetti delle pratiche di integrazione possono aiutare gli atleti a migliorare la loro prestazione e aumentare il loro godimento dello sport.
Il correre a distanza media è uno sport relativamente economico; tuttavia, esistono molte idee errate riguardo ai pochi pezzi di attrezzatura necessari per partecipare.
I prodotti possono essere acquistati secondo le necessità, ma la maggior parte avrà un impatto limitato o nullo sul rendimento.
Gli atleti potrebbero ritenere di preferire un prodotto anche quando non fornisce benefici reali.
L'atomo può essere considerato uno dei mattoni fondamentali di ogni materia.
È un'entità molto complessa che consiste, secondo un modello semplificato di Bohr, di un nucleo centrale attorno ad elettroni, un po 'simile a pianeti attorno al sole - vedi la Figura 1.1.
Il nucleo è costituito da due particelle, neutroni e protoni.
I protoni hanno una carica elettrica positiva, mentre i neutroni non hanno carica. Gli elettroni hanno una carica elettrica negativa.
Per controllare la vittima, prima dovete indagare sulla scena per garantire la vostra sicurezza.
Dovete notare la posizione della vittima mentre lo avvicinate e qualsiasi bandiera rossa automatica.
Se ti ferite cercando di aiutare, puoi solo peggiorare le cose.
Lo studio ha scoperto che depressione, paura e catastrofi hanno mediato il rapporto tra dolore e disabilità nei malati della schiena inferiore.
Solo gli effetti della catastrofica, e non della depressione e della paura, erano condizionati da sessioni regolari settimanali strutturate dell'AP.
Coloro che partecipavano all'attività regolare necessitavano di più sostegno in termini di percezione negativa del dolore che distinguiva le differenze di dolore cronico e di disagio dai normali movimenti fisici.
La vista, o la capacità di vedere, dipende dagli organi sensoriali o dagli occhi del sistema visivo.
Ci sono molte diverse costruzioni di occhi, che variano in complessità a seconda delle esigenze dell'organismo.
Le diverse costruzioni hanno capacità diverse, sono sensibili a diverse lunghezze d'onda e hanno diversi gradi di acuità, richiedono anche processi diversi per dare un senso all'input e numeri diversi per funzionare in modo ottimale.
Una popolazione è la raccolta di organismi di una particolare specie all'interno di una determinata area geografica.
Quando tutti gli individui di una popolazione sono identici rispetto a un particolare tratto fenotipico, sono noti come monomorfi.
Quando gli individui mostrano diverse varianti di un tratto particolare, sono polimorfici.
Le colonie di formiche dell'esercito marciano e insidiano anche in diverse fasi.
Nella fase nomade, le formiche dell'esercito marciano la notte e si fermano per accampare durante il giorno.
La colonia comincia una fase nomade quando il cibo disponibile è diminuito. Durante questa fase, la colonia produce nidi temporanei che sono cambiati ogni giorno.
Ognuno di questi rampaggi nomadi o marchi dura circa 17 giorni.
Cos'è una cellula? La parola cellula viene dalla parola latina "cella", che significa "piccola stanza", e è stata creata per la prima volta da un microscopista che osserva la struttura del cork.
La cellula è l'unità di base di tutti gli esseri viventi, e tutti gli organismi sono composti da una o più cellule.
Le cellule sono così elementari e critiche per lo studio della vita, in realtà, che spesso vengono chiamate "i mattoni della vita".
Il sistema nervoso mantiene l'omeostasi inviando impulsi nervosi attraverso il corpo per mantenere il flusso sanguigno senza disturbi.
Questi impulsi nervosi possono essere inviati così velocemente in tutto il corpo che aiuta a mantenere il corpo al sicuro da ogni potenziale minaccia.
I tornatami colpiscono una piccola area rispetto ad altre violente tempeste, ma possono distruggere tutto il loro percorso.
I tornandi sradicano alberi, rupo dei pannelli degli edifici, e lanciano macchine verso il cielo. Il 2% più violento dei tornado dura più di tre ore.
Queste tempeste mostruose hanno un vento fino a 480 km / h (133 m / s; 300 m / h).
Gli umani producono e usano lenti per l'ingrandimento per migliaia e migliaia di anni.
Tuttavia, i primi veri telescopi sono stati fatti in Europa alla fine del XVI secolo.
Questi telescopi usavano una combinazione di due lenti per far apparire oggetti lontani più vicini e più grandi.
L'avidità e l'egoismo saranno sempre con noi e è la natura della cooperazione che, quando la maggioranza ne beneficerà, ci sarà sempre di più da guadagnare a breve termine agendo con egoismo.
Speriamo che la maggior parte delle persone si renderà conto che la sua migliore opzione a lungo termine è collaborare con gli altri.
Molte persone sognano il giorno in cui gli esseri umani possono viaggiare in un'altra stella e esplorare altri mondi, alcune persone si chiedono cosa c'è là fuori da credere che gli alieni o altre vite possano vivere in un'altra pianta.
Ma, se ciò accade, probabilmente non accadrà per molto tempo. Le stelle sono così diffuse che ci sono miliardi di miglia tra stelle che sono "vicini".
Forse un giorno, i vostri nipoti saranno in cima a un mondo alieno che si chiede dei loro antenati antichi?
Gli animali sono fatti di molte cellule. Mangiano le cose e le digeriscono all'interno. La maggior parte degli animali può muoversi.
Solo gli animali hanno un cervello (anche se non tutti gli animali lo hanno; le meduse, per esempio, non hanno un cervello).
Gli animali si trovano in tutta la terra. Scavano nel terreno, nuotano negli oceani, e volano nel cielo.
Una cellula è l'unità strutturale e funzionale più piccola di un organismo vivente.
La cellula viene dalla parola latina cella che significa piccolo spazio.
Se guardate gli esseri viventi sotto un microscopio, vedrete che sono fatti di piccoli quadrati o palle.
Robert Hooke, un biologo di Inghilterra, vide piccoli quadrati in cork con un microscopio.
Sembravano stanze. Era la prima persona a osservare cellule morte.
Gli elementi e i composti possono spostarsi da uno stato all'altro e non cambiare.
L'azoto come gas ha le stesse proprietà dell'azoto liquido. Lo stato liquido è più denso ma le molecole sono sempre le stesse.
L'acqua è un altro esempio. L'acqua composta da due atomi di idrogeno e un atomo di ossigeno.
Ha la stessa struttura molecolare che sia gas, liquido o solido.
Anche se il suo stato fisico può cambiare, lo stato chimico rimane lo stesso.
Il tempo è qualcosa che ci circonda e riguarda tutto ciò che facciamo, ma è difficile da capire.
Il tempo è stato studiato da studiosi religiosi, filosofici e scientifici per migliaia di anni.
Viviamo il tempo come una serie di eventi che passano dal futuro al presente al passato.
Il tempo è anche il modo in cui confrontiamo la durata (lunghezza) degli eventi.
Potete segnare il passaggio del tempo stessi osservando la ripetizione di un evento ciclico. Un evento ciclico è qualcosa che accade sempre e sempre regolarmente.
I computer oggi sono usati per manipolare immagini e video.
Animazioni sofisticate possono essere costruite sui computer, e questo tipo di animazione è sempre più usato in televisione e nei film.
La musica viene spesso registrata usando computer sofisticati per processare e mescolare i suoni.
Per molto tempo, nei secoli XIX e XX, si credeva che i primi abitanti della Nuova Zelanda fossero i maori, che cacciavano uccelli giganti chiamati moas.
La teoria ha poi stabilito l'idea che i maori migrarono dalla Polinesia in una Grande Flotta e portarono la Nuova Zelanda dal Moriori, fondando una società agricola.
Tuttavia, nuove prove suggeriscono che i Moriori erano un gruppo di maori continentali che emigrarono dalla Nuova Zelanda alle Isole Chatham, sviluppando la propria cultura distintiva e pacifica.
C'era anche un'altra tribù sulle isole di Chatham. Erano maori che emigrarono dalla Nuova Zelanda.
Si chiamavano i Moriori. Ci sono stati alcuni scontri e alla fine i Moriori sono stati spazzati via.
Individui che erano stati coinvolti da decenni ci hanno aiutato a apprezzare i nostri punti di forza e le nostre passioni, valutando apertamente le difficoltà e persino i fallimenti.
Ascoltando gli individui che condividono le loro storie individuali, familiari e organizzative, abbiamo acquisito un'idea preziosa del passato e di alcune personalità che hanno influenzato per bene o male la cultura dell'organizzazione.
Sebbene la comprensione della propria storia non presupponga la comprensione della cultura, almeno aiuta le persone a capire dove rientrano nella storia dell'organizzazione.
Mentre valutano i successi e diventano consapevoli dei fallimenti, gli individui e tutte le persone che partecipano scoprono più a fondo i valori, la missione e le forze trainanti dell'organizzazione.
In questo caso, ricordando casi precedenti di comportamento imprenditoriale e successi conseguiti aiutarono le persone ad essere aperte a nuovi cambiamenti e a una nuova direzione per la chiesa locale.
Queste storie di successo hanno attenuato i timori del cambiamento, creando al contempo inclinazioni positive verso il cambiamento del futuro.
I modelli di pensiero convergenti sono tecniche di risoluzione dei problemi che uniscono idee o campi diversi per trovare una soluzione.
Il fulcro di questa mentalità è la velocità, la logica e l'accuratezza, anche l'identificazione dei fatti, l'applicazione di tecniche esistenti, la raccolta di informazioni.
Il fattore più importante di questa mentalità è che c'è solo una risposta corretta. Pensate solo a due risposte, vale a dire giusta o sbagliata.
Questo tipo di pensiero è associato a determinate procedure scientifiche o standard.
Le persone con questo tipo di pensiero hanno un pensiero logico, sono in grado di memorizzare modelli, risolvere problemi e lavorare su test scientifici.
Gli umani sono di gran lunga le specie più talenti nel leggere le menti degli altri.
Ciò significa che siamo in grado di prevedere con successo ciò che gli altri umani percepiscono, intendono, credono, conoscono o desiderano.
Tra queste abilità, la comprensione delle intenzioni degli altri è cruciale e ci consente di risolvere eventuali ambiguità delle azioni fisiche.
Per esempio, se vedeste qualcuno che rompe una finestra, probabilmente pensereste che stia cercando di rubare la macchina di un estraneo.
Dovrebbe essere giudicato in modo diverso se avesse perso le chiavi della sua auto ed era la sua auto che stava cercando di entrare.
La risonanza magnetica è basata su un fenomeno fisico chiamato risonanza magnetica nucleare (NMR), scoperto negli anni '30 da Felix Bloch (che lavorava all'Università di Stanford) e Edward Purcell (dall'Università di Harvard).
In questa risonanza, il campo magnetico e le onde radio causano che gli atomi emettano piccoli segnali radio.
Nel 1970, Raymond Damadian, medico e scienziato, scoprì la base per utilizzare l'imaging a risonanza magnetica come strumento per la diagnosi medica.
Quattro anni dopo è stato concesso un brevetto, il primo al mondo emesso nel campo della risonanza magnetica.
Nel 1977, il Dott. Damadian ha completato la costruzione del primo scanner MRI "di tutto il corpo", che ha chiamato "Indomitable".
La comunicazione asynchrona incoraggia il tempo di riflessione e reazione agli altri.
Permette agli studenti di lavorare al loro stesso ritmo e controllare il ritmo delle informazioni istruttive.
Inoltre, vi sono meno restrizioni di tempo con la possibilità di orari di lavoro flessibili (Bremer, 1998).
L'uso di Internet e del World Wide Web permette agli studenti di avere accesso alle informazioni in ogni momento.
Gli studenti possono anche presentare domande agli insegnanti in qualsiasi momento del giorno e aspettarsi risposte ragionevolmente rapide, anziché aspettare la prossima riunione faccia a faccia.
L'approccio postmoderno all'apprendimento offre la libertà dagli assoluti; non c'è un buon modo di imparare.
In realtà, non c'è una cosa buona da imparare. L'apprendimento avviene nell'esperienza tra l'apprendente e la conoscenza presentata.
La nostra attuale esperienza con tutti i programmi televisivi su base di apprendimento e di presentazione di informazioni e di "do-it-yourself" illustra questo punto.
Molti di noi si trovano a guardare un programma televisivo che ci informa di un processo o di un'esperienza in cui non parteciperemo mai o applicheremo quella conoscenza.
Non rivedremo mai una macchina, costruiremo una fontana nel nostro giardino, viaggieremo in Perù per esaminare le antiche rovine, o riorganizzeremo la casa del nostro vicino.
Grazie alle connessioni di cavo di fibra ottica sottomarina con l'Europa e il satellite a banda larga, la Groenlandia è ben collegata con il 93 per cento della popolazione che ha accesso a Internet.
Il vostro hotel o ospite (se si soggiornano in una casa ospite o in una casa privata) probabilmente avrà wifi o un PC connesso a Internet, e tutti gli insediamenti hanno un internet café o un posto con wifi pubblico.
Come è stato detto, sebbene la parola "Eskimo" rimanga accettabile negli Stati Uniti, è considerata pejorativa da molti popoli artici non statunitensi, specialmente in Canada.
Anche se si può sentire la parola usata dai nativi della Groenlandia, l'uso di questa parola dovrebbe essere evitato dagli stranieri.
Gli abitanti nativi della Groenlandia si chiamano Inuit in Canada e Kalaalleq (plural Kalaallit), un Greenlander, in Groenlandia.
Il crimine, e la cattiva volontà nei confronti degli stranieri in generale, sono praticamente sconosciute in Groenlandia.
Il clima freddo è forse l'unico pericolo reale che l'impreparato affronterà.
Se visitate la Groenlandia durante le stagioni fredde (considerando che più si va verso nord, più sarà freddo), è essenziale portare abbigliamento abbastanza caldo.
Le lunghe giornate dell'estate possono causare problemi di sonno sufficiente e problemi di salute associati.
Durante l'estate, guardate anche alle zanzare nordiche, che, pur non trasmettendo alcuna malattia, possono essere irritanti.
Mentre l'economia di San Francisco è legata all'attrazione turistica di livello mondiale, la sua economia è diversificata.
I maggiori settori occupazionali sono i servizi professionali, il governo, le finanze, il commercio e il turismo.
La sua frequente rappresentazione nella musica, nei film, nella letteratura e nella cultura popolare ha contribuito a far conoscere la città e i suoi punti di riferimento in tutto il mondo.
San Francisco ha sviluppato una grande infrastruttura turistica con numerosi alberghi, ristoranti, e strutture convenzionali di punta.
San Francisco è anche uno dei luoghi migliori della nazione per altre cucine asiatiche: coreana, tailandese, indiana e giapponese.
Viaggiare per Walt Disney World rappresenta un importante pellegrinaggio per molte famiglie americane.
La "tipica" visita consiste nel volare all'aeroporto internazionale di Orlando, spostarsi in un hotel Disney sul posto, passare circa una settimana senza lasciare la proprietà di Disney, e tornare a casa.
Ci sono infinite variazioni possibili, ma questo rimane ciò che la maggior parte delle persone intende quando parla di "andare a Disney World".
Molti biglietti venduti online attraverso siti di asta come eBay o Craigslist sono usati in parte da biglietti di park-hopper.
Sebbene si tratti di un'attività molto comune, è vietata dalla Disney: i biglietti non sono trasferibili.
Ogni campeggio al di sotto della riva del Grand Canyon richiede un permesso di nazionalità.
I permessi sono limitati per proteggere il canyon e diventano disponibili il primo giorno del mese, quattro mesi prima del mese di inizio.
In tal modo, un permesso di rinvio per qualsiasi data di inizio nel mese di maggio sarà disponibile il 1 ° gennaio.
Lo spazio per le aree più popolari, come il Campground Bright Angel vicino alla Ranch Phantom, è generalmente riempito dalle richieste ricevute al primo appuntamento che sono aperte alle riserve.
Esistono un numero limitato di autorizzazioni riservate per le richieste di ingresso disponibili sulla base del primo arrivo, del primo servizio.
Entrare l'Africa meridionale con la macchina è un modo straordinario per vedere tutta la bellezza della regione e per arrivare in luoghi al di fuori delle normali rotte turistiche.
Questo può essere fatto in un'auto normale con una pianificazione accurata, ma un 4x4 è altamente consigliato e molti luoghi sono accessibili solo con una base di alta ruota 4x4.
Tenete presente che, sebbene l'Africa meridionale sia stabile, non tutti i paesi vicini lo sono.
I requisiti e i costi dei visti variano da una nazione all'altra e sono influenzati dal paese da cui proveniamo.
Ogni paese ha anche leggi uniche che prevedono quali apparecchiature d'emergenza debbano essere in macchina.
Le Falls di Victoria sono una città nella parte occidentale dello Zimbabwe, oltre il confine da Livingstone, in Zambia, e vicino al Botswana.
La città si trova immediatamente accanto alle cadute, e sono la principale attrazione, ma questa destinazione turistica popolare offre a coloro che cercano avventura e a coloro che vedono molte opportunità per un periodo di soggiorno più lungo.
Nella stagione delle piogge (novembre-marzo), il volume dell'acqua sarà maggiore e le casse saranno più drammatiche.
E 'garantito il natto se attraversate il ponte o camminate lungo le piste che ruotano vicino alle casse.
D'altro canto, è proprio perché il volume d'acqua è così elevato che la visione delle casse verrebbe oscurata - da tutta l'acqua!
Tomb of Tutankhamun (KV62). KV62 potrebbe essere la più famosa delle tombe della valle, la scena della scoperta del 1922 di Howard Carter della sepoltura reale quasi intatta del giovane re.
Tuttavia, rispetto alla maggior parte delle altre tombe reali, la tomba di Tutankhamun è a malapena degna di essere visitata, essendo molto più piccola e con una decorazione limitata.
Chiunque sia interessato a vedere prove del danno causato alla mumia durante i tentativi di rimuoverla dal caffè sarà deluso, poiché solo la testa e le spalle sono visibili.
Le meravigliose ricchezze della tomba non ci sono più, ma sono state rimosse al Museo Egiziano del Cairo.
I visitatori con tempo limitato sarebbero i migliori per passare il loro tempo altrove.
Phnom Krom, a 12 km a sud-ovest di Siem Reap, è stato costruito alla fine del IX secolo, durante il regno del re Yasovarman.
L'atmosfera cupa del tempio e la vista sul lago Tonle Sap rendono la scalata alla collina meritevole.
Una visita al sito può essere convenientemente combinata con un viaggio in barca al lago.
Il Passo di Angkor è necessario per entrare nel tempio, quindi non dimenticate di portare il passaporto quando andate a Tonle Sap.
Gerusalemme è la capitale e la più grande città di Israele, anche se la maggior parte degli altri paesi e le Nazioni Unite non la riconoscono come capitale di Israele.
L'antica città delle colline di Judea ha una storia affascinante di migliaia di anni.
La città è sacra per le tre religioni monoteistiche - ebraismo, cristianesimo e Islam - e funge da centro spirituale, religioso e culturale.
A causa dell'importanza religiosa della città, e in particolare dei numerosi siti dell'area della vecchia città, Gerusalemme è una delle principali destinazioni turistiche in Israele.
Gerusalemme ha molti siti storici, archeologici e culturali, insieme a centri commerciali vibranti e affollati, caffè e ristoranti.
L'Ecuador chiede ai cittadini cubani di ricevere una lettera di invito prima di entrare in Ecuador attraverso aeroporti internazionali o punti di ingresso alle frontiere.
Tale lettera deve essere legalizzata dal ministero degli esteri e soddisfare determinati requisiti.
Tali requisiti mirano a garantire un flusso migratorio organizzato tra entrambi i paesi.
I cittadini cubani che possiedono una carta verde negli Stati Uniti dovrebbero visitare un consulato equatoriano per ottenere l'esenzione da tale obbligo.
Il passaporto deve essere valido per almeno sei mesi oltre la data del viaggio e per dimostrare la durata del suo soggiorno occorre un biglietto di viaggio.
I viaggi sono meno costosi per i gruppi più grandi, quindi se siete soli o con un solo amico, provate a incontrare altre persone e formate un gruppo da quattro a sei per un tasso migliore per persona.
Tuttavia, questo non dovrebbe essere al di fuori della vostra preoccupazione, perché spesso i turisti vengono mescolati per riempire le auto.
In realtà sembra essere più un modo di ingannare le persone per credere che debbano pagare di più.
La torre sopra la parte settentrionale di Machu Picchu è questa montagna ripida, spesso lo sfondo di molte foto delle rovine.
Sembra un po 'scoraggiante da sotto, ed è un'ascesa rigida e difficile, ma le persone più ragionevolmente adeguate dovrebbero essere in grado di raggiungerla in circa 45 minuti.
I passi di pietra sono posati lungo la maggior parte del percorso, e nelle sezioni più rigide, i cavi di acciaio forniscono una corsa di supporto.
Detto questo, aspettarsi di essere fuori respiro, e prendersi cura nelle porzioni più rigide, specialmente quando umido, perché può diventare pericoloso rapidamente.
C'è una piccola grotta vicino alla cima che dev'essere passata, è piuttosto bassa ed è piuttosto stretta.
Vedere i luoghi e la fauna delle Galapagos è meglio fare con una nave, proprio come Charles Darwin lo fece nel 1835.
Oltre 60 navi di crociera percorrono le acque delle Galapagos, con una dimensione che va da 8 a 100 passeggeri.
La maggior parte delle persone riserva il proprio posto con molta anticipazione (poiché le barche sono di solito piene durante la stagione alta).
Siate sicuri che l'agente attraverso il quale prenotate è un specialista delle Galapagos con una buona conoscenza di una vasta varietà di navi.
Ciò assicurerà che i vostri interessi e / o vincoli siano all'altezza della nave più adatto a loro.
Prima dell'arrivo degli spagnoli nel XVI secolo, il Cile settentrionale era sotto il dominio degli Inca, mentre gli indigeni araucani (Mapuche) abitavano il centro e il sud del Cile.
I Mapuche erano anche uno degli ultimi gruppi indigeni americani indipendenti, che non sono stati completamente assorbiti dal dominio di lingua spagnola fino all'indipendenza del Cile.
Sebbene il Cile abbia dichiarato l'indipendenza nel 1810 (durante le guerre napoleoniche che hanno lasciato la Spagna senza un governo centrale funzionante per un paio di anni), la vittoria decisiva sugli spagnoli non è stata conseguita fino al 1818.
La Repubblica Dominicana (spagnolo: República Dominicana) è un paese caraibico che occupa la metà orientale dell'isola di Hispaniola, che condivide con Haiti.
Oltre alle spiagge di sabbia bianca e ai paesaggi montuosi, il paese è la sede della più antica città europea delle Americhe, ora parte di Santo Domingo.
L'isola era abitata per la prima volta dai Taínos e dai Caraibi. I Caraibi erano persone di lingua arawakan che erano arrivate circa 10 000 a.C.
In pochi anni, dopo l'arrivo di esploratori europei, la popolazione di Tainos era stata notevolmente ridotta dai conquistatori spagnoli.
Sulla base di Fray Bartolomé de las Casas (Trattato de las Indias), tra il 1492 e il 1498, i conquistatori spagnoli hanno ucciso circa 100.000 Taínos.
Jardín de la Unión. Questo spazio è stato costruito come atrio per un convento del XVII secolo, di cui il Templo di San Diego è l'unico edificio sopravvissuto.
Ora funziona come la piazza centrale, e c'è sempre molto che accade, giorno e notte.
Ci sono numerosi ristoranti che circondano il giardino, e nel pomeriggio e nella sera ci sono spesso concerti gratuiti dal gazebo centrale.
Callejon del Beso, due balconi separati solo di 69 centimetri, sono la casa di una vecchia legenda d'amore.
Per qualche centesimo alcuni bambini vi racconteranno la storia.
L'isola di Bowen è un viaggio di giorno o di fine settimana che offre il kayakismo, le passeggi, i negozi, i ristoranti e altro.
Questa autentica comunità si trova a Howe Sound appena al largo di Vancouver, ed è facilmente accessibile attraverso taxi idriche programmate che partono da Granville Island nel centro di Vancouver.
Per coloro che godono di attività all'aperto, è essenziale percorrere il corridoio tra il mare e il cielo.
Il Whistler (a 1,5 ore di guida da Vancouver) è costoso ma ben noto a causa delle Olimpiadi invernali del 2010.
In inverno, godete di uno dei migliori sci in Nord America, e in estate provate un autentico bicicletto di montagna.
I permessi devono essere riservati in anticipo e deve avere il permesso di soggiornare alla Sirena.
La Sirena è l'unica stazione di ranger che offre alloggi in dormitorio e pasti caldi, oltre all'accampamento La Leona, San Pedrillo e Los Patos offrono solo accampamento senza servizio alimentare.
E 'possibile ottenere i permessi di parco direttamente dalla stazione Ranger di Puerto Jiménez, ma essi non accettano le carte di credito
Il Park Service (MINAE) non emette permessi di parco più di un mese prima dell'arrivo previsto.
CafeNet El Sol offre un servizio di prenotazione per un costo di 30 dollari, o 10 dollari per un passaporto di un giorno; dettagli sulla loro pagina Corcovado.
Le isole Cook sono un paese insulare in libera associazione con la Nuova Zelanda, situato in Polinesia, nel mezzo dell'Oceano del Pacifico meridionale.
E 'un arcipelago con 15 isole sparse su 2,2 milioni di km2 di oceano.
Con la stessa zona temporale delle Hawaii, le isole vengono a volte considerate come "Hawaii sotto".
Anche se minore, ricorda ad alcuni anziani visitatori delle Hawaii prima dell'indipendenza senza tutti i grandi alberghi turistici e altri sviluppi.
Le isole Cook non hanno città, ma sono composte da 15 isole diverse, tra cui Rarotonga e Aitutaki.
Oggi nei paesi sviluppati, l'offerta di bed and breakfast deluxe è stata trasformata in una sorta di arte.
In cima, i B & B ovviamente competono principalmente su due cose principali: l'asili e la colazione.
Di conseguenza, nei migliori stabilimenti di questo tipo si può trovare il letto più lussuoso, magari un quilt fatto a mano o un letto antico.
La colazione può includere il piacere stagionale della regione o il piatto specializzato dell'ospite.
L'ambiente potrebbe essere un vecchio edificio storico con arredamenti antichi, terreni manicurati e una piscina.
Entrare nella propria macchina e partire per un lungo viaggio stradale ha un'attrazione intrinseca nella sua semplicità.
A differenza dei veicoli più grandi, probabilmente siete già familiari con la guida della vostra auto e conoscete i suoi limiti.
La costruzione di una tenda su proprietà privata o in una città di qualsiasi dimensione può facilmente attirare un'attenzione indesiderata.
In breve, usare la macchina è un modo fantastico per fare un viaggio stradale, ma raramente di per sé è un modo per "accampare".
L'accampamento di un'auto è possibile se avete un minivano, un SUV, un Sedan o una Stazione Wagon con sedili che si posizionano.
Alcuni alberghi hanno un patrimonio dell'epoca d'oro delle ferrovie a vapore e dei pescherecci oceanici, prima della Seconda guerra mondiale, nel XIX o all'inizio del XX secolo.
Questi alberghi erano dove rimarrebbero i ricchi e i famosi della giornata, e spesso avevano buoni pasti e vita notturna.
Le apparecchiature vecchie, la mancanza delle più recenti attrezzature e un certo invecchiamento grazioso sono anche parte del loro carattere.
Mentre sono di solito privati, a volte ospitano capi di Stato e altri dignitari visitatori.
Un viaggiatore con pile di soldi potrebbe considerare un volo per il mondo, diviso con soggiorni in molti di questi hotel.
Una rete di scambio di ospitalità è l'organizzazione che connette i viaggiatori con i locali nelle città che visiteranno.
L'ingresso in una rete di questo tipo richiede di solito l'invio di un formulario online, anche se alcune reti offrono o richiedono una verifica aggiuntiva.
Una lista degli ospiti disponibili viene poi fornita in forma stampata e / o online, talvolta con riferimenti e recensioni da parte di altri viaggiatori.
Couchsurfing è stato fondato nel gennaio 2004 dopo che il programmatore informatico Casey Fenton ha trovato un volo a basso costo per l'Islanda, ma non aveva un posto per soggiornare.
Ha inviato email agli studenti dell'università locale e ha ricevuto un numero esorbitante di offerte per un alloggio gratuito.
I alberghi servono soprattutto i giovani - un ospite tipico ha vent'anni - ma spesso anche lì si trovano viaggiatori più anziani.
Le famiglie con bambini sono una rara vista, ma alcuni alberghi li permettono in stanze private.
La città di Pechino in Cina sarà la città ospite dei Giochi olimpici di inverno del 2022, il che renderà la prima città ad aver organizzato sia le Olimpiadi estive che le Olimpiadi invernali.
Pechino ospiterà le cerimonie di apertura e chiusura e gli eventi del ghiaccio interno.
Altri eventi di sci si svolgeranno nella zona di sci Taizicheng di Zhangjiakou, a circa 220 km (140 miglia) da Pechino.
La maggior parte dei templi ha un festival annuale che comincia dalla fine di novembre alla metà di maggio, che varia in funzione del calendario annuale di ciascun tempio.
La maggior parte dei festeggiamenti del tempio viene celebrata come parte dell'anniversario del tempio o del compleanno della divinità o di qualsiasi altro grande evento associato al tempio.
I festeggi del tempio del Kerala sono molto interessanti da vedere, con regolare processione di elefanti decorati, orchestra del tempio e altre celebrazioni.
Una Fiera Mondiale (comunemente chiamata World Exposition, o semplicemente Expo) è un grande festival internazionale delle arti e delle scienze.
I paesi partecipanti presentano spettacoli artistici e educativi nei paviloni nazionali per mostrare questioni mondiali o la cultura e la storia del loro paese.
Le esposizioni horticulturali internazionali sono eventi specializzati che presentano spettacoli di fiori, giardini botanici e qualsiasi altra cosa che abbia a che fare con le piante.
Anche se in teoria possono avvenire ogni anno (finché si trovano in diversi paesi), in pratica non lo sono.
Tali eventi durano normalmente tra i tre e i sei mesi, e si svolgono su siti non più piccoli di 50 ettari.
Esistono molti diversi modelli di film che sono stati utilizzati nel corso degli anni; il film standard di 35 mm (negativo di 36 per 24 mm) è molto più comune.
Di solito si può rifornire abbastanza facilmente se si esaurisce, e dà una risoluzione approssimativamente paragonabile a un attuale DSLR.
Alcune videocamere di formato medio usano un formato di 6 x 6 cm, e più precisamente un negativo di 56 x 56 mm.
In questo modo la risoluzione è quasi quattro volte superiore a quella di un negativo di 35 mm (3136 mm2 contro 864).
La natura fa parte dei motivi più impegnativi per un fotografo e ha bisogno di una combinazione di buona fortuna, pazienza, esperienza e buona attrezzatura.
La fotografia della natura viene spesso presa per scontata, ma come la fotografia in generale, un'immagine vale mille parole.
La fotografia della natura spesso richiede lenti telefoniche lunghe, anche se cose come un gregge di uccelli o una piccola creatura hanno bisogno di altre lenti.
Molti animali esotici sono difficili da trovare, e i parchi talvolta hanno regole per fotografare per scopi commerciali.
Gli animali selvatici potrebbero essere timidi o aggressivi; l'ambiente potrebbe essere freddo, caldo o altrimenti ostile.
Il mondo ha più di 5.000 lingue diverse, tra cui più di venti con 50 milioni o più di oratori.
Anche le parole scritte sono spesso più facili da capire che le parole, e questo vale soprattutto per gli indirizzi, che spesso sono difficili da pronunciare in modo comprensibile.
Molte nazioni sono completamente fluenti in inglese, e in ancora di più si può aspettare una conoscenza limitata - specialmente tra i giovani.
Immaginate, se volete, un mancuniano, Bostoniano, giamaicano e Sydneysider seduto intorno a un tavolo a cena in un ristorante a Toronto.
Si regalano con storie delle loro città, raccontate con i loro accenti distinti e l'argot locale.
L'acquisto di cibo nei supermercati è di solito il modo più economico per nutrirsi, ma senza opportunità di cucina le scelte sono limitate a cibo pronto.
I supermercati acquistano sempre più una sezione più variata di cibo pronto; alcuni forniscono addirittura un forno a microonde o altri mezzi per riscaldare il cibo.
In alcuni paesi o tipi di negozi c'è almeno un ristorante sul posto, spesso un ristorante piuttosto informale con prezzi accessibili.
Fate e portate copie della vostra politica e dei dati di contatto del vostro assicuratore con voi.
Devono mostrare l'indirizzo e-mail dell'assicuratore e i numeri di telefono internazionali per consulenza / autorizzazioni e reclami.
Avete un'altra copia nel bagaglio e online (e-mail con attaccamento, o archivata nella "nuvola").
Se viaggia con un portatile o un tablet, conservi una copia nella sua memoria o disco (accessibile senza Internet).
Dai anche copie di politica / contatto a compagni viaggiatori e parenti o amici a casa disposti ad aiutare.
Gli alci non sono intrinsecamente aggressivi, ma si difendono se percepiscono una minaccia.
Quando le persone non vedono i lus come potenzialmente pericolosi, possono avvicinarsi troppo da vicino e metterci a rischio.
Il consumo di bevande alcoliche con moderazione; l'alcol colpisce tutti in modo diverso, e conoscere il limite è molto importante.
I possibili episodi di salute a lungo termine derivanti da un consumo eccessivo di alcol possono includere danni al fegato e persino cecità e morte; il rischio potenziale aumenta quando si consuma alcol prodotto illegalmente.
Gli spiriti illegali possono contenere diverse impure pericolose, compreso il metanolo, che può causare cecità o morte anche in piccole dosi.
Gli occhiali possono essere meno costosi in un paese straniero, specialmente nei paesi a basso reddito dove i costi della manodopera sono più bassi.
Pensate a fare un esame oculare a casa, specialmente se l'assicurazione lo copre, e a portare la prescrizione da depositare altrove.
I quadri di marchi di alto livello disponibili in tali aree potrebbero avere due problemi; alcuni potrebbero essere di colpa, e i veri importati potrebbero essere più costosi di quelli interni.
Il caffè è uno dei prodotti più commerciati al mondo, e probabilmente troverete molti tipi nella vostra regione.
Ciononostante, ci sono molti modi distintivi di bere caffè nel mondo che vale la pena sperimentare.
Il canyoning (o: canyoneering) significa andare in un fondo di un canyon, che è secco o pieno di acqua.
Il canyoning combina elementi di nuotare, scalare e saltare - ma necessita di una formazione relativamente limitata o di una forma fisica per cominciare (paragonata ad esempio ad arrampicarsi, scuba diving o sciaggio alpino).
Il camminare è un'attività all'aperto che consiste nel camminare in ambienti naturali, spesso su piste di cammino.
I viaggi di giorno comportano distanze di meno di un miglio fino a distanze più lunghe che possono essere coperte in un singolo giorno.
Per una passeggiata di un giorno su una pista facile servono piccoli preparativi, e ogni persona moderatamente adatta può goderne.
Le famiglie con bambini piccoli potrebbero avere bisogno di più preparazioni, ma un giorno all'aperto è facilmente possibile anche con i bambini e i bambini pre-scolastici.
A livello internazionale, ci sono quasi 200 organizzazioni turistiche in corso. La maggior parte di esse opera in modo indipendente.
Il successore dei Global Running Tours, Go Running Tours, ha un network di dozzine di fornitori di spettacoli in quattro continenti.
Con le radici dei Running Tours di Barcellona e dei Running Copenhagen di Copenaghen, è stata rapidamente unita da Running Tours Prague con sede a Praga e altri.
Ci sono molte cose che dovete tenere in considerazione prima e quando viaggiate da qualche parte.
Quando viaggiate, aspettate che le cose non siano come se fossero "di ritorno a casa". Le maniche, le leggi, il cibo, il traffico, l'alloggio, gli standard, la lingua e così via differiscono in certa misura da dove vivete.
E 'una cosa che dovete sempre tenere presente, per evitare delusione o forse anche il disgusto per i modi locali di fare le cose.
Le agenzie di viaggio esistono dal 19 ° secolo e un'agenzia di viaggio è di solito una buona opzione per un viaggio che va al di là delle esperienze precedenti dei viaggiatori in materia di natura, cultura, lingua o paesi a basso reddito.
Anche se la maggior parte delle agenzie è disposta ad assumersi la maggior parte delle prenotazioni regolari, molti agenti si specializzano in particolari tipi di viaggi, corsi di bilancio o destinazioni.
Potrebbe essere meglio usare un agente che spesso prenota viaggi simili ai vostri.
Date un'occhiata a quali viaggi l'agente sta promuovendo, sia su un sito web che in una finestra.
Se volete vedere il mondo a basso costo, per necessità, stile di vita o sfida, ci sono alcuni modi per farlo.
Fondamentalmente, rientrano in due categorie: o lavorare mentre viaggiate o cercare di limitare le vostre spese.
Per coloro che sono disposti a sacrificare conforto, tempo e prevedibilità per ridurre le spese vicina allo zero, vedi i viaggi di bilancio minimi.
Il consiglio presuppone che i viaggiatori non rubino, violino, partecipino al mercato illegale, mendicino o altrimenti sfruttino altre persone per il proprio guadagno.
Il posto di controllo per l'immigrazione è di solito la prima fermata al disembarco da un aereo, da una nave o da un altro veicolo.
In alcuni treni transfrontalieri le ispezioni sono effettuate sul treno in corso e dovreste avere con voi un documento di identità valido per salire su uno di questi treni.
Nei treni di sonno notturno, i passaporti possono essere raccolti dal direttore per evitare che il sonno venga interrotto.
L'iscrizione è un requisito aggiuntivo per il processo di rilascio dei visti; in alcuni paesi, è necessario registrare la propria presenza e l'indirizzo di residenza presso le autorità locali.
Ciò potrebbe richiedere l'invio di un formulario presso la polizia locale o una visita agli uffici dell'immigrazione.
In molti paesi che hanno una legge del genere, gli alberghi locali gestiscono la registrazione (assicurarsi di chiedere).
In altri casi, solo coloro che si trovano al di fuori dell'alloggio turistico devono registrare, ma ciò rende la legge molto più oscura, quindi scoprite in anticipo.
L'architettura si occupa della progettazione e della costruzione degli edifici; l'architettura di un luogo è spesso un'attrazione turistica per se stessa.
Molti edifici sono piuttosto belli da guardare e la vista da un edificio alto o da una finestra posizionata in modo intelligente può essere una bellezza da vedere.
L'architettura si sovrappone notevolmente ad altri campi, tra cui la pianificazione urbana, l'ingegneria civile, le arti decorative, il design interno e il design del paesaggio.
Dato quanto lontano siano molti dei popoli, non riuscirete a trovare una quantità significativa di vita notturna senza viaggiare a Albuquerque o Santa Fe.
Tuttavia, quasi tutti i casinò menzionati in precedenza servono bevande, e molti di loro portano intrattenimento con la marca di nome (soprattutto quelli grandi che circondano immediatamente Albuquerque e Santa Fe).
Guardate: i bar di piccole città non sono sempre un buon posto per il visitatore fuori dallo stato.
Per una cosa, il nord del Nuovo Messico ha gravi problemi con la guida in stato di ebbrezza, e la concentrazione di conducenti in stato di ebbrezza è molto vicina ai bar di piccole città.
Murali o scribble non desiderati sono noti come graffiti.
Sebbene sia ben lontano da un fenomeno moderno, la maggior parte delle persone probabilmente lo associa a giovani che vandalizzano proprietà pubblica e privata utilizzando la vernice a spray.
Oggi, però, esistono artisti di graffiti, eventi di graffiti e muri "legali"; i dipinti di graffiti in questo contesto spesso assomigliano a opere d'arte piuttosto che a etichette illeggibili.
Il lancio di boomerang è una abilità popolare che molti turisti vogliono acquisire.
Se volete imparare a lanciare una boomerang che ritorna alla vostra mano, assicuratevi di avere una boomerang adatta per tornare.
La maggior parte delle boomerang disponibili in Australia non rientrano in realtà, ed è meglio per i principianti non provare a lanciarsi in vento.
Un pasto Hangi viene cucinato in una fossa calda nel terreno.
La fossa è riscaldata con pietre calde provenienti da un incendio, o in alcuni luoghi il calore geotermico rende le aree del terreno naturalmente calde.
Il hangi è spesso usato per cucinare una cena tradizionale in forma rossa.
Diversi luoghi di Rotorua offrono hangi geotermali, mentre altri hangi possono essere campionati a Christchurch, Wellington e altrove.
MetroRail ha due classi di treni commuteri in e intorno a Città del Capo: MetroPlus (chiamata anche prima classe) e Metro (chiamata terza classe).
MetroPlus è più comodo e meno affollato, ma leggermente più costoso, anche se ancora più economico dei normali biglietti in Europa.
Ogni treno ha sia autobus MetroPlus che autobus Metro; gli autobus MetroPlus sono sempre alla fine del treno più vicino a Città del Capo.
Portare per gli altri - Mai lasciare i sacchi fuori dalla vostra vista, specialmente quando attraversate i confini internazionali.
Potreste scoprire di essere usati come portatori di droga senza la vostra conoscenza, il che vi metterà in tanti guai.
Ciò comprende l'attesa in fila, poiché i cani che sniffano i farmaci potrebbero essere usati in qualsiasi momento senza preavviso.
Alcuni paesi hanno pene eccessivamente draconiane anche per la prima volta; queste possono includere pene detentive superiori a 10 anni o la morte.
I sacchi non attenti sono il bersaglio del furto e possono anche attirare l'attenzione delle autorità, attenti alle minacce contro le bombe.
A casa, a causa di questa costante esposizione ai germi locali, le probabilità di essere già immuni a loro sono molto alte.
Ma in altre parti del mondo, dove la fauna batteriologica è nuova per noi, è molto più probabile che ci siano problemi.
Inoltre, nel clima più caldo i batteri crescono più rapidamente e sopravvivono più a lungo al di fuori del corpo.
Così sono le calamità di Delhi Belly, la Curse del Faraone, la Venge di Montezuma, e i loro numerosi amici.
Come nel caso dei problemi respiratori in un clima più freddo, i problemi intestinali in un clima caldo sono piuttosto comuni e nella maggior parte dei casi sono decisamente fastidiosi ma non molto pericolosi.
Se viaggiate in un paese in via di sviluppo per la prima volta - o in una nuova parte del mondo - non sottovalutate il potenziale shock culturale.
Molti viaggiatori stabili e capaci sono stati superati dalla novità dei viaggi nel mondo in via di sviluppo, dove molti piccoli aggiustamenti culturali possono essere rapidi.
Soprattutto nei vostri primi giorni, considerate l'acclimatizzazione in alberghi di tipo e qualità occidentale, cibo e servizi.
Non dormire su un mattas o su un pado sul terreno in aree in cui non conoscete la fauna locale.
Se andate a campare, portate un letto o un hangardo per tenerevi lontani dai serpenti, dagli scorpioni e così via.
Fill your home with a rich coffee in the morning and some relaxing chamomile tea in the night.
Quando siete in una pausa, avete il tempo di trattarti e prendete un paio di minuti in più per preparare qualcosa di speciale.
Se vi sentite più avventuro, prendete l'opportunità di arricchire o mescolare alcuni smoothies:
magari scoprirete una bevanda semplice che potete fare per la colazione quando tornate alla vostra routine quotidiana.
Se vivete in una città con una cultura di bere varia, andate a bar o pub nei quartieri che non frequentate.
Per coloro che non conoscono il gergo medico, le parole infettive e contagiosi hanno significati distinti.
Una malattia infettiva è causata da un patogeno, come un virus, un batterio, un fungo o altri parassiti.
Una malattia contagiosa è una malattia che si trasmette facilmente se si trova in prossimità di una persona infetta.
Molti governi richiedono che i visitatori che entrano o i residenti che lasciano i loro paesi siano vaccinati per una serie di malattie.
Tali requisiti possono spesso dipendere dai paesi che un viaggiatore ha visitato o intende visitare.
Uno dei punti forti di Charlotte, North Carolina, è che ha un'abbondanza di opzioni di alta qualità per le famiglie.
Gli abitanti di altre aree citano spesso l'amicizia familiare come la ragione principale per trasferirsi, e i visitatori spesso trovano la città facile da godere con i bambini in giro.
Negli ultimi 20 anni, la quantità di opzioni amichevoli per bambini nell'Uptown Charlotte è cresciuta esponenzialmente.
In generale, le famiglie di Charlotte non usano i taxi, anche se possono essere utili in determinate circostanze.
Esiste una sovraccarica per avere più di due passeggeri, quindi questa opzione potrebbe essere più costosa del necessario.
L'Antartide è il posto più freddo sulla Terra, e circonda il Polo Sud.
Le visite turistiche sono costose, la domanda di fitness fisica, possono avvenire solo nell'estate Nov-Feb, e sono limitate in gran parte alla penisola, alle isole e al mare di Ross.
Un paio di migliaia di collaboratori vivono qui in estate in circa quattro dozzine di basi, per lo più in quelle aree; un piccolo numero rimane in inverno.
L'Antartide Interna è una piattaforma desolata coperta da 2-3 km di ghiaccio.
Occasionalmente viaggi aerei specializzati vanno all'interno, per scalare le montagne o per raggiungere il Polo, che ha una grande base.
La traversa del Polo Sud (o autostrada) è una spiaggia di 1600 km dalla stazione McMurdo sul mare di Ross al Polo.
E 'una neve compatta con crepuscoli riempiti e segnati da bandiere. Può essere percorso solo da trattori specializzati che trasportano le slitte con carburante e materiale.
Non sono molto agili, quindi il sentiero deve fare una lunga rottura intorno alle montagne transantarctiche per salire sulla piattaforma.
La causa più comune degli incidenti in inverno sono le strade scivolose, i trottoieri (marciapiedi) e soprattutto i passi.
Perlomeno, c'è bisogno di calzature con suole adeguate, le scarpe d'estate sono di solito molto scivolose sul ghiaccio e sulla neve, anche alcuni stivali invernali sono carenti.
Il pattern dovrebbe essere abbastanza profondo, 5 mm (1 / 5 centimetri) o più, e il materiale abbastanza morbido in temperature fredde.
Alcuni stivali hanno uno stivale e c'è un'attrezzatura aggiuntiva per condizioni scivolose, adatta per la maggior parte delle scarpe e dei stivali, per i tacchi o i tacchi e il sole.
Spesso la sabbia, il ghiaccio o il sale (cloruro di calcio) vengono dispersi sulle strade o sulle strade per migliorare la trazione.
Le avalanche non sono un'anomalia; le inclinazioni alti possono trattenere solo molto lento, e i volumi in eccesso scenderanno come lavinze.
Il problema è che la neve è appiccicciante, quindi ha bisogno di qualche attivazione per scendere, e una neve che scende può essere l'evento attivante per il resto.
A volte l'evento di triggigging originale è il riscaldamento della neve dal sole, a volte qualche altra caduta di neve, a volte altri eventi naturali, spesso umani.
Un tornado è una colonna spinosa di aria a pressione molto bassa, che succhia l'aria circostante verso l'interno e verso l'alto.
Generano venti forti (spesso 100-200 miglia / ora) e possono sollevare oggetti pesanti nell'aria, portandoli mentre il tornado si muove.
Cominciano come funelli che scendono dalle nuvole di tempesta, e diventano "tornado" quando toccano il terreno.
I fornitori di VPN personali (reti virtuali private) sono un modo eccellente per eludere sia la censura politica che la geofiltering commerciale di IP.
Sono superiori ai proxies del web per diverse ragioni. Ritornano tutto il traffico Internet, non solo http.
Di solito offrono una più alta larghezza di banda e una migliore qualità del servizio, sono criptati e quindi più difficili da spiare.
Le compagnie di comunicazione mentono regolarmente sullo scopo, affermando che si tratta di "prevenire la pirateria".
Infatti, i codici regionali non hanno alcun effetto sulla copia illegale; una copia bit-for-bit di un disco gioca bene su qualsiasi dispositivo dove l'originale lo farà.
Lo scopo reale è di dare a queste aziende più controllo sui loro mercati; si tratta di fare la spinta del denaro.
Poiché le chiamate sono diffuse su Internet, non c'è bisogno di utilizzare un'azienda telefonica situata dove vivete o viaggiate.
Inoltre, non c'è alcun requisito per ottenere un numero locale dalla comunità in cui vivete; si può ottenere una connessione via Internet via satellite nella natura del pollo, in Alaska e selezionare un numero che dichiara di essere nel sole Arizona.
Spesso, devi comprare un numero globale separatamente che permette ai telefoni PSTN di chiamarti. L'origine del numero fa la differenza per le persone che vi chiamano.
App di traduttore di testo in tempo reale - applicazioni che sono in grado di tradurre automaticamente interi segmenti di testo da una lingua all'altra.
Alcune applicazioni di questa categoria possono persino tradurre testi in lingue straniere su cartelli o altri oggetti nel mondo reale quando l'utente punta lo smartphone verso questi oggetti.
I motori di traduzione sono migliorati in modo drammatico, e ora spesso danno traduzioni più o meno corrette (e più raramente gibberiche), ma occorre prestare qualche attenzione, poiché potrebbero ancora aver sbagliato tutto.
Una delle applicazioni più prominenti in questa categoria è Google Translate, che permette la traduzione offline dopo aver scaricato i dati linguistici desiderati.
Usare le app di navigazione GPS sullo smartphone può essere il modo più semplice e più comodo di navigare quando si trova fuori dal proprio paese d'origine.
Può risparmiare soldi acquistando nuove mappe per un GPS, o un apparecchio GPS autonomo o affittando uno da un'azienda di affitto di auto.
Se non avete una connessione dati per il telefono, o quando è fuori portata, la loro prestazione può essere limitata o non disponibile.
Ogni negozio all'angolo è pieno di una serie confusa di carte telefoniche pre-pagate che possono essere usate da telefoni pagatori o da telefoni comuni.
Mentre la maggior parte delle carte è buona per chiamare ovunque, alcune sono specializzate nel fornire tassi di chiamata favorevoli a specifici gruppi di paesi.
L'accesso a questi servizi è spesso attraverso un numero telefonico gratuito che può essere chiamato dalla maggior parte dei telefoni senza prelievo.
Le regole relative alla fotografia regolare si applicano anche alla registrazione di video, forse ancora di più.
Se solo scattare una foto di qualcosa non è permesso, allora non dovreste neanche pensare a registrare un video.
Se usate un drone, verificate bene in anticipo quali sono i permessi di filmare e quali permessi o licenze supplementari sono necessari.
Volare un drone vicino ad un aeroporto o sopra una folla è quasi sempre una cattiva idea, anche se non è illegale nella vostra area.
Oggigiorno i viaggi aerei sono raramente prenotati direttamente attraverso la compagnia aerea senza prima cercare e confrontare i prezzi.
A volte lo stesso volo può avere prezzi molto diversi a vari aggregatori e costa paragonare i risultati della ricerca e anche guardare il sito web della compagnia aerea stessa prima della prenotazione.
Sebbene non vi sia bisogno di un visto per visite brevi in determinati paesi come turista o per fare affari, andare lì come studente internazionale richiede generalmente un soggiorno più lungo che andare lì come turista casuale.
In generale, il soggiorno in un paese straniero per un periodo di tempo prolungato implica l'obbligo di ottenere un visto in anticipo.
I visti per gli studenti hanno generalmente requisiti e procedure di domanda diversi da quelli per i normali visti turistici o per le attività.
Per la maggior parte dei paesi avrete bisogno di una lettera d'offerta da parte dell'istituzione in cui desiderate studiare, nonché di prove di fondi per sostenervi almeno per il primo anno del corso.
Contrate con l'istituzione, nonché con il dipartimento per l'immigrazione per il paese in cui desiderate studiare, per ottenere requisiti dettagliati.
A meno che non sei un diplomatico, lavorare all'estero significa generalmente che devi presentare una tassa sul reddito nel paese in cui si trova.
L'imposta sul reddito è strutturata in modo diverso nei diversi paesi, e le aliquote e le fasce di tassazione variano ampiamente da un paese all'altro.
In alcuni paesi federali, come gli Stati Uniti e il Canada, l'imposta sul reddito è imposta sia a livello federale che a livello locale, quindi i tassi e le fasce possono variare da regione a regione.
Mentre il controllo dell'immigrazione di solito è assente o è una formalità quando arrivi nella tua patria, il controllo doganale può essere una difficoltà.
Fate in modo che sappiate cosa potete e non potete fare e dichiarate nulla al di là dei limiti giuridici.
Il modo più semplice per cominciare nel business della scrittura dei viaggi è migliorare le vostre abilità su un sito web del blog dei viaggi.
Dopo essere a vostro agio con il formataggio e l'editore sul web, poi, in seguito, potreste creare il vostro sito.
Il volontariato durante i viaggi è un ottimo modo di fare la differenza, ma non si tratta solo di dare.
Vivere e fare volontariato in un paese straniero è un ottimo modo per conoscere una cultura diversa, incontrare nuove persone, imparare su se stessi, avere un senso di prospettiva e persino acquisire nuove abilità.
Può anche essere un buon modo di allungare un bilancio per permettere un soggiorno più lungo, poiché molti lavori di volontariato forniscono spazio e bordo e alcuni pagano un piccolo stipendio.
I vichinghi hanno usato i corsi d'acqua russi per raggiungere il Mar Nero e il Mar Caspio; alcune parti di queste rotte possono ancora essere utilizzate e si può verificare l'eventuale necessità di autorizzazioni speciali, che potrebbero essere difficili da ottenere.
Il Canale Baltico-Bianco collega l'Oceano Artico con il Mar Baltico, attraverso il lago Onega, il lago Ladoga e San Pietroburgo, principalmente attraverso fiumi e laghi.
Il lago Onega è anche collegato a Volga, quindi il passaggio dal Mar Caspio attraverso la Russia è ancora possibile.
Siate sicuri che una volta colpiti i pescherecci tutto sarà abbastanza ovvio. Potrete incontrare altri autostop e loro faranno conoscere le loro informazioni.
Sostanzialmente metterete delle notizie offrendo il vostro aiuto, andando per i porti, avvicinandoci alle persone che puliscono i loro yacht, cercando di contattare i marinai nella bar, eccetera.
Provate a parlare con il maggior numero possibile di persone; dopo un po 'tutti vi conosceranno e vi daranno indicazioni su quale barca sta cercando qualcuno.
Dovete scegliere con attenzione la vostra compagnia aerea Frequent Flyer in un'alleanza.
Anche se potreste pensare che sia intuitivo aderire alla compagnia aerea che vola di più, dovreste essere consapevoli del fatto che i privilegi offerti sono spesso diversi e i punti di volo frequente possono essere più generosi sotto una compagnia aerea diversa nella stessa alleanza.
Le compagnie aeree come Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways e Turkish Airlines hanno ampiamente esteso i loro servizi in Africa, offrendo connessioni a molte grandi città africane a prezzi competitivi rispetto ad altre compagnie aeree europee.
A partire dal 2014, Turkish Airlines vola verso 39 destinazioni in 30 paesi africani.
Se avete un tempo di viaggio supplementare, controllate per vedere come si confronta il vostro prezzo totale per l'Africa con quello di tutto il mondo.
Non dimenticate di aggiungere i costi aggiuntivi dei visti, delle tasse di partenza, dei trasporti su terra, eccetera, per tutti quei posti al di fuori dell'Africa.
Se volete volare per il mondo completamente nell'emisfero meridionale, la scelta dei voli e delle destinazioni è limitata a causa della mancanza di percorsi transoceanici.
Nessuna alleanza di compagnie aeree copre tutti e tre i passaggi oceanici dell'emisfero meridionale (e SkyTeam non copre nessuno dei passaggi).
Tuttavia, Star Alliance copre tutto tranne l'est del Pacifico meridionale, da Santiago del Cile a Tahiti, che è un volo LATAM Oneworld.
Questo volo non è l'unica opzione se volete saltare il Pacifico meridionale e la costa occidentale del Sud America.
Nel 1994, la regione etnicamente armena del Nagorno-Karabakh dell'Azerbaigian ha condotto una guerra contro gli azeri.
Con il sostegno degli armeni è stata creata una nuova repubblica, che però non è stata ufficialmente riconosciuta da nessuna nazione, nemmeno dall'Armenia.
Gli argomenti diplomatici sulla regione continuano a segnare le relazioni tra Armenia e Azerbaigian.
Il Canal District (olandese: Grachtengordel) è il famoso distretto del XVII secolo intorno al Binnenstad di Amsterdam.
L'intero distretto è considerato patrimonio mondiale dell'UNESCO per il suo unico valore culturale e storico, e i suoi valori patrimoniali sono tra i più alti del paese.
Cinque Terre, che significa cinque terre, comprende i cinque piccoli villaggi costieri di Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza e Monterosso, situati nella regione italiana di Liguria.
Sono iscritti nella Lista del Patrimonio Mondiale dell'UNESCO.
Nel corso dei secoli, la gente ha costruito attentamente terrazie sul paesaggio rigido e ripido fino alle rocce che guardano il mare.
Parte del suo fascino è la mancanza di uno sviluppo corporativo visibile: percorsi, treni e barche connettono i villaggi, e le auto non possono raggiungerli dall'esterno.
Le varietà di francese parlate in Belgio e Svizzera differiscono leggermente dalla francese parlata in Francia, anche se sono abbastanza simili da essere comprensibili reciprocamente.
In particolare, il sistema di numerazione in Belgio e Svizzera, in lingua franca, presenta alcune leggere peculiarità che sono diverse da quelle francesi parlate in Francia, e la pronuncia di alcune parole è leggermente diversa.
Ciononostante, tutti i francesi belgi e i svizzeri avrebbero imparato il francese standard a scuola, così avrebbero potuto capirlo anche se aveste usato il sistema di numerazione francese standard.
In molte parti del mondo, ballare è un gesto amichevole, che indica "ciao".
Tuttavia, in Malaysia, perlomeno tra i malauzi nelle zone rurali, significa "arrivate", simile al dito indizio orientato verso il corpo, un gesto che viene usato in alcuni paesi occidentali, e che dovrebbe essere usato solo a tale scopo.
Analogamente, un viaggiatore britannico in Spagna può confondere un saluto di un'ondata con il palmo di fronte al falso (piuttosto che alla persona a cui si gioca) come un gesto di ritorno.
Le lingue assistenziali sono lingue artificiali o costruite con l'intento di facilitare la comunicazione tra popoli che altrimenti avrebbero difficoltà a comunicare.
Sono separate dalla lingua franca, che sono lingue naturali o organiche che diventano dominanti per una ragione o l'altra come mezzo di comunicazione tra gli oratori di altre lingue.
Nel caldo della giornata, i viaggiatori possono sperimentare miragesi che danno l'illusione dell'acqua (o di altre cose).
Possono essere pericolose se il viaggiatore persegue il miraggio, sprecando energia preziosa e restando acqua.
Anche i più caldi dei deserti possono diventare estremamente freddi di notte; la ipotermia è un rischio reale senza vestiti caldi.
In estate, specialmente, dovrete stare attenti alle zanzare se decidete di camminare nella foresta pluviale.
Anche se guidate attraverso la foresta pluviale subtropica, pochi secondi con le porte aperte mentre entrate nel veicolo è tempo sufficiente per le zanzare per entrare nel veicolo con voi.
L'influenza aviaria, o più formalmente l'influenza aviaria, può infettare sia gli uccelli che i mammiferi.
Meno di mille casi sono mai stati segnalati negli esseri umani, ma alcuni sono stati fatali.
La maggior parte riguarda persone che lavorano con pollame, ma c'è anche un rischio per gli osservatori di uccelli.
Tipici per la Norvegia sono i fiordi e le valli che all'improvviso lasciano spazio a una piattaforma alta, più o meno equilibrata.
Questi piatti sono spesso chiamati "vidde", che significa uno spazio ampio e aperto senza tre, un'espansione senza confini.
A Rogaland e Agder si chiamano di solito "hei", che significa una foresta senza albero spesso coperta di aride.
I ghiacciai non sono stabili, ma scendono giù dalla montagna, causando fratture, crepuscoli, che potrebbero essere oscurati dai ponti di neve.
I muri e i tetti delle caverne di ghiaccio possono collassarsi e le crepe possono chiudere.
Al bordo dei ghiacciai, enormi blocchi si rompono, cadono e magari saltano o rotolano più lontano dal bordo.
La stagione turistica delle stazioni di collina solitamente raggiunge i picchi durante l'estate indiana.
Tuttavia, durante l'inverno hanno un diverso tipo di bellezza e fascino, con molte stazioni di collina che ricevono quantità sane di neve e che offrono attività come sciare e snowboarding.
Solo poche compagnie aeree continuano a offrire tariffe per le perdite, con una leggera riduzione del costo dei viaggi funerali dell'ultimo minuto.
Le compagnie aeree che le offrono sono Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa per i voli provenienti dagli Stati Uniti o dal Canada, e WestJet.
In ogni caso, dovete prenotare telefonicamente direttamente con la compagnia aerea.
"Ora abbiamo dei topi di 4 mesi che non sono diabetici e che prima erano diabetici", aggiunse.
Il dottor Ehud Ur, professore di medicina all'Università di Dalhousie a Halifax, in Nova Scotia e presidente della divisione clinica e scientifica dell'Associazione canadese per il diabete, ha avvertito che la ricerca è ancora agli inizi.
Come altri esperti, è scettico sul fatto che il diabete possa essere curato, notando che queste scoperte non hanno alcuna rilevanza per le persone che hanno già il diabete di tipo 1.
Lunedì, Sara Danius, segretaria permanente del comitato Nobel per la letteratura dell'Accademia svedese, ha pubblicamente annunciato, durante un programma radiofonico su Sveriges Radio in Svezia, che il comitato, incapace di raggiungere Bob Dylan direttamente per vincere il Premio Nobel per la letteratura del 2016, aveva abbandonato i suoi sforzi per raggiungerlo.
Danius disse: "Proprio ora non stiamo facendo nulla. Ho chiamato e inviato email al suo collaboratore più stretto e ho ricevuto risposte molto amichevoli. Per ora, di certo basta".
In precedenza, Jamie Siminoff, amministratore delegato di Ring, ha osservato che l'azienda è iniziata quando il suo campanello non era udibile dal suo negozio nel suo garage.
Ha costruito una campana per la porta WiFi, disse.
Siminoff ha detto che le vendite sono aumentate dopo la sua comparizione nel 2013 in un episodio di Shark Tank dove il panel ha rifiutato di finanziare la startup.
Alla fine del 2017, Siminoff è apparso sul canale commerciale QVC.
Ring ha anche concluso una causa con una compagnia di sicurezza concorrente, l'ADT Corporation.
Mentre un vaccino sperimentale sembra essere in grado di ridurre la mortalità causata dall'Ebola, finora non è stato dimostrato chiaramente che i farmaci sono adatti al trattamento di un'infezione esistente.
Un cocktail di anticorpi, ZMapp, inizialmente mostrava promesse nel campo, ma studi formali indicavano che aveva meno benefici di quanto non si cercasse nel prevenire la morte.
Nella sperimentazione PALM, ZMapp ha servito come controllo, il che significa che gli scienziati l'hanno usato come base base e hanno confrontato con lui gli altri tre trattamenti.
La gimnastica statunitense sostiene la lettera del Comitato olimpico statunitense e accetta l'assoluta necessità della famiglia olimpica di promuovere un ambiente sicuro per tutti i nostri atleti.
Concordiamo con l'affermazione dell'USOC secondo cui gli interessi dei nostri atleti e dei nostri club, e del loro sport, potrebbero essere meglio tutelati progredendo con cambiamenti significativi all'interno della nostra organizzazione, piuttosto che con la decertificazione.
La gimnastica statunitense sostiene un'indagine indipendente che potrebbe chiarire come l'abuso della proporzione descritta così coraggiosamente dai sopravvissuti di Larry Nassar possa essere trascurato per così tanto tempo e includere qualsiasi cambiamento necessario e appropriato.
La gimnastica statunitense e l'USOC hanno lo stesso obiettivo: rendere lo sport della gimnastica, e di altri, il più sicuro possibile per gli atleti di seguire i loro sogni in un ambiente sicuro, positivo e potente.
Durante gli anni '60, Brzezinski lavorò per John F. Kennedy come consigliere e poi per l'amministrazione Lyndon B. Johnson.
Durante le selezioni del 1976, ha consigliato a Carter in materia di politica estera, e poi è stato consigliere per la sicurezza nazionale (NSA) dal 1977 al 1981, sostituendo Henry Kissinger.
In qualità di NSA, aiutò Carter a gestire diplomaticamente gli affari mondiali, come gli accordi di Camp David, 1978; la normalizzazione delle relazioni tra Stati Uniti e Cina pensava alla fine degli anni '70; la rivoluzione iraniana, che ha portato alla crisi degli ostaggi in Iran, 1979; e l'invasione sovietica in Afghanistan, 1979.
Il film, con la partecipazione di Ryan Gosling e Emma Stone, ha ricevuto nomine in tutte le principali categorie.
Gosling e Stone sono stati nominati rispettivamente per il migliore attore e l'attrice.
Le altre nomine sono Best Picture, Director, Cinematography, Costume Design, Film Editing, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing e Original Screenplay.
Due canzoni del film, Audition (The Fools Who Dream) e City of Stars, hanno ricevuto nomine per la migliore canzone originale, mentre lo studio di Lionsgate ha ricevuto 26 nomine, più di qualsiasi altro studio.
Domenica tardi, il Presidente degli Stati Uniti, Donald Trump, in una dichiarazione rilasciata tramite il Segretario di stampa, ha annunciato che le truppe statunitensi avrebbero lasciato la Siria.
L'annuncio è stato reso dopo una conversazione telefonica tra Trump e il Presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
La Turchia avrebbe anche assunto la guardia dei combattenti dell'ISIS che, secondo la dichiarazione, le nazioni europee si sono rifiutate di rimpatriare.
Questo non solo conferma che almeno alcuni dinosauri avevano piume, una teoria già diffusa, ma fornisce dettagli fossili generalmente impossibili, come il colore e l'organizzazione tridimensionale.
. - Gli scienziati dicono che il plumaggio di questo animale era castanio in cima con un sottile palido o colorato da carotenoide.
La scoperta dà anche un'idea dell'evoluzione delle piume negli uccelli.
Poiché le piume dei dinosauri non hanno un'asta ben sviluppata, chiamata rachis, ma hanno altre caratteristiche di piume - gabbie e barbuli - i ricercatori hanno dedotto che la rachis era probabilmente uno sviluppo evolutivo successivo che queste altre caratteristiche.
La struttura delle piume suggerisce che non sono state usate nel volo, ma piuttosto per la regolazione della temperatura o per l'esposizione. I ricercatori hanno suggerito che, anche se questa è la coda di un giovane dinosauro, il campione mostra il piume di un adulto e non di un cucciolo.
I ricercatori hanno suggerito che, anche se questa è la coda di un giovane dinosauro, il campione mostra il piume adulto e non un cucciolo.
Ieri mattina, in Turchia, un'auto-bomba che ha detonato al quartier generale della polizia di Gaziantep ha ucciso due agenti di polizia e ferito oltre venti altre persone.
L'ufficio del governatore ha dichiarato che 19 dei feriti erano agenti di polizia.
La polizia ha affermato di sospettare che un presunto militante di ISIS sia responsabile dell'attentato.
Hanno scoperto che il Sole operava secondo gli stessi principi basilari delle altre stelle. L'attività di tutte le stelle del sistema era guidata dalla loro luminosità, dalla loro rotazione, e niente di più.
La luminosità e la rotazione sono usate insieme per determinare il numero Rossby di una stella, che è legato al flusso plasma.
Più piccolo è il numero di Rossby, meno attiva è la stella rispetto agli inversi magnetici.
Durante il suo viaggio, Iwasaki si trovò in difficoltà in molte occasioni.
E 'stato saccheggiato da pirati, attaccato in Tibet da un cane arrabbiato, sfuggito al matrimonio in Nepal e arrestato in India.
La norma 802.11n opera sia sulle frequenze 2.4Ghz che su quelle 5.0Ghz.
Ciò permetterà di essere compatibile all'indietro con 802.11a, 802.11b e 802.11g, a condizione che la stazione base disponga di radio duali.
Le velocità dell' 802.11n sono notevolmente più veloci di quelle dei suoi predecessori con un rendimento teorico massimo di 600Mbit / s.
Duvall, sposato con due figli adulti, non ha lasciato una grande impressione su Miller, con il quale la storia era legata.
Quando chiesi commenti, Miller disse: "Mike parla molto durante l'audizione... mi stavo preparando così non stavo sentendo quello che stava dicendo".
"Cercheremo di ridurre le emissioni di anidride carbonica per unità del PIL con un margine significativo entro il 2020 rispetto al livello del 2005", ha detto Hu.
Non ha fissato una cifra per i tagli, affermando che verranno realizzati sulla base della produzione economica cinese.
Hu incoraggiava i paesi in via di sviluppo a "evitare il vecchio percorso di inquinare prima e ripulire dopo".
Egli aggiunse che "non dovrebbero tuttavia essere invitati ad assumersi obblighi che vanno al di là della loro fase di sviluppo, della loro responsabilità e delle loro capacità".
Il gruppo di studio sull'Iraq ha presentato oggi la sua relazione alle ore 12.00 GMT.
Non si può garantire che qualsiasi tipo di azione in Iraq in questo momento interrompa la guerra settaria, la crescente violenza o un'inversione verso il caos.
La relazione si apre con un appello a favore di un dibattito aperto e alla formazione di un consenso negli Stati Uniti sulla politica nei confronti del Medio Oriente.
La relazione è estremamente critica nei confronti di quasi tutti gli aspetti dell'attuale politica dell'esecutivo nei confronti dell'Iraq e chiede un cambiamento immediato di direzione.
La prima delle 78 raccomandazioni è che entro la fine di quest'anno dovrebbe essere presa una nuova iniziativa diplomatica per proteggere i confini dell'Iraq dagli interventi ostili e per ristabilire le relazioni diplomatiche con i suoi vicini.
L'attuale senatrice e First Lady argentina Cristina Fernandez de Kirchner ha annunciato la sua candidatura alla presidenza ieri sera a La Plata, una città a 50 chilometri da Buenos Aires.
La signora Kirchner ha annunciato l'intenzione di candidarsi alla presidenza del teatro argentino, nella stessa sede in cui aveva avviato la sua campagna per il Senato nel 2005 in qualità di membro della delegazione della provincia di Buenos Aires.
Il dibattito è stato scatenato dalla controversia sulla spesa per soccorso e ricostruzione in seguito all'uragano Katrina, che alcuni conservatori fiscali hanno definito con umorismo "il New Orleans Deal di Bush".
Le critiche liberali sugli sforzi di ricostruzione si sono concentrate sull'assegnazione di contratti di ricostruzione a presunti interni di Washington.
Più di quattro milioni di persone sono andate a Roma per partecipare al funerale.
Il numero di persone presenti era così grande che non era possibile che tutti potessero accedere al funerale della piazza di San Pietro.
Diversi grandi schermi televisivi sono stati installati in diversi luoghi di Roma per permettere alla gente di guardare la cerimonia.
In molte altre città italiane e nel resto del mondo, in particolare in Polonia, sono state fatte strutture simili, che sono state viste da un gran numero di persone.
Gli storici hanno criticato le politiche passate dell'FBI per concentrare le risorse su casi che sono facili da risolvere, specialmente i casi di auto rubate, con l'intento di aumentare il tasso di successo dell'agenzia.
Il Congresso ha iniziato a finanziare l'iniziativa dell'obscenità nel 2005 e ha specificato che l'FBI deve dedicare 10 agenti alla pornografia adulta.
Robin Uthappa ha fatto il punteggio più alto dell'inchiesta, con un punteggio di 70 in 41 balle, con 11 fours e 2 seggi.
I battenti dell'ordine medio, Sachin Tendulkar e Rahul Dravid, si sono comportati bene e hanno raggiunto un partenariato di centri.
Ma, dopo aver perso la gita del capitano, l'India ha fatto solo 36 giochi, perdendo 7 giochi per finire l'inchiesta.
Il Presidente degli Stati Uniti George W. Bush è arrivato a Singapore la mattina del 16 novembre, iniziando un viaggio in Asia per una settimana.
Egli è stato accolto dal vice Primo Ministro di Singapore Wong Kan Seng e ha discusso questioni commerciali e di terrorismo con il Primo Ministro di Singapore Lee Hsien Loong.
Dopo una settimana di perdite nelle elezioni intermedie, Bush ha parlato al pubblico dell'espansione del commercio in Asia.
Il Primo Ministro Stephen Harper ha accettato di inviare il "Clean Air Act" del governo a una commissione di tutti i partiti, prima della seconda lettura, dopo il 25 minuti di riunione di martedì con il leader del PND, Jack Layton, presso il PMO.
Layton aveva chiesto modifiche al progetto di legge per l'ambiente dei conservatori durante la riunione con il Primo Ministro, chiedendo una "riformulazione completa e completa" del progetto di legge per l'ambiente del partito conservatore.
Da quando il governo federale è intervenuto per assumere il finanziamento dell'ospedale di Mersey a Devonport, in Tasmania, il governo dello Stato e alcuni deputati federali hanno criticato questo atto come uno stunt nel preludio alle elezioni federali da convocare entro novembre.
Ma il Primo Ministro John Howard ha detto che l'atto era solo per salvaguardare gli impianti dell'ospedale da essere degradati dal governo della Tasmania, dando 45 milioni di dollari in più.
Secondo l'ultimo annuncio, le notizie sul livello del mare indicano che è stato provocato un tsunami e c'è stata una certa attività di tsunami registrata vicino a Pago Pago e a Niue.
Non è stato notificato alcun danno o ferimento grave in Tonga, ma l'energia è stata temporaneamente persa, il che, a quanto pare, ha impedito alle autorità della Tonga di ricevere l'avvertimento per lo tsunami emesso dalla PTWC.
Quattordici scuole nelle Hawaii, situate su o vicino alle coste, sono state chiuse tutto mercoledì malgrado gli avvertimenti venissero revocati.
Il Presidente americano George W. Bush ha accolto con favore l'annuncio.
Il portavoce Bush, Gordon Johndroe, ha definito la promessa della Corea del Nord "un passo importante verso l'obiettivo di conseguire la denuclearizzazione verificabile della penisola coreana".
La decima tempesta chiamata tempesta dell'uragano atlantico, la tempesta subtropica Jerry, si è formata oggi nell'Oceano Atlantico.
Il National Hurricane Center (NHC) dice che a questo punto Jerry non rappresenta una minaccia per la terra.
Il corpo degli ingegneri statunitense ha stimato che 6 centimetri di pioggia potrebbero violare le punte precedentemente danneggiate.
Il Ninth Ward, che ha visto alluvioni fino a 20 piedi durante l'uragano Katrina, si trova attualmente in acqua alta al tavolo, mentre l'argina vicina è stata superata.
L'acqua scorre sopra la punta in una sezione di 100 piedi di larghezza.
L'amministratore dei Comuni, Adam Cuerden, ha espresso la sua frustrazione per le cancellazioni quando ha parlato con Wikinews il mese scorso.
"[Galles] ci ha mentito fin dall'inizio. Primo, comportandosi come se fosse per ragioni legali. Secondo, fingendo di ascoltarci, fino alla cancellazione dell'arte".
L'irritazione della comunità ha portato agli attuali sforzi volti a elaborare una politica in materia di contenuti sessuali per il sito che ospita milioni di mezzi di comunicazione liberamente autorizzati.
Il lavoro è stato per lo più teorico, ma il programma è stato scritto per simulare le osservazioni fatte della galassia Sagittarius.
L'effetto che il team stava cercando sarebbe stato causato dalle forze di mare tra la materia oscura della galassia e la materia oscura della Via Lattea.
Proprio come la luna esercita un'attrazione sulla terra, causando maree, la Via Lattea esercita una forza sulla galassia Sagittarius.
Gli scienziati sono stati in grado di concludere che la materia oscura influenza altre materie oscure come la materia ordinaria.
Questa teoria dice che la materia oscura intorno a una galassia si trova intorno a una galassia in una specie di halo, ed è fatta di moltissime piccole particelle.
Le notizie televisive mostrano fumo bianco proveniente dalla pianta.
Le autorità locali stanno avvertendo i residenti nelle vicinanze dell'impianto a rimanere al chiuso, a spegnere gli impianti di condizionamento dell'aria e a non bere acqua dal rubinetto.
Secondo l'agenzia nucleare giapponese, nell'impianto sono stati identificati cesio radioattivo e iodo.
Le autorità ipotizzano che ciò indichi che i contenitori che detengono il combustibile all'uranio sul sito potrebbero essersi distrutti e stiano esplodendo.
Il dottor Tony Moll ha scoperto la tubercolosi estremamente resistente ai farmaci (XDR-TB) nella regione sudafricana KwaZulu-Natal.
In un'intervista, disse che la nuova variante era "molto preoccupante e allarmante a causa del tasso di mortalità molto elevato".
Alcuni pazienti potrebbero aver contratto l'insetto all'ospedale, pensa il dottor Moll, e almeno due erano operatori sanitari dell'ospedale.
Tra un anno, una persona infetta può infettare 10 o 15 contatti stretti.
Tuttavia, la percentuale di tubercolosi XDR nell'intero gruppo di persone affette da tubercolosi sembra essere ancora bassa; 6.000 delle 330.000 persone affette in un momento particolare in Sudafrica.
I satelliti, entrambi pesando oltre 1000 chili, e viaggiando a circa 17 500 miglia all'ora, si scontrarono a 491 miglia sopra la Terra.
Gli scienziati dicono che l'esplosione causata dalla collisione è stata enorme.
Stanno ancora cercando di determinare quanto grande sia stato l'incidente e come la Terra sarà colpita.
Il Comando strategico degli Stati Uniti dell'ufficio del Dipartimento della Difesa degli Stati Uniti sta seguendo i rifiuti.
Il risultato dell'analisi della programmazione sarà pubblicato su un sito web pubblico.
Un dottore che ha lavorato all'ospedale per bambini di Pittsburgh, Pennsylvania, sarà accusato di omicidio aggravato dopo che sua madre è stata trovata morta nel tronco della sua auto mercoledì, dicono le autorità dell'Ohio.
Il dottor Malar Balasubramanian, di 29 anni, è stato trovato nella Blue Ash, nell'Ohio, una periferia a circa 15 miglia a nord di Cincinnati, che si trovava sul terreno accanto alla strada in una T-shirt e in biancheria in uno stato apparentemente altamente medico.
Ha diretto gli ufficiali verso la sua antichimobile antica nera, che era a 500 piedi di distanza.
Lì, hanno trovato il corpo di Saroja Balasubramanian, 53, coperto di coperte colorate dal sangue.
La polizia ha detto che sembrava che il corpo fosse lì da circa un giorno.
I primi casi di malattia di questa stagione sono stati segnalati alla fine di luglio.
La malattia è trasportata da maiali, che poi migrano verso l'uomo attraverso le zanzare.
L'epidemia ha indotto il governo indiano a intraprendere misure come l'impiego di pescatori di suini nelle zone gravemente colpite, la distribuzione di migliaia di tende di zanzare e l'irrorazione di pesticidi.
Anche il governo ha promesso diversi milioni di bottiglie di vaccino contro l'encefalite, il che contribuirà a preparare le agenzie sanitarie per il prossimo anno.
I piani per l'erogazione dei vaccini nelle aree storicamente più colpite quest'anno sono stati ritardati a causa della mancanza di fondi e della scarsa priorità rispetto ad altre malattie.
Nel 1956 Slania si trasferì in Svezia, dove tre anni dopo iniziò a lavorare per l'ufficio postale svedese e divenne il capo scrittore.
Ha prodotto più di 1.000 francobolli per la Svezia e 28 altri paesi.
Il suo lavoro è di una qualità e un dettaglio così riconosciuti che è uno dei pochi "nomi domestici" tra filatelisti, alcuni specializzati nella raccolta del suo lavoro da soli.
Il suo mille segno è stato il magnifico "Great Deeds by Swedish Kings" di David Klöcker Ehrenstrahl nel 2000, che è iscritto nel Guinness Book of World Records.
Egli si occupava anche della gravura di banconote per molti paesi, esempi recenti del suo lavoro, tra cui i ritratti del Primo Ministro sul fronte delle nuove banconote canadesi da 5 e 100 dollari.
Dopo l'incidente, Gibson è stato trasportato in un ospedale, ma è morto poco dopo.
Il camionista, di 64 anni, non è stato ferito nell'incidente.
Il veicolo stesso è stato tolto dal luogo dell'incidente a circa 1200 GMT lo stesso giorno.
Una persona che lavorava in un garage vicino all'incidente disse: "C'erano bambini che aspettavano di attraversare la strada e tutti urlavano e piangevano".
Tutti si sono allontanati da dove è avvenuto l'incidente.
Altri argomenti all'ordine del giorno di Bali sono il salvataggio delle foreste del mondo, e la condivisione di tecnologie per aiutare i paesi in via di sviluppo a crescere in modi meno inquinanti.
Anche le Nazioni Unite sperano di concludere un fondo per aiutare i paesi colpiti dal riscaldamento globale a far fronte agli impatti.
Il denaro potrebbe andare verso case protette dalle alluvioni, una migliore gestione dell'acqua, e la diversificazione delle colture.
Fluke scrisse che gli sforzi di alcuni per affogare le donne dal parlare della salute delle donne non sono stati coronati da successo.
E 'giunta a questa conclusione grazie alla moltitudine di commenti positivi e di incoraggiamenti che le sono stati inviati sia da donne che da uomini, chiedendo che i farmaci contraccettivi siano considerati una necessità medica.
Quando i combattimenti sono cessati dopo che i feriti sono stati trasportati all'ospedale, circa 40 degli altri detenuti rimangono nel giardino e si sono rifiutati di tornare nelle loro cellule.
I negoziatori hanno cercato di correggere la situazione, ma le richieste dei prigionieri non sono chiare.
Tra le 10: 00 e le 11: 00 PDT, i detenuti nel giardino hanno aperto un incendio.
Presto, gli agenti dotati di attrezzature anti-moto entravano nel giardino e imprigionavano i detenuti con gas lacrimogeno.
Gli equipaggi di soccorso finirono per spezzare il fuoco entro le 11.35.
Dopo la costruzione della diga nel 1963, le inondazioni stagionali che avrebbero diffuso i sedimenti in tutto il fiume sono state fermate.
Questo sedimento era necessario per creare barri di sabbia e spiagge, che servivano da habitat selvatici.
Di conseguenza, due specie di pesci si sono estinte, e altre due sono state messe in pericolo, compresa la chubba delle megattere.
Anche se il livello dell'acqua salirà solo pochi metri dopo l'alluvione, i funzionari sperano che sarà sufficiente a ripristinare i pannelli di sabbia erosi a valle.
Non è stato emesso alcun avvertimento per tsunami e, secondo l'agenzia geofisica di Giacarta, non sarà emesso alcun avvertimento per tsunami perché il terremoto non ha soddisfatto il fabbisogno di 6,5.
Nonostante non vi fosse alcuna minaccia di tsunami, i residenti cominciarono a panico e cominciarono a lasciare le loro aziende e case.
Anche se Winfrey è stata infastidita nel suo addio, ha chiarito ai suoi tifosi che sarebbe tornata.
"Questo non sarà addio, è la chiusura di un capitolo e l'apertura di un nuovo".
I risultati finali delle elezioni presidenziali e parlamentari della Namibia hanno indicato che il Presidente in carica, Hifikepunye Pohamba, è stato rieletto con un ampio margine.
Anche il partito al potere, l'Organizzazione popolare dell'Africa sudoccidentale (SWAPO), ha conservato la maggioranza nelle elezioni parlamentari.
La coalizione e le truppe afghane si sono trasferite nella zona per proteggere il luogo e altri velivoli della coalizione sono stati inviati per assistere.
L'incidente si è verificato in alto su terreni montuosi e si ritiene che sia stato il risultato di un incendio ostile.
Gli sforzi volti a cercare il luogo dell'incidente vengono affrontati da cattive condizioni meteorologiche e da terreni duri.
La carità medica Mangola, Medecines Sans Frontieres e l'Organizzazione mondiale della sanità dicono che si tratta della peggiore epidemia registrata nel paese.
Il portavoce della Medecine Sans Frontiere, Richard Veerman, ha affermato: "L'Angola si sta dirigendo verso la peggiore epidemia mai scoppiata e la situazione in Angola resta molto negativa".
I giochi iniziarono alle 10 del mattino con un bel po 'di tempo e, a parte il gocciolino di mezzogiorno che si è rapidamente ripulito, è stato un giorno perfetto per il rugby delle 7.
I primi semi del tournament in Sudafrica iniziarono a destra quando hanno avuto una piacevole vittoria tra i 26 e i 00 contro la quinta razza in Zambia.
Mettendo il gioco decisamente arrugginato contro le loro sorelle meridionali, il Sudafrica però migliorò costantemente con l'avanzamento del torneo.
La loro difesa disciplinata, le loro capacità di maneggiare la palla e l'eccellente lavoro di squadra li facevano emergere e era chiaro che era questa la squadra a battere.
I funzionari della città di Amsterdam e del Museo di Anne Frank affermano che l'albero è infettato da un fungo e rappresenta un pericolo per la salute pubblica, poiché sostengono che correva il rischio imminente di cadere.
Era stato programmato un taglio martedì, ma è stato salvato dopo una sentenza del tribunale di emergenza.
Tutte le entrate di grotta, chiamate "Le sette sorelle", hanno un diametro di almeno 100-250 metri (328-820 piedi).
Le immagini infrarossi mostrano che le variazioni di temperatura di notte e giorno mostrano che sono probabilmente grotte.
"Sono più freddi della superficie circostante di giorno e più caldi di notte.
Il loro comportamento termico non è stabile come le grandi grotte sulla Terra che spesso mantengono una temperatura piuttosto costante, ma è coerente con questi che sono buchi profondi nel terreno ", dice Glen Cushing, dell'Astrogeology Team degli Stati Uniti (USGS) e dell'Università dell'Arizona del Nord, a Flagstaff, Arizona.
In Francia, il voto è stato tradizionalmente un'esperienza low-tech: gli elettori si isolano in una cabina, mettono un foglio di carta pre-stampato che indica il loro candidato di scelta in una busta.
Dopo che i funzionari hanno verificato l'identità dell'elettore, l'elettore lascia l'envelope nelle urne e segna il voto.
La legge elettorale francese codifica le procedure in modo piuttosto rigoroso.
Dal 1988 le urne elettorali devono essere trasparenti, in modo che gli elettori e gli osservatori possano testimoniare che all'inizio della votazione non sono presenti pacchetti e che non vengono aggiunti pacchetti, tranne quelli degli elettori debitamente contati e autorizzati.
I candidati possono inviare rappresentanti per assistere a ogni parte del processo; la sera, i voti sono contati da volontari sotto un'intensa supervisione, seguendo procedure specifiche.
ASUS Eee PC, lanciato in precedenza a livello mondiale per fattori di risparmio e funzionalità, è diventato un argomento d'interesse nel 2007, nel mese IT di Taipei.
Ma il mercato del consumo dei computer portatili sarà radicalmente variato e cambiato dopo che ASUS è stato assegnato nel 2007 il Premio per la Sostenibilità a Taiwan dall'Executive Yuan della Repubblica cinese.
Il sito web della stazione descrive lo spettacolo come "vecchio teatro radio scolastico con un nuovo e scandaloso spin geeky!"
All'inizio, l'esposizione è stata pubblicata esclusivamente sul sito di radio Internet di lunga durata TogiNet Radio, un sito focalizzato sulla radio di conversazione.
Alla fine del 2015, TogiNet ha istituito la radio AstroNet come stazione sussidiaria.
L'esibizione originariamente presentava attori di voce amatori, locali in East Texas.
Il saccheggio diffuso si sarebbe protratto di notte, visto che gli agenti dell'applicazione della legge non erano presenti nelle strade di Bishkek.
Un osservatore ha descritto Bishkek come un'anarchia, quando bande di persone vagavano per le strade e saccheggiavano i magazzini di beni di consumo.
Diversi abitanti di Bishkek hanno accusato i manifestanti del sud dell'illegalità.
Il Sudafrica ha sconfitto gli All Blacks (Nuova Zelanda) in una partita di un sindacato di rugby Tri Nations, svoltasi al Royal Bafokeng Stadium a Rustenburg, in Sudafrica.
Il punteggio finale fu una vittoria di un punto, tra i 21 e i 20, con la fine della serie di vittorie dei 15 giochi di tutti i neri.
Per i Springboks, ha concluso una serie di perdite di cinque partite.
Era la partita finale per gli All Blacks, che avevano già vinto il trofeo due settimane fa.
La partita finale della serie si svolgerà la prossima settimana a Ellis Park, a Johannesburg, quando i Springboks si troveranno contro l'Australia.
Un terremoto moderato ha colpito l'ovest del Montana alle 22.08 del lunedì.
L'Osservatorio Geologico degli Stati Uniti (USGS) e il suo National Earthquake Information Center non hanno ricevuto immediatamente alcuna notizia di danni.
Il terremoto era concentrato a circa 20 km nord-est di Dillon e a circa 65 km sud di Butte.
Il virus dell'influenza aviaria letale per l'uomo, H5N1, è stato confermato di aver infettato un'anatra selvaggia morta, trovata lunedì, nel marciapiede vicino a Lyon, nell'est della Francia.
La Francia è il settimo paese dell'Unione europea affetto da questo virus, dopo l'Austria, la Germania, la Slovenia, la Bulgaria, la Grecia e l'Italia.
I casi sospetti di H5N1 in Croazia e Danimarca non sono ancora stati confermati.
I Chamber avevano denunciato Dio per "la morte, la distruzione e la terrorizzazione diffusa di milioni e milioni di abitanti della Terra".
Chambers, un agnostico, sostiene che la sua causa è "frivola" e "chiunque può processare chiunque".
La storia presentata nell'opera francese, da Camille Saint-Saens, è di un artista "la cui vita è dettata dall'amore per le droghe e il Giappone".
Di conseguenza, gli artisti fumano le articolazioni di cannabis sul palco, e il teatro stesso sta incoraggiando il pubblico a partecipare.
L'ex Presidente del Parlamento, Newt Gingrich, il governatore del Texas, Rick Perry, e la signora del Congresso, Michele Bachmann, sono arrivati rispettivamente al quarto, quinto e sesto posto.
Dopo l'arrivo dei risultati, Gingrich ha ringraziato il Santorum, ma ha avuto parole durissime per Romney, a nome del quale sono state pubblicizzate campagne negative contro Gingrich in Iowa.
Perry ha dichiarato che "ritornerà in Texas per valutare i risultati del gruppo di riunioni di stasera, determinare se c'è un percorso in avanti per me in questa gara", ma successivamente ha detto che rimarrà nella gara e si troverà a competere nel primario del 21 gennaio della Carolina del Sud.
Bachmann, che ha vinto il sondaggio Ames Straw in agosto, ha deciso di interrompere la sua campagna.
Il fotografo è stato trasportato al centro medico della UCLA di Ronald Reagan, dove poi è morto.
In una dichiarazione, Bieber disse: "Non ero presente né direttamente coinvolto in questo tragico incidente, i miei pensieri e le mie preghiere sono con la famiglia della vittima".
Il sito delle notizie di intrattenimento TMZ capisce che il fotografo ha fermato il suo veicolo dall'altra parte della Boulevard di Sepulveda e ha tentato di scattare foto della fermata di polizia prima di attraversare la strada e proseguire, spingendo l'agente di polizia della California Highway Patrol che ha condotto la fermata a mandarlo di nuovo, due volte.
Secondo la polizia, è improbabile che il conducente del veicolo che ha colpito il fotografo sia accusato.
Con solo diciotto medaglie disponibili al giorno, alcuni paesi non sono riusciti a formare il podio della medaglia.
Tra questi figurano i Paesi Bassi, con Anna Jochemsen che ieri è arrivata al disimo posto nella classa femminile in Super-G, e la Finlandia con Katja Saarinen che è arrivata al decimo posto nella stessa gara.
Mitchell Gourley dell'Australia ha raggiunto l'undicesimo posto nel Super-G per uomini. Il concorrente ceco Oldrich Jelinek ha raggiunto l'undicesimo posto nel Super-G per uomini.
Arly Velasquez, del Messico, finì il quindicesimo posto nel Super-G seduto per uomini. Adam Hall, della Nuova Zelanda, finì il nono posto nel Super-G in piedi per uomini.
La sciatrice polacca Maciej Krezel e la guida Anna Ogarzynska, con problemi visivi, finirono il tredicesimo in Super-G. Il parco di Jong Seork in Corea del Sud, finì il ventesimo quarto in Super-G, per uomini.
Le forze di pace dell'ONU, che sono arrivate ad Haiti dopo il terremoto del 2010, sono state accusate per la diffusione della malattia che è iniziata vicino al campamento dell'esercito.
Secondo il processo, i rifiuti del campo delle Nazioni Unite non sono stati correttamente sanitati, causando il passaggio dei batteri al fiume Artibonite, uno dei più grandi di Haiti.
Prima dell'arrivo delle truppe, Haiti non aveva incontrato problemi legati alla malattia dal XIX secolo.
L'Istituto haitiano per la giustizia e la democrazia ha fatto riferimento a studi indipendenti che suggeriscono che il battaglione nepalese delle Nazioni Unite di mantenimento della pace ha portato la malattia in Haiti.
Danielle Lantagne, un esperto delle Nazioni Unite sulla malattia, ha dichiarato che l'epidemia è stata probabilmente causata dalle forze di pace.
Hamilton ha confermato che l'ospedale universitario Howard ha ammesso il paziente in stato di stabilità.
Il paziente era stato in Nigeria, dove si sono verificati alcuni casi del virus Ebola.
L'ospedale ha seguito il protocollo per il controllo delle infezioni, tra cui la separazione del paziente dagli altri per prevenire un'eventuale infezione degli altri.
Prima dei Simpsons, Simon aveva lavorato su diversi spettacoli in diverse posizioni.
Negli anni '80 ha lavorato su spettacoli come Taxi, Cheers e The Tracy Ullman Show.
Nel 1989 ha aiutato a creare i Simpsons con Brooks e Groening, ed è stato responsabile dell'assunzione della prima squadra di scrittori del programma.
Nonostante abbia lasciato lo spettacolo nel 1993, ha conservato il titolo di produttore esecutivo, e ha continuato a ricevere decine di milioni di dollari ogni stagione in regali.
In precedenza l'agenzia stampa cinese Xinhua ha comunicato che un aereo è stato sequestrato.
Successivamente, secondo rapporti, l'aereo è stato minacciato da una bomba e è stato dirottato verso l'Afghanistan, atterrando a Kandahar.
Le prime notizie dicono che l'aereo è stato dirottato in Afghanistan dopo che è stato negato un atterraggio d'emergenza in Ürümqi.
Gli incidenti aerei sono comuni in Iran, che ha una flotta che invecchia e che è scarsamente mantenuta sia per le operazioni civili che militari.
Le sanzioni internazionali hanno impedito l'acquisto di nuovi velivoli.
All'inizio di questa settimana, un elicottero della polizia ha ucciso tre persone e ha ferito altre tre.
Il mese scorso l'Iran ha assistito al peggior disastro aereo degli anni, quando un aereo che si dirigiva verso l'Armenia si è abbattuto, uccidendo i 168 a bordo.
Lo stesso mese, un altro velivolo ha attraversato una pista a Mashhad e ha colpito un muro, uccidendo 17 persone.
Gli aerosmith hanno cancellato i loro restanti concerti durante il loro tour.
La band rock avrebbe dovuto fare tour negli Stati Uniti e in Canada fino al 16 settembre.
Hanno cancellato il tour dopo che il cantante Steven Tyler è stato ferito dopo che è caduto dal palco durante la performance del 5 agosto.
Murray perdeva la prima serie in una pausa, dopo che entrambi gli uomini detenevano ogni servizio nella serie.
Del Potro ha avuto il vantaggio iniziale nella seconda serie, ma anche questo ha richiesto una pausa di punteggiata dopo aver raggiunto i 6-6.
Potro è stato curato alla spalla a questo punto, ma è riuscito a tornare al gioco.
Il programma è stato avviato alle 20: 30 del tempo locale (15.00 UTC).
I cantanti famosi in tutto il paese presentavano bhajans, o canzoni devozionali, ai piedi di Shri Shyam.
Il cantante Sanju Sharma iniziava la sera, seguito da Jai Shankar Choudhary. E 'venuto ad esultare anche il chappan bhog bhajan. Il cantante Raju Khandelwal lo accompagnava.
Poi, Lakkha Singh prese la guida nel cantare i bhajans.
A Baba Shyam sono state servite 108 piatti di Chhappan Bhog (in hinduismo, 56 articoli commestibili diversi, come dolci, frutti, noci, piatti, eccetera, che vengono offerti alla divinità).
Lakkha Singh presentò anche il bhag bhajan che gli accompagnava il cantante Raju Khandelwal.
Nella presentazione di giovedì dello spettacolo dei giochi di Tokyo, il presidente della Nintendo Satoru Iwata ha presentato il design del controller per la nuova console della Nintendo Revolution.
Riassemblando un telecomando televisivo, il controllore usa due sensori messi vicino alla televisione dell'utente per triangolare la sua posizione in uno spazio tridimensionale.
Questo permetterà ai giocatori di controllare le azioni e i movimenti nei videogiochi spostando il dispositivo attraverso l'aria.
Giancarlo Fisichella ha perso il controllo della sua macchina e ha finito la corsa molto presto dopo l'inizio.
Il suo compagno di squadra, Fernando Alonso, ha guidato la maggior parte della corsa, ma l'ha finita subito dopo il suo fermo, probabilmente perché una ruota di fronte peggiorata.
Michael Schumacher terminò la corsa non molto dopo Alonso, a causa dei danni causati dalla sospensione nelle numerose battaglie durante la corsa.
"È molto carina e canta anche molto bene", disse secondo una trascrizione della conferenza stampa.
"Sono rimasto toccato ogni volta che abbiamo fatto una prova, dal profondo del mio cuore".
Circa tre minuti dopo il lancio, una telecamera a bordo mostrò numerosi pezzi di pianura di isolamento separati dal serbatoio.
Tuttavia, non si ritiene che abbiano causato alcun danno alla navetta.
Il capo del programma navicella della NASA, N. Wayne Hale Jr, ha detto che la pianificazione era caduta "dopo il tempo che ci preoccupava".
Cinque minuti dopo l'esposizione un vento comincia a rotolare, circa un minuto dopo, il vento raggiunge 70 km / h... poi arriva la pioggia, ma così forte e così grande che ti colpisce la pelle come un ago, poi cala l'agganza dal cielo, le persone in panico e urlando e correndo l'un l'altro.
Ho perso mia sorella e la sua amica, e nel mio percorso c'erano due disabili in sedia a rotelle, persone che saltavano e li spingevano ", disse Armand Versace.
La NHK ha inoltre riferito che la centrale nucleare di Kashiwazaki Kariwa nella prefettura di Niigata opera normalmente.
Hokuriku Electric Power Co. non ha comunicato gli effetti del terremoto e che i reattori numero 1 e 2 della sua centrale nucleare di Shika sono stati chiusi.
Si riferisce che circa 9400 abitazioni della regione non hanno acqua e circa 100 non hanno elettricità.
Alcune strade sono state danneggiate, il servizio ferroviario è stato interrotto nelle zone colpite e l'aeroporto di Noto nella prefettura di Ishikawa rimane chiuso.
Una bomba esplose al di fuori dell'ufficio del governatore generale.
In due ore sono esplose altre tre bombe vicino agli edifici governativi.
Secondo alcune notizie, il numero ufficiale di morti è stato fissato a otto, mentre le notizie ufficiali confermano che sono stati feriti fino a 30 persone, ma i numeri finali non sono ancora noti.
Sia l'acido cianurico che la melamina sono stati trovati nei campioni di urina di animali da compagnia che sono morti dopo aver consumato cibo contaminato per animali.
I due composti reagiscono l'uno con l'altro per formare cristalli che possono bloccare la funzione dei reni, dicono i ricercatori dell'università.
I ricercatori hanno osservato i cristalli formati nell'urina di gatto con l'aggiunta di melamina e acido cianurico.
La composizione di questi cristalli corrisponde a quelle che si trovano nell'urina di animali animali colpiti, quando confrontate con la spettroscopia infrarossi (FTIR).
Non so se lo capite o meno, ma la maggior parte delle merci provenienti dall'America centrale sono arrivate in questo paese senza dazi.
Eppure, l '80% dei nostri prodotti veniva tassato con tariffe nei paesi centroamericani.
Mi sembrava che non avesse senso; di certo non era giusto.
Tutto ciò che dico alle persone è che lei ci tratta come noi.
Il governatore della California, Arnold Schwarzenegger, ha firmato una legge che vieta la vendita o l'affitto di videogiochi violenti ai minori.
La legge prevede che i videogiochi violenti venduti nello stato della California siano etichettati con un decal che recita "18" e che la loro vendita a un minore sia punita da una multa di 1000 dollari per infrazione.
Il direttore del pubblico ministero, Kier Starmer QC, ha rilasciato una dichiarazione stamattina annunciando l'accusa sia di Huhne che di Pryce.
Huhne si è dimesso e sarà sostituito nel gabinetto dal deputato di Ed Davey; si prevede che il deputato di Norman Lamb prenda il posto di ministro degli affari che Davey sta lasciando.
Huhne e Pryce dovrebbero comparire al tribunale di Westminster il 16 febbraio.
I morti erano Nicholas Alden, 25 anni, e Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback era stato il conducente.
Edgar Veguilla è stato ferito dal braccio e dalla mandibola, mentre Kristoffer Schneider è rimasto costretto ad un intervento ricostruttivo per la faccia.
L'arma di Uka è fallita puntando alla testa di un quinto uomo: Schneider ha un dolore continuo, cecità in un occhio, una sezione mancante del cranio e un volto ricostruito dal titanio.
Schneider ha testimoniato via videolink da una base USAF nel suo paese.
Dopo l'evento di mercoledì, Carpanedo ha partecipato a due corse individuali ai campionati.
La prima è stata la Slalom, dove ha guadagnato un Did Not Finish nella sua prima corsa. 36 dei 116 concorrenti hanno avuto lo stesso risultato in quella corsa.
L'altra corsa, la Giant Slalom, ha visto la sua fine in decimo posto nel gruppo di sessione per le donne con un tempo di corsa combinato di 4: 41.30, 2: 11.60 minuti più lento dell'autricha Claudia Loesch e di 1: 09.02 minuti più lento del nono posto di Gyöngyi Dani dell'Ungheria.
Quattro sciatori del gruppo di sedute femminile non sono riusciti a finire la corsa, e 45 dei 117 sciatori del Giant Slalom non sono riusciti a classificare la corsa.
La polizia di Madhya Pradesh ha recuperato il portatile e il cellulare rubati.
L'ispettore generale D K Arya ha detto: "Abbiamo arrestato cinque persone che hanno violentato la donna svizzera e hanno recuperato il suo cellulare e il suo portatile".
Gli imputati sono chiamati Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar e Vishnu Kanjar.
Il superintendente della polizia Chandra Shekhar Solanki ha detto che l'accusato è comparso in tribunale con facce coperte.
Anche se tre persone erano all'interno della casa quando la macchina l'ha colpita, nessuna è stata ferita.
Tuttavia, il guidatore è stato gravemente ferito alla testa.
La strada dove si è verificato l'incidente è stata temporaneamente chiusa, mentre i servizi di emergenza hanno liberato il conducente dall'Audi TT rosso.
All'inizio è stato ospedalizzato nell'ospedale James Paget di Great Yarmouth.
È stato poi trasferito all'ospedale di Addenbrooke a Cambridge.
Adekoya è da allora al tribunale del Sheriff di Edimburgo accusato di uccidere suo figlio.
E 'in custodia in attesa dell'accusa e del processo, ma qualsiasi testimone oculare può essere contaminato perché la sua immagine è stata ampiamente pubblicata.
Si tratta di una prassi comune in altre parti del Regno Unito, ma la giustizia scozzese funziona diversamente e i tribunali hanno ritenuto che la pubblicazione delle foto potesse essere pregiudizievole.
La professoressa Pamela Ferguson, dell'Università di Dundee, osserva che "i giornalisti sembrano seguire una linea pericolosa se pubblicavano foto di sospetti, eccetera".
L'Ufficio della Corona, che è in generale responsabile dei procedimenti giudiziari, ha indicato ai giornalisti che non si formuleranno ulteriori commenti, almeno fino a quando non sarà stata accusata.
Il documento, secondo la notizia, si riferirà alla controversia sui confini, che la Palestina vuole basandosi sui confini prima della guerra di Messina del 1967.
Altri argomenti che sono stati affrontati includono il futuro Stato di Gerusalemme, sacro per entrambe le nazioni, e la questione della valle del Giordano.
Israele chiede una presenza militare permanente nella valle per dieci anni, una volta firmato un accordo, mentre l'Autorità palestinese accetta di lasciare tale presenza solo per cinque anni.
I tiratori del test complementare di controllo dei parassiti avrebbero dovuto essere strettamente sorvegliati dai guardiani, poiché il test era stato monitorato e la sua efficacia valutata.
In un partenariato del NPWS e della Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, sono stati reclutati volontari qualificati, nell'ambito del programma di caccia della Sporting Shooters Association.
Secondo Mick O 'Flynn, il direttore interinente Park Conservation and Heritage con il NPWS, i quattro sparatori selezionati per la prima operazione di tiro hanno ricevuto istruzioni di sicurezza e formazione esaustive.
Martelly si è giurato ieri in un nuovo Consiglio elettorale provvisorio (CEP) composto da nove membri.
E 'il quinto CEP di Martelly in quattro anni.
Il mese scorso una commissione presidenziale ha raccomandato le dimissioni del CEP come parte di un pacchetto di misure per spingere il paese verso nuove elezioni.
La commissione è stata la risposta di Martelly alle proteste diffuse contro il regime che sono iniziate in ottobre.
Le proteste, talvolta violente, sono state scatenate dal fallimento delle elezioni, alcune delle quali dovrebbero essere tenute dal 2011.
Sono stati segnalati circa 60 casi di surriscaldamento di iPod che non funzionano, causando un totale di sei incendi e lasciando quattro persone con minori incendi.
Il Ministero dell'economia, del commercio e dell'industria (METI) del Giappone ha comunicato che aveva conosciuto 27 incidenti legati ai dispositivi.
La scorsa settimana, il METI ha annunciato che Apple l'aveva informata di altri 34 casi di surriscaldamento, che l'azienda ha definito "non gravi".
Il ministero ha risposto definendo "davvero deplorevole" il rinvio della relazione da parte di Apple.
Il terremoto ha colpito la Mariana alle 07: 19 (venerdì 9: 19 GMT).
L'ufficio di gestione delle emergenze della Marianas settentrionale ha detto che non sono stati denunciati danni nella nazione.
Anche il Pacific Tsunami Warning Center ha detto che non c'era alcuna indicazione di tsunami.
Un ex poliziotto filippino ha tenuto in ostaggio i turisti di Hong Kong rapendo il loro autobus a Manila, la capitale delle Filippine.
Rolando Mendoza ha sparato il fucile M16 contro i turisti.
Diversi ostaggi sono stati salvati e almeno sei sono stati finora confermati morti.
Sei ostaggi, tra cui bambini e anziani, sono stati rilasciati in anticipo, così come i fotografi filippini.
I fotografi successivamente hanno preso il posto di una donna anziana mentre aveva bisogno del lavatorio. Mendoza è stato ucciso.
Liggins seguì i passi di suo padre e entrò in carriera medica.
Lui si formò un obstetrico e iniziò a lavorare all'ospedale nazionale per le donne di Auckland nel 1959.
Mentre lavorava all'ospedale, Liggins iniziò a indagare sul lavoro prematuro durante il suo tempo libero.
La sua ricerca ha dimostrato che, se un ormone venisse somministrato, avrebbe accelerato la maturazione del polmone fetale del bambino.
Xinhua ha riferito che, mercoledì, gli investigatori del governo hanno recuperato due registratori di volo "scatola nera".
I compagni wrestlers hanno anche reso omaggio a Luna.
Tommy Dreamer disse: "Luna è stata la prima regina dell'estremo. La mia prima manager. Luna è morta la notte di due lune. Praticamente unica come lei. Una donna forte".
Dustin "Goldust" Runnels ha detto che "Luna era così strana come me... forse ancora di più... la ama e la mancherà... speriamo che sia in un posto migliore".
Dei 1.400 interpellati prima delle elezioni federali del 2010, coloro che si oppongono all'Australia per diventare una repubblica sono aumentati dell '8 per cento dal 2008.
Il Primo Ministro in carica Julia Gillard, durante la campagna elettorale delle elezioni federali del 2010, ha affermato che credeva che l'Australia avrebbe dovuto diventare una repubblica al termine del regno della Regina Elizabeth II.
Il 34 per cento dei partecipanti al sondaggio condivide questa opinione, desiderando che la Regina Elizabeth II sia l'ultimo monarca dell'Australia.
Negli estremi del sondaggio, il 29 per cento degli intervistati ritiene che l'Australia dovrebbe diventare una repubblica quanto prima, mentre il 31 per cento ritiene che l'Australia non dovrebbe mai diventare una repubblica.
Il medaglio d'oro olimpico doveva nuotare nello stile di freestyle di 100 e 200 metri e in tre corridoi ai Giochi del Commonwealth, ma per le sue lamentele la sua idoneità è stata in dubbio.
Non è stato in grado di prendere le droghe necessarie per superare il suo dolore, poiché sono state vietate dai Giochi.
Curtis Cooper, un matematico e professore di informatica all'Università del Missouri centrale, ha scoperto il più grande numero primo conosciuto finora il 25 gennaio.
Diverse persone hanno verificato la scoperta usando hardware e software diversi all'inizio di febbraio e la scoperta è stata annunciata martedì.
I cometi potrebbero essere stati una fonte di distribuzione dell'acqua alla terra insieme alla materia organica che può formare proteine e sostenere la vita.
Gli scienziati sperano di capire come si formano i pianeti, specialmente come si formò la Terra, visto che le comete si sono scontrate con la Terra molto tempo fa.
Cuomo, 53 anni, ha iniziato la carica di governatore all'inizio di quest'anno e il mese scorso ha firmato una legge che legalizza il matrimonio omosessuale.
Si riferiva ai rumori come a "giochi politici e follia".
Si specula che egli possa candidarsi a presidente nel 2016.
NextGen è un sistema che, secondo le indicazioni dell'FAA, consentirebbe agli aeromobili di volare su rotte più brevi e risparmiare milioni di litri di carburante ogni anno e ridurre le emissioni di carbonio.
Utilizza la tecnologia satellitare rispetto a quella più vecchia basata sul radar terrestre per consentire ai controllori del traffico aereo di individuare gli aeromobili con maggiore precisione e fornire ai piloti informazioni più accurate.
Non è previsto alcun trasporto supplementare e i treni su terra non si fermeranno a Wembley, e non sono disponibili parcheggi e parcheggi a terra.
La paura della mancanza di mezzi di trasporto ha suscitato la possibilità che il gioco sarebbe stato costretto a giocare a porte chiuse senza i sostenitori della squadra.
Uno studio pubblicato giovedì nella rivista Science ha riportato la formazione di una nuova specie di uccelli nelle Isole Galápagos dell'Ecuador.
I ricercatori dell'Università di Princeton negli Stati Uniti e dell'Università di Uppsala in Svezia hanno riferito che le nuove specie si sono evolute in due generazioni, anche se si credeva che questo processo avesse richiesto molto più tempo, a causa dell'allevamento tra un finch endemico di Darwin, Geospiza forte, e il finch cactus immigrato, Geospiza conirostris.
L'oro può essere trasformato in forme di ogni tipo. Può essere trasformato in forme minuscoli.
Può essere attratto in filo sottile, che può essere piegato e rivestito. Può essere martellato o rivestito in lenzuola.
Può essere fatto molto sottile, e bloccato su altri metalli. Può essere fatto così sottile che a volte è stato usato per decorare le immagini dipinte a mano in libri chiamati "manoscritti illuminati".
Si chiama pH di una sostanza chimica. Si può creare un indicatore usando il succo di zucca rossa.
Il succo diabbia cambia colore a seconda di quanto sia acido o basilare (alcalino) la sostanza chimica.
Il livello di pH è indicato dalla quantità di idrogeno (l'H nel pH) degli ioni nella sostanza chimica testata.
Gli ioni idrogeni sono protoni che hanno avuto i loro elettroni smantellati (poiché gli atomi idrogeni sono composti da un protone e un elettrone).
Rimbocchiamo i due polveri secchi insieme e poi, con mani pulite e umide, li schiacciamo in una palla.
L'umidità delle vostre mani reagirà con gli strati esterni, che saranno divertenti e formeranno una specie di guscio.
Le città di Harappa e Mohenjo-daro avevano un gabinetto in quasi ogni casa, attaccato a un sofisticato sistema d'alcolazione.
Resti di sistemi di acque reflue sono stati trovati nelle case delle città minoiane di Creta e Santorini in Grecia.
C'erano anche bagni in Egitto, Persia e Cina. Nella civiltà romana, i bagni a volte facevano parte dei banchi pubblici dove uomini e donne erano insieme in compagnia mista.
Quando chiamate qualcuno a migliaia di chilometri di distanza, usate un satellite.
Il satellite nello spazio riceve la chiamata e poi la riflette di nuovo, quasi istantaneamente.
Il satellite è stato inviato nello spazio da un razzo. Gli scienziati usano telescopi nello spazio perché l'atmosfera terrestre distorce parte della nostra luce e vista.
C'è bisogno di un razzo gigante alto più di 100 piedi per mettere un satellite o un telescopio nello spazio.
La ruota ha cambiato il mondo in modi incredibili. La cosa più importante che la ruota ha fatto per noi è che ci ha dato un trasporto molto più semplice e più veloce.
Ci ha portato il treno, l'auto, e molti altri dispositivi di trasporto.
Sotto di loro ci sono più gatti di medie dimensioni che mangiano prede di medie dimensioni, che vanno dai conigli agli antilopi e ai cervi.
Infine, ci sono molti gatti piccoli (compresi i gatti domestici liberi) che mangiano le più numerose piccole prede come gli insetti, i roditori, le lucertole e gli uccelli.
Il segreto del loro successo è il concetto della nicchia, un lavoro speciale che ogni gatto ha per evitare di competere con gli altri.
I lioni sono i gatti più sociali, che vivono in grandi gruppi chiamati prides.
I pridi sono composti da un a tre maschi adulti, insieme a trenta femmine e cuccioli.
Le femmine sono spesso strettamente legate l'una all'altra, essendo una grande famiglia di sorelle e figlie.
I leoni agiscono come pacchi di lupi o cani, animali sorprendentemente simili ai leoni (ma non ad altri gatti grandi) nel loro comportamento, e anche molto letali per la loro preda.
Un atleta ben arrotondato, la tigre può scalare (anche se non bene), nuotare, saltare grandi distanze e attrarre con cinque volte la forza di un uomo forte.
La tigre fa parte dello stesso gruppo (Genus Panthera) di leoni, leopardi e jaguari. Questi quattro gatti sono gli unici che possono urlare.
Il rumore della tigre non è come il rumore pieno di un leone, ma piuttosto come una frase di parole crudeli e urtate.
Gli ocelotti amano mangiare piccoli animali. Hanno catturato scimmie, serpenti, roditori e uccelli se possono. Quasi tutti gli animali che cacciano l'ocelota sono molto più piccoli di quanto siano.
Gli scienziati pensano che gli ocelotti seguano e trovino animali da mangiare (preda) con l'odore, annusando dove sono stati sul terreno.
Possono vedere molto bene nel buio con la visione notturna, e si muovono anche molto furtivamente. Gli oscoli cacciano la loro preda mescolandosi con il loro ambiente e poi saltando sulla loro preda.
Quando un piccolo gruppo di esseri viventi (una piccola popolazione) si separa dalla popolazione principale da cui provengono (come se si muovessero su una catena montuosa o su un fiume, o se si trasferivano su una nuova isola in modo da non poter ritornare facilmente), spesso si troveranno in un ambiente diverso da quello in cui erano prima.
Questo nuovo ambiente ha risorse e concorrenti diversi, quindi la nuova popolazione avrà bisogno di caratteristiche o adattamenti diversi per essere un concorrente forte rispetto a quello di cui aveva bisogno prima.
La popolazione originale non è cambiata affatto, hanno ancora bisogno degli stessi adattamenti di prima.
Con il tempo, mentre la nuova popolazione comincia ad adattarsi al suo nuovo ambiente, comincia a sembrare sempre meno come l'altra popolazione.
Alla fine, dopo migliaia o milioni di anni, le due popolazioni sembreranno così diverse che non possono essere chiamate la stessa specie.
Lo chiamiamo la specializzazione del processo, che significa solo la formazione di nuove specie. La specializzazione è una conseguenza inevitabile e una parte molto importante dell'evoluzione.
Le piante producono ossigeno che gli umani respirano, e assumono il biossido di carbonio che gli umani espandono (cioè respirare).
Le piante producono il cibo dal sole attraverso la fotosintesi.
Costruiamo le nostre case da piante e facciamo vestiti da piante. La maggior parte degli alimenti che mangiamo sono piante. Senza piante, gli animali non potrebbero sopravvivere.
Il mosasauro era l'apice predatore del suo tempo, quindi non temeva nulla, tranne altri mosasaur.
Le sue lunghe mascelle erano affilate da più di 70 denti affilati da razza, insieme ad un set in più sul tetto della sua bocca, il che significava che non c'era alcuna fuga per nulla che attraversasse il suo percorso.
Non lo sappiamo con certezza, ma potrebbe aver avuto una lingua farsa. La sua dieta comprendeva tartarughe, grandi pesci, altri mosasaur, e potrebbe anche essere stato un cannibale.
Ha anche attaccato qualsiasi cosa entrasse nell'acqua; anche un gigantesco dinosauro come T. rex non sarebbe compatibile con lui.
Mentre la maggior parte del loro cibo era familiare a noi, i Romani avevano la loro parte di cose strani o insolite da festeggiare, compresi i buoi selvatici, il pavone, le lumache e un tipo di roditore chiamato dormitorio.
Un'altra differenza era che mentre i poveri e la donna mangiavano il loro cibo mentre sedevano in sedie, gli uomini ricchi preferivano tenere banquete insieme dove si trovavano di fronte mentre mangiavano i loro pasti.
I pasti antichi romani non avrebbero potuto includere i cibi che arrivavano in Europa dall'America o dall'Asia nei secoli successivi.
Per esempio, non avevano il mais, né i pomodori, né le patate, né il cacao, e nessun antico romano ha mai saputo un tacchino.
I babiloni costruirono ciascuno dei loro dei un primario tempio considerato la casa del dio.
Le persone portavano sacrifici agli dei e i sacerdoti cercavano di occuparsi delle necessità degli dei attraverso cerimonie e festività.
Ogni tempio aveva un cortile aperto e poi un santuario interno in cui solo i sacerdoti potevano entrare.
A volte si costruivano torri speciali in forma di piramide, chiamati ziggurati, per far parte dei templi.
La cima della torre era un santuario speciale per il dio.
Nel clima caldo del Medio Oriente, la casa non era così importante.
La maggior parte della vita della famiglia ebraica è avvenuta in cielo aperto.
Le donne cucinavano nel giardino; i negozi erano solo barriere aperte che cercavano la strada. La pietra veniva usata per costruire case.
Non c'erano grandi foreste nel territorio di Canaan, quindi il legno era estremamente costoso.
La Groenlandia è stata colonizzata a poco tempo. Nella saga norvegese dicono che Erik il rosso è stato esiliato dall'Islanda per omicidio, e quando si è recato più a ovest, ha trovato la Groenlandia e l'ha chiamata Groenlandia.
Ma a prescindere dalla sua scoperta, le tribù Eskimo vivevano già lì all'epoca.
Anche se ogni paese era "scandinavo", c'erano molte differenze tra il popolo, i re, i costumi e la storia della Danimarca, della Svezia, della Norvegia e dell'Islanda.
Se avete visto il film National Treasure, potreste pensare che una mappa del tesoro sia stata scritta sul retro della Dichiarazione di Indipendenza.
Ciononostante, ciò non è vero: se c'è qualcosa scritto sulla parte posteriore del documento, non si tratta di una mappa del tesoro.
Sulla parte posteriore della Dichiarazione d'Indipendenza sono state scritte le parole "Dichiarazione originale d'Indipendenza del 4 luglio 1776". Il testo appare sul fondo del documento, sottosopra.
Sebbene nessuno sa con certezza chi l'ha scritto, è noto che all'inizio della sua vita, il grande documento parcheggiato (misura 29 3⁄4 centimetri per 24 1⁄2 centimetri) è stato arrotondato per lo stoccaggio.
E 'quindi probabile che la notazione sia stata aggiunta semplicemente come etichetta.
Il D-Day e le successive battaglie avevano liberato il nord della Francia, ma il sud non era ancora libero.
E 'stato governato dai francesi "Vichy", che erano i francesi che avevano instaurato la pace con i tedeschi nel 1940 e che avevano lavorato con gli invasori invece di combatterli.
Il 15 agosto 1940, gli alleati invasero il sud della Francia, l'invasione venne chiamata "Operazione Dragoon".
In due settimane gli americani e le forze liberi francesi avevano liberato la Francia meridionale e si erano rivolti verso la Germania.
Una civiltà è una singola cultura condivisa da un importante gruppo di persone che vivono e lavorano in collaborazione, una società.
La parola civilizzazione viene dal latino civilis, che significa civilis, legato al latino civilis, che significa cittadino, e civilitas, che significa città o città-stato, e che in qualche modo definisce anche la dimensione della società.
Le città sono i precursori delle nazioni; una cultura civilizazionale implica il trasferimento della conoscenza tra diverse generazioni, una persistente impronta culturale e una giusta diffusione.
Le culture minore spesso svaniscono senza lasciare prove storiche rilevanti e non vengono riconosciute come civiltà corrette.
Durante la guerra rivoluzionaria, i tredici Stati hanno costituito per la prima volta un governo centrale debole - con il Congresso come sua unica componente - ai sensi degli articoli della Confederazione.
Il Congresso non aveva alcun potere di imporre imposte e, poiché non c'era alcun potere esecutivo o giudiziario nazionale, si affidava alle autorità statali, spesso non cooperative, per far rispettare tutti i suoi atti.
Inoltre non aveva alcuna autorità per sopprimere le leggi fiscali e le tariffe tra Stati.
Gli articoli richiedevano il consenso unanime di tutti gli Stati prima di poterli emendare, e gli Stati hanno preso il governo centrale in modo così leggero che i loro rappresentanti erano spesso assenti.
Il calcio nazionale italiano, insieme alla squadra di calcio tedesca, è la seconda più riuscita al mondo ed è stato il campionato della Coppa del Mondo nel 2006.
Gli sport popolari comprendono calcio, basket, volleyball, polo d'acqua, recinzione, rugby, ciclismo, hockey a ghiaccio, hockey a rolla e corsa a motori F1.
Gli sport invernali sono più popolari nelle regioni settentrionali, mentre gli italiani competono nei giochi internazionali e negli eventi olimpici.
I Giapponesi detengono quasi 7.000 isole (la più grande è Honshu), rendendo il Giappone la settima più grande isola al mondo!
A causa del grappolo / gruppo di isole che il Giappone ha, il Giappone viene spesso definito, in una posizione geografica, un "arcipelago".
Taiwan inizia già nel XV secolo, quando i marinai europei che passavano registrano il nome dell'isola come Ilha Formosa, o bella isola.
Nel 1624, la Dutch East India Company istituisce una base nel sud-ovest di Taiwan, avviando una trasformazione nelle pratiche di produzione di cereali aborigeni e impiegando lavoratori cinesi per lavorare sulle piantagioni di riso e zucchero.
Nel 1683, le forze della dinastia Qing (1644-1912) prendono il controllo delle zone costiere occidentali e settentrionali di Taiwan e nel 1885 dichiararono Taiwan una provincia dell'impero Qing.
Nel 1895, dopo la sconfitta nella prima guerra sino-giapponese (1894-1895), il governo Qing firmò il Trattato di Shimonoseki, con il quale cede la sovranità su Taiwan al Giappone, che governa l'isola fino al 1945.
Machu Picchu è composto da tre strutture principali, intihuatana, il Tempio del Sole e la Sala dei Tre Venturi.
La maggior parte degli edifici ai bordi del complesso sono stati ricostruiti per dare ai turisti una migliore idea di come erano originariamente presenti.
Nel 1976, il 30% di Machu Picchu era stato ripristinato e il ripristino continua fino a oggi.
Per esempio, il formato di fotografia ancora più comune al mondo è di 35mm, che era la dimensione dominante del film al termine dell'era del film analogico.
E 'ancora prodotta oggi, ma soprattutto il suo rapporto di aspetto è stato ereditato da formati di sensori di immagini di videocamera digitale.
Il formato di 35mm è, in realtà, un po 'confuso, 36mm di larghezza di 24mm di altezza.
Il rapporto di aspetto di questo formato (diviso di dodici per ottenere il più semplice rapporto di numero completo) è quindi considerato 3: 2.
Molti formati comuni (per esempio la famiglia di formati APS) sono uguali o strettamente approssimativi a questo rapporto di aspetti.
La regola dei terzi, tanto abusata e spesso ridicolizzata, è una semplice linea guida che crea dinamismo pur mantenendo una misura di ordine in un'immagine.
La relazione afferma che il posto più efficace per il soggetto principale è l'intersezione di linee che dividono l'immagine in terzi verticali e orizzontali (vedi l'esempio).
In questo periodo della storia europea, la Chiesa cattolica, che era diventata ricca e potente, è venuta sotto controllo.
Da oltre mille anni la religione cristiana aveva unito gli Stati europei, nonostante le differenze tra lingua e consuetudini.
Il suo potere diffuso ha influenzato tutti, dal re ai comuni.
Uno dei principali principi cristiani è che la ricchezza deve essere utilizzata per alleviare la sofferenza e la povertà e che i fondi monetari della chiesa sono disponibili proprio per questo motivo.
L'autorità centrale della chiesa era a Roma da oltre mille anni e questa concentrazione di potere e denaro ha indotto molti a chiederci se questo principio era stato rispettato.
Poco dopo lo scoppio delle ostilità, il Regno Unito ha avviato un blocco navale della Germania.
La strategia si è rivelata efficace, interrompendo forniture militari e civili vitali, sebbene questo blocco violasse il diritto internazionale generalmente accettato, codificato da diversi accordi internazionali degli ultimi due secoli.
La Gran Bretagna ha estratto acque internazionali per impedire che qualsiasi nave entrasse in intere sezioni dell'oceano, mettendo a repentaglio anche le navi neutrali.
Poiché la reazione a questa tattica era limitata, la Germania si aspettava una reazione simile alla sua guerra sottomarina senza restrizioni.
Negli anni '20, l'atteggiamento prevalente della maggior parte dei cittadini e delle nazioni era quello del pacifismo e dell'isolamento.
Dopo aver visto gli orrori e le atrocità della guerra durante la prima guerra mondiale, le nazioni volevano evitare una simile situazione in futuro.
Nel 1884, Tesla si trasferì negli Stati Uniti per accettare un lavoro con la compagnia Edison a New York.
Arrivò negli Stati Uniti con 4 centesimi per il suo nome, un libro di poesia, e una lettera di raccomandazione da Charles Batchelor (il suo manager nel suo lavoro precedente) a Thomas Edison.
L'antica Cina aveva un modo unico di mostrare periodi di tempo diversi; ogni fase della Cina o ogni famiglia al potere era una distintiva dinastia.
Anche tra ogni dynastia c'era un'epoca instabile di province divise, la più conosciuta di questi periodi è stata l'epoca dei Tre regni, che si svolgeva per 60 anni tra la Dynastia Han e la Dynastia Jin.
In questi periodi si sono svolte forti guerre tra molti nobili che lottavano per il trono.
I Tre regni sono stati uno dei tempi più sanguinosi della storia della Cina antica, e migliaia di persone sono morte a combattere per sedersi al posto più alto del grande palazzo di Xi 'an.
Esistono molti effetti sociali e politici, come l'uso del sistema metrico, il passaggio dall'assolutismo al repubblicanismo, il nazionalismo e la convinzione che il paese appartiene al popolo e non a un unico sovrano.
Anche dopo la rivoluzione, le cariche erano aperte a tutti i candidati maschili, permettendo ai più ambiziosi e di avere successo.
Lo stesso vale per l'esercito perché invece che le classificazioni dell'esercito fossero basate su classi, ora erano basate su cailaber.
La rivoluzione francese ha anche ispirato molti altri cittadini della classe operaia repressa di altri paesi a cominciare le loro rivoluzioni.
Maometto era profondamente interessato a questioni al di là di questa vita quotidiana. Una volta frequentava una grotta che veniva conosciuta come "Hira" sulla montagna di "Noor" per contemplazione.
lui stesso, che sopravviveva ai tempi, dà un'immagine molto vivida delle inclinazioni spirituali di Maometto.
Sulla cima di una delle montagne a nord di Mecca, la grotta è completamente isolata dal resto del mondo.
In realtà, non è affatto facile trovare, anche se si sappia che esisteva: una volta dentro la grotta, si tratta di un isolamento totale.
Non si può vedere altro che il cielo chiaro e meraviglioso al di sopra e le numerose montagne che lo circondano. Molto poco di questo mondo si può vedere o sentire dall'interno della grotta.
La Grande Piramide di Giza è l'unica delle sette meraviglie che ancora oggi esiste.
Costruito dagli Egiziani nel terzo secolo a.C., la Grande Piramide è una delle grandi strutture piramidali costruite per onorare il morto Faraone.
Il Plateau di Giza, o "Giza Necropolis" nella valle egiziana dei morti, contiene diverse piramidi (di cui la grande piramide è la più grande), diverse piccole tombe, diversi templi, e la grande Sphinx.
La grande piramide è stata creata per onorare il faraone Khufu, e molte delle piramidi, le tombe e i templi più piccoli sono stati costruiti per onorare le mogli e i membri della famiglia di Khufu.
Il segno "arco verso l'alto" assomiglia a un V e il segno "arco verso l'alto" assomiglia a uno strato o a un quadrato che non ha il lato inferiore.
In alto significa cominciare dalla punta e spingere l'arco, e in basso significa cominciare dalla rana (che è dove la mano sostiene l'arco) e tirare l'arco.
Un arco verso l'alto di solito genera un suono più morbido, mentre un arco verso l'alto è più forte e più assertivo.
Sentitevi liberi di leggere i vostri marchi, ma ricordatevi che i marchi stampati sono lì per una ragione musicale, quindi dovrebbero essere generalmente rispettati.
Il terrore re Louis XVI, la regina Marie Antoinette, i loro due piccoli figli (Marie Therese di 11 anni e Louis-Charles di quattro anni) e la sorella del re, signora Elizabeth, il 6 ottobre 1789 sono stati costretti da una folla di donne di mercato a ritornare a Parigi da Versailles.
In un carrello, si sono recati a Parigi circondati da una folla di persone che urlavano e urlavano minacce contro il Re e la Regina.
La folla di persone ha obbligato il Re e la Regina a far aprire le finestre della carrella.
A un certo punto, un membro della folla lanciò il capo di una guardia reale uccisa a Versailles di fronte alla regina terrorizzata.
Le spese di guerra dell'imperialismo americano nella conquista delle Filippine sono state pagate dal popolo filippino.
Erano costretti a pagare le imposte al regime coloniale degli Stati Uniti per coprire gran parte delle spese e gli interessi sulle obbligazioni emersi in nome del governo filippino attraverso le case bancarie di Wall Street.
Ovviamente, le superprofits derivate dallo sfruttamento prolungato del popolo filippino costituirebbero i guadagni fondamentali dell'imperialismo americano.
Per capire i Templari bisogna capire il contesto che ha indotto a creare l'ordine.
L'epoca in cui si sono verificati gli eventi è comunemente definita il Medioevo superiore, il periodo della storia europea nei secoli 11, 12 e 13 (1000-1300 AD).
Il Medioevo era preceduto dal Medioevo iniziale e seguito dal Medioevo iniziale, che per convenzione termina intorno al 1500.
Il determinismo tecnologico è un termine che comprende una vasta gamma di idee in pratica, dalla spinta tecnologica o dall'imperativo tecnologico al senso stretto che il destino umano è guidato da una logica sottostante associata alle leggi scientifiche e alla loro manifestazione nella tecnologia.
La maggior parte delle interpretazioni del determinismo tecnologico condivide due idee generali: che lo sviluppo della tecnologia stessa segue un percorso che va ben al di là dell'influenza culturale o politica, e che la tecnologia a sua volta ha "effetti" sulle società che sono inerenti, anziché socialmente condizionate.
Ad esempio, si potrebbe dire che l'auto porta necessariamente allo sviluppo delle strade.
Tuttavia, una rete stradale a livello nazionale non è economicamente redditizia per una manciata di automobili, quindi si sviluppano nuovi metodi di produzione per ridurre i costi della proprietà automobilistica.
La proprietà di automobili di massa porta anche ad una maggiore incidenza di incidenti sulle strade, che porta all'invenzione di nuove tecniche nel campo dell'assistenza sanitaria per riparare i corpi danneggiati.
Il romantismo aveva un grande elemento di determinismo culturale, attratto da scrittori come Goethe, Fichte e Schlegel.
Nel contesto del romantismo, gli individui modellati dalla geografia, e con il passare del tempo nascevano costumi e cultura legati a quella geografia, e questi, essendo in armonia con il luogo della società, erano migliori delle leggi imposte arbitrariamente.
Come Parigi è noto come la capitale della moda del mondo contemporaneo, Constantinopolo è stato considerato la capitale della moda dell'Europa feudale.
La sua fama di essere un epicentro del lusso iniziò nel 400 d.C. e durò fino al 1100 d.C.
Il suo status è diminuito nel dodicesimo secolo, soprattutto a causa del fatto che i crociati erano tornati con regali come seta e spezie che erano stati valorizzati più di quanto i mercati bizantini offrissero.
In quell'epoca è stato trasferito dal Costantinopolo a Parigi il titolo di Capitale della Moda.
Lo stile gotico raggiunse il massimo nel periodo tra il 10 ° - l '11 ° secolo e il 14 ° secolo.
All'inizio il vestito era fortemente influenzato dalla cultura bizantina dell'est.
Tuttavia, a causa della lentezza dei canali di comunicazione, gli stili in Occidente potrebbero rimanere indietro di 25-30 anni.
verso la fine del Medioevo l'Europa occidentale iniziò a sviluppare il proprio stile. Uno dei più grandi sviluppi dell'epoca, a seguito delle crociate, la gente cominciò a usare i bottoni per legare vestiti.
L'agricoltura di sussistenza è un'agricoltura svolta per la produzione di cibo sufficiente a soddisfare solo le esigenze dell'agricoltore e della sua famiglia.
L'agricoltura di sussistenza è un sistema semplice, spesso organico, che usa sementi salvati provenienti dall'ecoregione combinati con la rotazione delle colture o altre tecniche relativamente semplici per massimizzare il raccolto.
Storicamente la maggior parte degli agricoltori si occupava di agricoltura di sussistenza e questo è ancora il caso in molte nazioni in via di sviluppo.
Le sottoculture riuniscono individui che pensano come loro e che si sentono trascurati da standard sociali e li permettono di sviluppare un senso di identità.
Le sottoculture possono essere distintive a causa dell'età, dell'etnia, della classe, dell'ubicazione e / o del genere dei membri.
Le qualità che determinano una subcultura come distinta possono essere linguistiche, estetiche, religiose, politiche, sessuali, geografiche, o una combinazione di fattori.
I membri di una subcultura spesso segnalano la loro appartenenza attraverso un uso distintivo e simbolico dello stile, che comprende la moda, i maneggi e l'argotismo.
Uno dei metodi più comuni utilizzati per illustrare l'importanza della socializzazione è di ricorrere ai pochi infelici casi di bambini che, per negligenza, sfortuna o abuso intenzionale, non sono stati socializzati dagli adulti mentre crescevano.
Alcuni bambini fermi sono stati confinati da persone (di solito i loro genitori); in alcuni casi l'abbandono di un bambino è dovuto al rifiuto da parte dei genitori di una grave infortunazione intellettuale o fisica di un bambino.
I bambini feral possono aver subito gravi abusi o traumi prima di essere abbandonati o di fuggire.
Altri sono stati allevati da animali; si dice che alcuni hanno vissuto in natura da soli.
Quando cresce completamente da animali non umani, il bambino divario mostra comportamenti (entro limiti fisici) quasi completamente simili a quelli di un particolare animale di cura, come il suo timore o l'indifferenza verso gli umani.
Mentre l'apprendimento basato sul progetto dovrebbe rendere l'apprendimento più semplice e più interessante, l'impalcatura va oltre.
L'impalcatura non è un metodo di apprendimento, ma piuttosto un aiuto che fornisce sostegno agli individui che stanno subendo una nuova esperienza di apprendimento, come l'uso di un nuovo programma informatico o l'avvio di un nuovo progetto.
Le impalcature possono essere sia virtuali che reali, in altre parole, un insegnante è una forma di impalcatura, ma lo è anche il piccolo personaggio di carta di Microsoft Office.
Le scaffolds virtuali sono internalizzate nel software e sono destinate a mettere in discussione, stimolare e spiegare procedure che potrebbero essere state per stimolare lo studente a gestire da solo.
I bambini vengono affidati all'accoglienza per una varietà di motivi che vanno dall'abbandono, agli abusi e persino all'estorsione.
Nessun bambino dovrebbe mai crescere in un ambiente che non è all'altezza, all'attenzione e all'educazione, ma lo fa.
Riteniamo che il sistema di accoglienza sia una zona di sicurezza per questi bambini.
Il nostro sistema di custodia familiare dovrebbe fornire case sicure, amorevoli assistenti, un'istruzione stabile e un'assistenza sanitaria affidabile.
L'assistenza assistenziale dovrebbe fornire tutti i bisogni che mancavano nella casa da cui erano stati prelevati.
Internet combina elementi sia di comunicazione di massa che di comunicazione interpersonale.
Le caratteristiche specifiche di Internet portano ad ulteriori dimensioni in termini di usi e gratificazioni.
Per esempio, "apprendimento" e "socializzazione" sono suggerite come importanti motivazioni per l'uso di Internet (James et al., 1995).
18mey e McCord (1998), quando esaminavano le reazioni del pubblico ai siti web, hanno anche identificato come nuovi aspetti di motivazione il "coinvolgimento personale" e il "continuo rapporto".
L'uso della registrazione video ha portato a importanti scoperte nell'interpretazione delle micro-espressioni, movimenti facciali che durano pochi millisecondi.
In particolare, si afferma che si può rilevare se una persona sta mentendo interpretando correttamente le micro-espressioni.
Oliver Sacks, nel suo documento The Speech of President, ha indicato come le persone che non sono in grado di capire il discorso a causa di danni cerebrali siano comunque in grado di valutare accuratamente la sincerità.
Suggerisce persino che queste abilità nell'interpretazione del comportamento umano possono essere condivise da animali come i cani domestici.
La ricerca del XX secolo ha mostrato che ci sono due pool di variazione genetica: nascosta e espressa.
La mutazione aggiunge una nuova variazione genetica, e la selezione la rimuove dalla massa di variazioni esprime.
La segregazione e la ricombinazione mescolano la variazione avanti e indietro tra le due piscine con ogni generazione.
Sulla savana, è difficile per un primato con un sistema digestivo come quello degli umani soddisfare i suoi requisiti di ammino-acido dalle risorse vegetali disponibili.
Inoltre, non farlo ha gravi conseguenze: depressione della crescita, malnutrizione e, in ultima analisi, morte.
Le risorse vegetali più accessibili sarebbero state le proteine accessibili nelle foglie e nelle legumi, ma per i primati come noi è difficile digerire se non sono cucinate.
Al contrario, i cibi animali (formiche, termiti, uova) non solo sono facilmente digeribili, ma forniscono proteine ad alta quantità che contengono tutti gli aminoacidi essenziali.
Tutto considerato, non dovremmo essere sorpresi se i nostri antenati risolvano il loro "problema proteico" in un po 'lo stesso modo in cui lo fanno oggi gli scimpanzé della savana.
L'interruzione del sonno è il processo di risveglio deliberato durante il normale periodo di sonno e di addormentarsi poco dopo (10-60 minuti).
Questo si può fare facilmente usando un allarme relativamente tranquillo per portarvi alla coscienza senza avervi completamente svegliato.
Se vi trovate a riposare l'orologio nel vostro sonno, può essere posizionato dall'altra parte della stanza, costringendo voi a uscire dal letto per spegnere.
Altre opzioni basate sul bioritmo prevedono il consumo di un sacco di liquido (in particolare acqua o tè, un noto diuretico) prima del sonno, costringendo uno a urinare.
La quantità di pace interna che una persona possiede correla in modo opposto alla quantità di tensione nel corpo e nello spirito.
Più bassa è la tensione, più positiva è la forza vitale presente: ogni persona ha il potenziale per trovare pace e soddisfazione assolute.
Tutti possono ottenere l'illuminazione; l'unica cosa che ostacola questo obiettivo è la nostra tensione e la nostra negatività.
Il buddismo tibetano si basa sugli insegnamenti di Buddha, ma è stato esteso dal cammino mahayana dell'amore e da molte tecniche del Yoga indiano.
In linea di principio il buddismo tibetano è molto semplice: consiste nel Kundalini Yoga, nella meditazione e nel percorso dell'amore globale.
Con Kundalini Yoga, l'energia Kundalini (energia illuminata) si risveglia attraverso le posture di yoga, gli esercizi respiratori, le mantre e le visualizzazioni.
Il centro della meditazione tibetana è il Yoga dei Dei. Attraverso la visualizzazione di varie divinità i canali energetici vengono puliti, i chakras vengono attivati e si crea la coscienza dell'illuminazione.
La Germania è stata un nemico comune nella seconda guerra mondiale, che ha portato alla cooperazione tra l'URSS e gli Stati Uniti, e con la fine della guerra gli scontri di sistema, processo e cultura hanno portato i paesi a cadere.
Con due anni dalla fine della guerra, gli ex alleati erano ora nemici e la guerra fredda iniziò.
Era destinato a durare per i prossimi 40 anni e sarebbe stato combattuto per un esercito reale, con eserciti proxy, sui campi di battaglia dall'Africa all'Asia, in Afghanistan, a Cuba e in molti altri luoghi.
Il 17 settembre 1939 la difesa polacca era già spezzata, e l'unica speranza era di ritirarsi e riorganizzarsi lungo la testa di ponte rumena.
Tuttavia, questi piani sono rimasti obsoleti quasi da un giorno all'altro, quando oltre 800.000 soldati dell'esercito rosso dell'Unione sovietica sono entrati e hanno creato i fronti bielorusso e ucraino dopo aver invaso le regioni orientali della Polonia in violazione del Trattato di pace di Riga, del Patto di non aggressione sovietico-polacco e di altri trattati internazionali, sia bilaterali che multilaterali.
Utilizzare le navi per trasportare merci è di gran lunga il modo più efficace per spostare grandi quantità di persone e merci attraverso gli oceani.
Il compito delle imbarcazioni navali è tradizionalmente quello di garantire che il suo paese mantenga la capacità di spostare il suo popolo e le sue merci, interferendo al contempo con la capacità del suo nemico di spostare il suo popolo e le sue merci.
Uno degli esempi più recenti è stato la campagna nordatlantica della Seconda guerra: gli americani cercavano di spostare uomini e materiali attraverso l'Oceano Atlantico per aiutare la Gran Bretagna.
Allo stesso tempo, la marina tedesca, utilizzando principalmente imbarcazioni, cercava di fermare questo traffico.
Se gli Alleati avessero fallito, la Germania avrebbe probabilmente potuto conquistare la Gran Bretagna come il resto dell'Europa.
I capi sembrano essere stati addomesticati per la prima volta circa 10.000 anni fa nelle montagne Zagros dell'Iran.
Le antiche culture e tribù iniziarono a mantenerle per facilitare l'accesso al latte, ai capelli, alla carne e alla pelle.
Le capre domestiche erano generalmente tenute in mandrie che vagavano sulle colline o in altre zone di pasto, spesso curate da goccioli che erano spesso bambini o adolescenti, simili al più noto pastore.
Le Wagonways sono state costruite in Inghilterra già nel XVI secolo.
Anche se i vagoni consistivano semplicemente di pannelli paralleli di legno, consentivano ai cavalli di attrarli per raggiungere velocità più alte e caricare cariche più grandi di quelle sulle strade un po 'più ruote della giornata.
Le crosstie sono state introdotte abbastanza presto per tenere in piedi i binari, ma gradualmente si è reso conto che i binari sarebbero stati più efficienti se avessero un goccio di ferro in cima.
Questo è diventato una prassi comune, ma il ferro ha causato più indossamento sulle ruote di legno dei vagoni.
Alla fine, le ruote di legno sono state sostituite da ruote di ferro e nel 1767 sono state introdotte le prime piene di ferro.
Il primo trasporto conosciuto era camminare, gli umani iniziarono a camminare eretti due milioni di anni fa con l'emergere dell'Homo Erectus (cioè l'uomo eretto).
I loro predecessori, l'Australopithecus, non camminavano eretti come di solito.
Le specializzazioni bipedali si trovano nei fossili dell'Australopithecus di 4,2-3,9 milioni di anni fa, anche se lo Sahelanthropus potrebbe aver camminato su due gambe già sette milioni di anni fa.
Possiamo iniziare a vivere più amichevoli per l'ambiente, possiamo unirci al movimento ambientalista, e possiamo anche essere attivisti per ridurre in qualche misura le sofferenze future.
In molti casi si tratta di un trattamento sintomatico, ma, se non vogliamo solo una soluzione temporanea, dobbiamo trovare la radice dei problemi e sradicarli.
E 'abbastanza ovvio che il mondo è cambiato molto a causa dei progressi scientifici e tecnologici dell'umanità, e i problemi sono diventati maggiori a causa della sovrappopolazione e dello stile di vita estravagante dell'umanità.
Dopo l'adozione da parte del Congresso il 4 luglio, un progetto scritto a mano, firmato dal Presidente del Congresso John Hancock e dal segretario Charles Thomson, è stato poi inviato a pochi isolati dal negozio di stampa di John Dunlap.
Per tutta la notte sono state fatte tra 150 e 200 copie, ora chiamate "Dunlap broadsides".
La prima lettura pubblica del documento è stata da John Nixon, nel cortile dell'Independence Hall, l '8 luglio.
Uno è stato inviato a George Washington il 6 luglio, che lo ha letto alle sue truppe a New York il 9 luglio; una copia è arrivata a Londra il 10 agosto.
I 25 broadsides di Dunlap ancora noti sono le copie più antiche del documento, che non sono sopravvissute.
Molti paleontologi oggi credono che un gruppo di dinosauri sia sopravvissuto e sia vivo oggi. Li chiamiamo uccelli.
Molte persone non li considerano dinosauri perché hanno piume e possono volare.
Ma ci sono molte cose sugli uccelli che sembrano ancora un dinosauro.
Hanno piedi con schali e artigli, depongono uova, e camminano sulle loro due zampe dietro come un T-Rex.
Praticamente tutti i computer oggi in uso sono basati sulla manipolazione di informazioni codificate sotto forma di numeri binari.
Un numero binario può avere solo uno dei due valori, ossia 0 o 1, e questi numeri sono chiamati cifre binarie - o bit, per usare il gergo del computer.
L'avvelenamento interno non può essere immediatamente evidente; i sintomi, come il vomito, sono sufficientemente generali da non poter essere diagnosticati immediatamente.
La migliore indicazione dell'avvelenamento interno può essere la presenza di un contenitore aperto di medicinali o di sostanze chimiche tossiche per le famiglie.
Controllate l'etichetta per le specifiche istruzioni di primo soccorso per quel particolare veleno.
Il termine "bug" viene usato dagli entomologi in un senso formale per questo gruppo di insetti.
Questo termine deriva dall'antica familiarità con gli insetti da letto, che sono insetti altamente adattati al parassitismo umano.
Sia gli insetti Assassini che gli insetti a letto sono nidicoli, adattati a vivere nel nido o all'alloggio del loro ospite.
Negli Stati Uniti d'America, ci sono circa 400.000 casi noti di sclerosi multipla (MS), lasciandolo come la principale malattia neurologica negli adulti più giovani e di mezza età.
La MS è una malattia che colpisce il sistema nervoso centrale, composto dal cervello, dalla spina dorsale e dal nervo ottico.
La ricerca ha scoperto che le femmine hanno due volte più probabilità di avere MS rispetto ai maschi.
Un coppia può decidere che non è nel suo interesse, o nell'interesse del figlio, crescere un bambino.
Queste coppie possono scegliere di fare un piano di adozione per il loro bambino.
In un'adozione, i genitori di nascita cessano i loro diritti parentali in modo che un altro coppia possa far nascere il bambino.
L'obiettivo principale della scienza è capire come funziona il mondo attraverso il metodo scientifico, che di fatto guida la maggior parte della ricerca scientifica.
Ma non è solo, sperimentare, e un esperimento è un test che viene usato per eliminare una o più ipotesi possibili, facendo domande, e fare osservazioni guidano anche la ricerca scientifica.
Naturalisti e filosofi si sono concentrati sui testi classici e, in particolare, sulla Bibbia in latino.
Accettate erano le opinioni di Aristotele su tutte le questioni della scienza, compresa la psicologia.
Con la diminuzione della conoscenza del greco, l'Occidente si è ritrovato isolato dalle radici filosofiche e scientifiche greche.
Molti ritmi osservati nella fisiologia e nel comportamento spesso dipendono in modo cruciale dalla presenza di cicli endogeni e dalla loro produzione attraverso gli orologi biologici.
I ritmi periodici, che non sono semplicemente risposte a segnali periodici esterni, sono stati documentati per la maggior parte degli esseri viventi, compresi batteri, funghi, piante e animali.
Gli orologi biologici sono oscillatori autosufficienti che continueranno un periodo di ciclismo libero anche in assenza di segnali esterni.
L'esperimento Hershey e Chase fu uno dei suggerimenti principali sul fatto che il DNA fosse un materiale genetico.
Hershey e Chase usavano i fagi, o virus, per impiantare il loro DNA in un batterio.
Hanno fatto due esperimenti che hanno segnato il DNA del fago con un fosforo radioattivo o la proteina del fago con un zolfo radioattivo.
Le mutazioni possono avere diversi effetti, a seconda del tipo di mutazione, dell'importanza del pezzo di materiale genetico colpito e del fatto che le cellule colpite siano cellule germinali.
Solo le mutazioni nelle cellule germinali possono essere trasmesse ai bambini, mentre le mutazioni altrove possono causare la morte cellulare o il cancro.
Il turismo basato sulla natura attira le persone interessate a visitare le aree naturali allo scopo di godere della scena, compresa la flora e la fauna selvatica.
Esempi di attività in loco comprendono la caccia, la pesca, la fotografia, la sorveglianza degli uccelli, le visite nei parchi e lo studio delle informazioni sull'ecosistema.
Un esempio è la visita, la fotografia e l'apprendimento di organgatuang a Borneo.
Ogni mattina, le persone lasciano le piccole città in auto per andare al loro posto di lavoro e vengono passate da altre persone la cui destinazione di lavoro è il posto che hanno appena lasciato.
In questa dinamica navetta di trasporto tutti sono in qualche modo connessi, e sostengono, un sistema di trasporto basato su auto private.
La scienza ora indica che questa enorme economia del carbonio ha smantellato la biosfera da uno dei suoi stati stabili che ha sostenuto l'evoluzione umana negli ultimi due milioni di anni.
Tutti partecipano alla società e usano i sistemi di trasporto; quasi tutti si lamentano dei sistemi di trasporto.
Nei paesi sviluppati raramente si sentono livelli simili di lamentele sulla qualità dell'acqua o sul crollo dei ponti.
Perché i sistemi di trasporto generano tali denunce, perché falliscono ogni giorno? Gli ingegneri del trasporto sono solo incompetenti? O succede qualcosa di più fondamentale?
Il flusso di traffico è lo studio del movimento dei singoli conducenti e dei veicoli tra due punti e delle interazioni che creano tra loro.
Sfortunatamente, studiare il flusso del traffico è difficile perché il comportamento del conducente non può essere previsto con una certezza del cento per cento.
Fortunatamente, i conducenti tendono a comportarsi in una gamma ragionevolmente coerente; quindi, i flussi di traffico tendono ad avere una certa coerenza ragionevole e possono essere rappresentati in modo matematico.
Per rappresentare meglio il flusso del traffico, sono state stabilite relazioni tra le tre caratteristiche principali: (1) il flusso, (2) la densità e (3) la velocità.
Queste relazioni aiutano a pianificare, progettare e operare gli impianti stradali.
Gli insetti sono stati i primi animali a prendere in aria, e la loro capacità di volare li ha aiutati a fuggire più facilmente dai nemici e a trovare cibo e compagni in modo più efficiente.
La maggior parte degli insetti ha il vantaggio di essere in grado di piegare le ali lungo il corpo.
Questo dà loro un'ampia gamma di piccoli luoghi da nascondersi dai predatori.
Oggi, gli unici insetti che non riescono a piegare le ali sono le mosche e le farfalle di dragone.
Migliaia di anni fa, un uomo di nome Aristarcho disse che il sistema solare si muoveva intorno al Sole.
Alcuni pensavano che avesse ragione, ma molti credevano l'opposto; che il sistema solare si muoveva intorno alla Terra, compreso il Sole (e anche le altre stelle).
Questo sembra ragionevole, perché la Terra non sembra che si stia muovendo, vero?
Il fiume Amazzonia è il secondo più lungo e il più grande fiume sulla Terra e trasporta più di otto volte più acqua del secondo più grande fiume.
L'Amazzonia è anche il fiume più ampio sulla Terra, a volte di 6 miglia di larghezza.
Un intero 20% dell'acqua che versa dai fiumi del pianeta negli oceani viene dall'Amazzonia.
Il principale fiume Amazzonia è di 6.387 km (3.980 miglia) e raccoglie acqua da migliaia di fiumi più piccoli.
Sebbene la costruzione della piramide in pietra continuasse fino alla fine del Vecchio Regno, le piramidi di Giza non erano mai state superate nella loro dimensione e nell'eccellenza tecnica della loro costruzione.
I vecchi Egiziani del nuovo Regno si sono stupiti dei monumenti dei loro predecessori, che allora avevano più di mille anni.
La popolazione del Vaticano è di circa 800 abitanti, il paese più piccolo e indipendente del mondo e il paese con la popolazione più bassa.
La città del Vaticano usa l'italiano nella sua legislazione e nelle sue comunicazioni ufficiali.
L'italiano è anche la lingua quotidiana usata dalla maggior parte di coloro che lavorano nello Stato, mentre il latino è spesso usato nelle cerimonie religiose.
Tutti i cittadini del Vaticano sono cattolici romani.
La gente ha conosciuto elementi chimici di base come l'oro, l'argento e il rame dall'antichità, poiché tutti questi elementi possono essere scoperti in natura in forma nativa e sono relativamente semplici da estrarre con strumenti primitivi.
Aristotele, un filosofo, teorizzò che tutto era composto da un o più di quattro elementi: la terra, l'acqua, l'aria e il fuoco.
Era più simile ai quattro stati della materia (nello stesso ordine): solido, liquido, gas e plasma, anche se teorizzava che si trasformavano in nuove sostanze per formare quello che vediamo.
Le legue sono fondamentalmente una miscela di due o più metalli. Non dimenticate che ci sono molti elementi sul tavolo periodico.
Elementi come il calcio e il potassio sono considerati metalli. Certo, ci sono anche metalli come l'argento e l'oro.
Potete anche avere leghe che includono piccole quantità di elementi non metallici come il carbonio.
Tutto nell'universo è fatto di materia. Tutta la materia è fatta di piccole particelle chiamate atomi.
Gli atomi sono così incredibilmente piccoli che miliardi di loro potrebbero entrare nel periodo alla fine di questa frase.
Quindi, la matita era un buon amico di molte persone quando venne fuori.
Purtroppo, poiché sono emersi nuovi metodi di scrittura, la matita è stata relegata a uno status e usi inferiori.
Le persone scrivono messaggi sugli schermi del computer, senza mai dover avvicinarsi a un filtro.
Si può solo chiedersi cosa diventerà la tastiera quando verrà qualcosa di più recente.
La bomba di fissione funziona sul principio che ci vuole energia per mettere insieme un nucleo con molti protoni e neutroni.
Un po 'come rotolare un carrello pesante su una collina. Spartire il nucleo di nuovo rilascia parte di quell'energia.
Alcuni atomi hanno nuclei instabili, il che significa che tendono a rompersi con poco o niente spingimento.
La superficie della Luna è fatta di rocce e polvere. Lo strato esterno della Luna è chiamato crosta.
La crosta ha una spessore di circa 70 km sul lato vicino e di 100 km sull'altro lato.
E 'più sottile sotto la maria e più spessa sotto le montagne.
Potrebbe esserci più maria sul lato vicino perché la crosta è più sottile, e per lava è stato più facile alzarsi verso la superficie.
Le teorie sul contenuto si concentrano sulla scoperta di ciò che fa sì che le persone si accorciano o li appelli.
Queste teorie suggeriscono che le persone hanno determinati bisogni e / o desideri che sono stati internalizzati all'età adulta.
Queste teorie guardano a cosa si tratta di certe persone che le fanno desiderare le cose che fanno e cosa le cose nel loro ambiente le faranno o non faranno certe cose.
Due teorie di contenuti popolari sono la teoria dei bisogni di Maslow e la teoria dei due fattori di Hertzberg.
In generale, due comportamenti possono emergere quando i manager iniziano a guidare i loro vecchi compagni. Una fine dello spettro cerca di rimanere "uno dei ragazzi" (o dei compagni).
Questo tipo di manager ha difficoltà a prendere decisioni impopolari, ad intraprendere azioni disciplinari, valutazioni delle prestazioni, a assegnare responsabilità e a rendere le persone responsabili.
All'altra parte dello spettro, uno si trasforma in un individuo non riconoscibile che sente di dover cambiare tutto ciò che la squadra ha fatto e renderlo proprio.
Dopotutto, il leader è alla fine responsabile del successo e del fallimento della squadra.
Questo comportamento spesso produce divisioni tra i leader e il resto della squadra.
Le squadre virtuali sono tenute secondo gli stessi standard di eccellenza delle squadre tradizionali, ma ci sono sottili differenze.
I membri di una squadra virtuale spesso agiscono come punto di contatto per il loro gruppo fisico immediato.
Spesso hanno maggiore autonomia rispetto ai membri tradizionali, poiché le loro squadre si incontrano in base a zone temporali diverse che potrebbero non essere comprese dalla loro amministrazione locale.
La presenza di un vero "team invisibile" (Larson and LaFasto, 1989, p109) è anche una componente unica di un team virtuale.
La "squadra invisibile" è la squadra di gestione a cui riferisce ciascuno dei membri; la squadra invisibile fissa gli standard per ciascun membro.
Perché un'organizzazione vorrebbe passare attraverso il processo che richiede tempo per istituire un'organizzazione di apprendimento? Un obiettivo per mettere in pratica i concetti di apprendimento organizzativo è l'innovazione.
Quando tutte le risorse disponibili sono effettivamente utilizzate in tutti i dipartimenti funzionali di un'organizzazione, la creatività e l'ingegno possono emergere.
Di conseguenza, il processo di un'organizzazione che lavora insieme per superare un ostacolo può portare a un nuovo processo innovativo per soddisfare le esigenze del cliente.
Prima che un'organizzazione possa essere innovativa, la leadership deve creare una cultura dell'innovazione, oltre alla conoscenza condivisa e all'apprendimento organizzativo.
Angel (2006), spiega l'approccio Continuum come metodo utilizzato per aiutare le organizzazioni a raggiungere un livello di prestazione più alto.
I dati neurobiologici forniscono prove fisiche per un approccio teorico all'indagine cognitiva, riducendo quindi il campo di ricerca e rendendolo molto più preciso.
La correlazione tra patologia e comportamento cerebrale sostiene gli scienziati nella loro ricerca.
Da molto tempo è noto che diversi tipi di danni cerebrali, traumi, lesioni e tumori influiscono sul comportamento e causano cambiamenti in alcune funzioni mentali.
L'emergere di nuove tecnologie ci permette di vedere e indagare sulle strutture e sui processi cerebrali mai visti prima.
Questo ci fornisce un sacco di informazioni e materiali per costruire modelli di simulazione che ci aiutino a capire i processi nella nostra mente.
Anche se l'IA ha una forte connotazione di fantascienza, l'IA forma un ramo molto importante della scienza informatica, che si occupa del comportamento, dell'apprendimento e dell'adattamento intelligente in una macchina.
La ricerca in IA implica la creazione di macchine per automatizzare compiti che richiedono un comportamento intelligente.
Gli esempi sono il controllo, la pianificazione e la programmazione, la capacità di rispondere a diagnosi e domande dei clienti, nonché il riconoscimento della scrittura, la voce e la faccia.
Queste cose sono diventate discipline separate, che si concentrano sul fornire soluzioni ai problemi della vita reale.
Il sistema AI è ora spesso usato nei settori dell'economia, della medicina, dell'ingegneria e dell'esercito, come è stato costruito in diverse applicazioni di computer e videogiochi.
I viaggi sul campo sono una parte importante di ogni classe, e molto spesso un'insegnante vorrebbe portare i suoi studenti nei luoghi in cui un viaggio in autobus non è un'opzione.
La tecnologia offre la soluzione con viaggi virtuali di campo. Gli studenti possono guardare gli artefatti dei musei, visitare un acquario, o ammirare la bellezza dell'arte mentre sedono con la loro classe.
Condividere un viaggio di campo virtualmente è anche un ottimo modo di riflettere su un viaggio e condividere esperienze con le classi future.
Per esempio, ogni anno gli studenti della Bennet School in North Carolina progettano un sito sul loro viaggio nella capitale dello Stato, ogni anno il sito viene rimodellato, ma le vecchie versioni vengono tenute online per servire come un scrapbook.
I blog possono anche aiutare a migliorare la scrittura degli studenti. Mentre gli studenti iniziano spesso le loro esperienze di blog con grammatica e ortografia poco corretta, la presenza di un pubblico cambia di solito questo.
Poiché gli studenti sono spesso il pubblico più critico, l'autore del blog comincia a tentare di migliorare la scrittura per evitare le critiche.
Anche il blog "obbliga gli studenti a diventare più esperti del mondo che li circonda". La necessità di nutrire l'interesse del pubblico ispira gli studenti a essere intelligenti e interessanti (Toto, 2004).
Il blog è uno strumento che ispira la collaborazione, e incoraggia gli studenti a estendere l'apprendimento ben oltre il giorno scolastico tradizionale.
Un uso appropriato dei blog "può permettere agli studenti di diventare più analitici e critici; rispondendo attivamente ai materiali Internet, gli studenti possono definire le loro posizioni nel contesto dei scritti degli altri e delineare le loro prospettive su questioni specifiche (Oravec, 2002).
Ottawa è la capitale affascinante e bilingue del Canada e presenta una serie di gallerie d'arte e musei che mostrano il passato e il presente del Canada.
L'altra parte meridionale è la cascata di Niagara e il nord ospita la bellezza naturale non sfruttata del Muskoka e oltre.
Tutte queste cose e ancora più evidenziano l'Ontario come ciò che viene considerato quintessenzialmente canadese da estranei.
Le grandi aree più a nord sono abbastanza scarsamente popolate e alcune sono quasi disabitate.
Per un confronto di popolazione che sorprende molti: ci sono più afroamericani che vivono negli Stati Uniti che cittadini canadesi.
Le isole dell'Africa orientale si trovano nell'Oceano Indiano al largo della costa orientale dell'Africa.
Il Madagascar è di gran lunga il più grande, e un continente da solo quando si tratta di animali selvatici.
La maggior parte delle isole più piccole sono nazioni indipendenti, o associate alla Francia, e conosciute come luoghi di spiaggia.
Anche gli arabi hanno portato l'Islam nelle terre, e questo ha avuto un grande impatto sulle Comore e Mayotte.
L'influenza europea e il colonialismo iniziarono nel XV secolo, quando l'esploratore portoghese Vasco da Gama trovò la Via del Capo dall'Europa all'India.
Nel nord la regione è limitata dal Sahel e nel sud e nell'ovest dall'Oceano Atlantico.
Donne: è raccomandato che tutte le donne viaggiatrici dicano di essere sposate, a prescindere dall'attuale stato matrimoniale.
E 'utile anche indossare un anello (non solo un anello che sembra troppo costoso.
Le donne dovrebbero rendersi conto che le differenze culturali possono portare a ciò che considerano molestie e non è raro essere seguite, prese dal braccio, eccetera.
Siate fermi nel rifiutare gli uomini, e non temete di restare in piedi (differenze culturali o meno, non va bene!).
La città moderna di Casablanca è stata fondata dai pescatori berberi nel 10 ° secolo a.C., ed è stata usata dai fenici, dai romani e dai Merenidi come un porto strategico chiamato Anfa.
I portoghesi lo hanno distrutto e ricostruito sotto il nome Casa Branca, per abbandonarlo dopo un terremoto del 1755.
Il sultano marocchino ha ricostruito la città con il nome di Daru l-Badya e il nome è stato conferito a Casablanca dai commercianti spagnoli che ne hanno costituito le basi commerciali.
Casablanca è uno dei luoghi meno interessanti per comprare in tutto il Marocco.
In giro per la vecchia Medina è facile trovare luoghi che vendono beni marocchini tradizionali, come tagine, ceramica, prodotti di pelle, hookah, e tutta una serie di geegaw, ma è tutto per i turisti.
Goma è una città turistica della Repubblica democratica del Congo nell'est est, vicino al Ruanda.
Nel 2002 Goma è stata distrutta dalla lava del vulcano Nyiragongo, che ha sepolto la maggior parte delle strade della città, in particolare il centro della città.
Benché Goma sia ragionevolmente sicuro, qualsiasi visita al di fuori di Goma dovrebbe essere investigata per capire lo stato dei combattimenti che persistono nella provincia del Nord Kivu.
La città è anche la base per scalare il vulcano Nyiragongo insieme ad alcune delle tracce di Gorilla più economiche in Africa.
Si può usare il boda-boda (taxi motocicletta) per circondare Goma, il prezzo normale (locale) è di circa 500 franchi congolesi per il breve viaggio.
In combinazione con la sua relativa inaccessibilità, "Timbuktu" è venuto usato come metafora per terre esotiche e distanti.
Oggi, Timbuktu è una città povera, anche se la sua reputazione lo rende un'attrazione turistica, e ha un aeroporto.
Nel 1990, è stato aggiunto all'elenco dei siti del patrimonio mondiale in pericolo, a causa della minaccia delle sabbie desertiche.
Fu uno dei principali fermi durante Henry Louis Gates 'PBS' Special Wonders of the African World.
La città è in netto contrasto con il resto delle città del paese, perché ha più un fascino arabo che un africano.
Il Parco Nazionale Kruger (KNP) si trova nel nord-est del Sudafrica e si colloca lungo il confine con il Mozambico a est, lo Zimbabwe a nord, e il confine meridionale è il Crocodrillo.
Il parco copre 19.500 km 2 ed è diviso in 14 diverse zone ecologiche, ciascuna delle quali sostiene diverse specie selvatiche.
E 'una delle principali attrazioni del Sudafrica ed è considerata la bandiera dei Parchi Nazionali del Sudafrica (SANParks).
Come per tutti i parchi nazionali sudafricani, per il parco ci sono diritti di conservazione e di ingresso quotidiani.
Potrebbe anche essere vantaggioso acquistare una carta selvaggia, che fornisce l'accesso a una selezione di parchi in Sudafrica o a tutti i parchi nazionali sudafricani.
L'isola di Hong Kong dà il suo nome al territorio di Hong Kong e è il posto che molti turisti considerano il principale obiettivo.
La parata degli edifici che formano la linea orizzontale di Hong Kong è stata paragonata a un grafico a barre brillante che è emerso dalla presenza delle acque del porto di Victoria.
Per avere la migliore vista di Hong Kong, lasciate l'isola e andate verso il largo di Kowloon opposto.
La stragrande maggioranza dello sviluppo urbano dell'isola di Hong Kong è densamente impregnata su terreni recuperati lungo la sponda settentrionale.
Questo è il posto che i colonizzatori britannici hanno scelto come loro e quindi, se cercate prove del passato coloniale del territorio, questo è un buon punto di partenza.
I Sundarbans sono la più grande cintura di mangrovie litorale al mondo, che si estende a 80 km dall'entroterra del Bangladesh e dell'India dalla costa.
Il Sundarbans è stato dichiarato patrimonio mondiale dell'UNESCO e la parte della foresta all'interno del territorio indiano si chiama Parco Nazionale Sundarbans.
Le foreste non sono solo paludi di mangrovie, ma includono alcune delle ultime tribune rimaste delle grandi giungle che una volta coprivono la pianura Gangeca.
I Sundarbans coprono una superficie di 3.850 km 2, di cui circa un terzo è coperto da aree idriche e marciose.
Dal 1966 i Sundarbans sono stati un santuario per la fauna, e si stima che ci siano ora 400 tigri del Royal Bengal e circa 30.000 cervi spinti nella zona.
I autobus partono dalla stazione inter distrettuale (attraverso il fiume) tutto il giorno, anche se la maggior parte, specialmente quelli che si dirigono verso est e Jakar / Bumthang partono tra le 06: 30 e le 07: 30.
Poiché gli autobus inter distrettuali sono spesso pieni, è opportuno acquistare un biglietto qualche giorno in anticipo.
La maggior parte dei distretti è servita da piccoli autocarri giapponesi, che sono comodi e robusti.
I taxi condivisi sono un mezzo veloce e comodo per viaggiare in luoghi vicini, come Paro (Nu 150) e Punakha (Nu 200).
Il ponte del fiume Oyapock è un ponte a cavo, che si estende lungo il fiume Oyapock per collegare le città di Oiapoque in Brasile e Saint-Georges de l 'Oyapock in Guiana francese.
Le due torri si alzano ad un'altezza di 83 metri, sono 378 metri di lunghezza e hanno due corsie di larghezza di 3,50 metri.
La distanza verticale sotto il ponte è di 15 metri. La costruzione è stata completata in agosto 2011, non è stata aperta al traffico fino a marzo del 2017.
Il ponte dovrebbe essere pienamente operativo nel settembre 2017, quando si prevede che i punti di controllo brasiliani siano chiusi.
I guarani erano il gruppo indigeno più importante che viveva nel Paraguay orientale, vivendo come cacciatori semi-nomadi che praticavano anche l'agricoltura di sussistenza.
La regione del Chaco ospitava altri gruppi di tribù indigeni, come i Guaycurú e i Payaguá, che sopravvissero alla caccia, alla raccolta e alla pesca.
Nel XVI secolo, il Paraguay, che in precedenza si chiamava "La provincia gigante delle Indie", è nato a seguito del incontro dei conquistatori spagnoli con i gruppi indigeni nativi.
Gli spagnoli hanno iniziato il periodo di colonizzazione che durava per tre secoli.
Dalla fondazione di Asunción nel 1537, il Paraguay è riuscito a preservare gran parte del suo carattere e della sua identità indigena.
L'Argentina è noto per avere una delle migliori squadre e giocatori di polo al mondo.
Il più grande torneo dell'anno si svolge a dicembre nei campi di polo di Las Cañitas.
I tornei e le partite più piccole si possono vedere anche in altri momenti dell'anno.
Per notizie su tornei e dove comprare i biglietti per le partite di polo, consultate l'Associazione Argentina de Polo.
La valuta ufficiale delle Falkland è la sterlina Falkland (FKP), il cui valore è fissato come quello di una sterlina britannica (GBP).
Il denaro può essere scambiato all'unica banca nelle isole che si trova a Stanley, al di là del negozio FIC West.
Le sterline britanniche saranno generalmente accettate ovunque nelle isole e le carte di credito di Stanley e i dollari statunitensi sono spesso accettati.
Nelle isole periferiche, le carte di credito probabilmente non saranno accettate, anche se la valuta britannica e statunitense può essere usata; consultare i proprietari in anticipo per determinare quale sia un metodo di pagamento accettabile.
E 'quasi impossibile scambiare la valuta delle Falkland al di fuori delle isole, quindi scambiarsi denaro prima di lasciare le isole.
Dato che Montevideo è a sud dell'Equatore, c'è l'estate quando è inverno nell'emisfero settentrionale e viceversa.
Montevideo si trova nella subtropica; nei mesi estivi, le temperature superiori a + 30 ° C sono comuni.
L'inverno può essere sbalorditivamente freddo: le temperature raramente vanno al di sotto del congelamento, ma il vento e l'umidità si combinano per renderlo più freddo di quello che dice il termometro.
Non esistono stagioni particolari di "pioggia" e "secca": la quantità di pioggia rimane più o meno la stessa durante l'anno.
Anche se molti animali del parco sono abituati a vedere gli umani, la fauna selvaggia è comunque selvaggia e non dovrebbe essere nutrita o disturbata.
Secondo le autorità del parco, rimanete almeno a 100 metri di distanza dagli orsi e dai lupi e a 25 metri di distanza da tutti gli altri animali selvatici!
Non importa quanto siano umili, bisoni, alci, ghiacciai, orsi, e quasi tutti i grandi animali possono attaccare.
Ogni anno, dozzine di visitatori sono feriti perché non hanno mantenuto la distanza giusta. Questi animali sono grandi, selvaggi, e potenzialmente pericolosi, quindi dia loro lo spazio.
Inoltre, siate consapevoli che gli odori attirano orsi e altri animali selvatici, evitando di trasportare o cucinare cibo odoroso e mantenendo un campo pulito.
Apia è la capitale di Samoa, situata sull'isola di Upolu e con una popolazione di poco meno di 40.000 abitanti.
Apia è stata fondata negli anni '50 ed è stata la capitale ufficiale del Samoa dal 1959.
Il porto fu il luogo di una famigerata battaglia navale nel 1889, quando sette navi dalla Germania, dagli Stati Uniti e dalla Gran Bretagna si rifiutarono di lasciare il porto.
Tutte le navi sono state abbattute, tranne un crociatore britannico, per cui sono state perse quasi 200 vittime tra gli americani e i tedeschi.
Durante la lotta per l'indipendenza organizzata dal movimento Mau, una riunione pacifica nella città ha portato all'uccisione del capo primario Tupua Tamasese Lealofi III.
Ci sono molte spiagge, a causa del fatto che l'Auckland si estende tra due porti, e le più popolari si trovano in tre aree.
Le spiagge North Shore (nel distretto del Porto del Nord) si trovano nell'Oceano Pacifico e si estendono da Long Bay nel nord a Devonport nel sud.
Sono quasi tutte le spiagge sabbiate con una nuotazione sicura, e la maggior parte ha dell'ombra fornita dagli alberi pohutukawa.
Le spiagge di Tamaki Drive si trovano sul porto di Waitemata, nei sobborghi di grande rilievo della Mission Bay e di St.
Si tratta di spiagge familiari, talvolta affollate, con un'ampia gamma di negozi lungo la riva.
La birra locale principale è "numero uno", non è una birra complessa, ma piacevole e rinfrescente, mentre l'altra birra locale si chiama "Manta".
Ci sono molti vini francesi da prendere, ma i vini della Nuova Zelanda e dell'Australia potrebbero viaggiare meglio.
L'acqua del rubinetto locale è perfettamente sicura da bere, ma l'acqua in bottiglia è facile da trovare se siete spaventati.
Per gli australiani, l'idea di un caffè "bianco piatto" è estranea, un piccolo nero è "espresso", il cappuccino è pieno di crema (non raso), e il tè è servito senza latte.
Il cioccolato caldo soddisfa gli standard del Belgio; i succhi di frutta sono preziosi, ma eccellenti.
Molti viaggi alla barriera sono fatti tutto l'anno, e le lesioni dovute a queste cause sono rare.
Tuttavia, prendete i consigli delle autorità, seguite tutti i segnali e prestate grande attenzione agli avvertimenti di sicurezza.
Le meduse di scatola si trovano vicino alle spiagge e agli estuari dei fiumi tra ottobre e aprile, a nord del 1770, e si trovano a volte al di fuori di questi tempi.
Gli squali esistono, ma raramente attaccano gli umani. La maggior parte degli squali ha paura degli umani e nuoterebbe via.
I coccodrilli d'acqua salata non vivono attivamente nell'oceano, il loro habitat primario è negli estuari dei fiumi a nord da Rockhampton.
La prenotazione in anticipo consente ai viaggiatori di avere la tranquillità mentale di avere un posto dove dormire una volta arrivati alla destinazione.
Gli agenti di viaggio spesso hanno contratti con alberghi specifici, anche se si può trovare possibile prenotare altri modelli di accoglienza, come i campi, attraverso un'agenzia di viaggio.
Gli agenti di viaggio di solito offrono pacchetti che comprendono la colazione, gli accordi di trasporto verso o dall'aeroporto o persino i pacchetti di volo e di albergo combinati.
Possono anche tenere la prenotazione per voi se avete bisogno di tempo per riflettere sull'offerta o acquistare altri documenti per la destinazione (per esempio un visto).
Qualsiasi emendamento o richiesta, tuttavia, dovrebbe essere trasmessa prima dall'agenzia di viaggio e non direttamente all'albergo.
Per alcuni festival, la stragrande maggioranza degli assistenti ai festival musicali decide di accamparsi sul posto, e la maggior parte degli assistenti lo considera una parte vitale dell'esperienza.
Se volete essere vicini all'azione dovete entrare presto per avere un campo vicino alla musica.
Ricordate che anche se la musica nelle scadenze principali può essere finita, ci possono essere sezioni del festival che continueranno a suonare musica fino a tardi la notte.
Alcuni festival hanno aree di camping speciali per le famiglie con bambini piccoli.
Se attraversano il Baltico settentrionale in inverno, verificate la posizione della cabina, perché attraversare il ghiaccio provoca rumori piuttosto orribili per i più colpiti.
I croci di San Pietroburgo comprendono il tempo in città e i passeggeri di crociera sono esenti dall'obbligo del visto (verificate le condizioni).
I casinos solitamente fanno molti sforzi per massimizzare il tempo e il denaro speso dagli ospiti. Il Windows e gli orologi di solito sono assenti, e le uscite possono essere difficili da trovare.
Di solito hanno un'offerta speciale di cibo, bevande e intrattenimento, per tenere gli ospiti in buono umore, e tenendoli al posto di partenza.
Alcuni luoghi offrono bevande alcoliche a casa, ma l'alcolismo compromette il giudizio, e tutti i buoni giocatori sanno quanto sia importante restare sobrienti.
Chiunque vada a guidare ad alte latitudini o oltre i passaggi di montagna dovrebbe considerare la possibilità di neve, ghiaccio o temperature congelate.
Sulla strada ghiacciata e nevea, l'attrito è basso e non si può guidare come se si trovasse su asfalto nudo.
Durante le tempeste, abbastanza neve da bloccare può cadere in pochissimo tempo.
La visibilità può essere limitata anche cadendo o soffiando neve o condensando o ghiacciando le finestre del veicolo.
Dall'altro lato, le condizioni di ghiaccio e di neve sono normali in molti paesi, e il traffico continua per lo più ininterrottamente tutto l'anno.
La safaris è forse il più grande attrazione turistica in Africa e il punto di punta per molti visitatori.
Il termine safari in uso popolare si riferisce ai viaggi terrestri per vedere l'incredibile fauna selvatica africana, specialmente sulla savana.
Alcuni animali, come gli elefanti e le giraffe, tendono a avvicinarsi alle auto e l'equipaggiamento standard permetterà una buona visualizzazione.
I lioni, i ghepardi e i leopardi sono talvolta timidi e li vedrete meglio con i binocoli.
Un safari di cammino (chiamato anche "cammino da arbusto", "safari di cammino", o "piede") consiste nel camminare, per qualche ora o per diversi giorni.
Le Paralimpiadi si terranno dal 24 agosto al 5 settembre 2021 e alcuni eventi si terranno in altri luoghi in tutto il Giappone.
Tokyo sarà l'unica città asiatica a ospitare due Olimpiadi estivi, dopo aver ospitato i giochi nel 1964.
Se avete prenotato i voli e l'alloggio per il 2020 prima che sia stato annunciato il rinvio, la situazione potrebbe essere complicata.
Le politiche di cancellazione variano, ma alla fine di marzo la maggior parte delle politiche di cancellazione basate sul coronavirus non si estende a luglio 2020, quando erano state programmate le Olimpiadi.
Ci si aspetta che la maggior parte dei biglietti per eventi costino tra 2500 e 130.000 yen, mentre i biglietti tipici costano circa 7.000 yen.
Molte hotel hanno una lavagna di ferro e di ferro a disposizione per prestito, anche se non c'è una persona presente nella stanza.
Se non c'è ferro, o se non ti piace indossare calzini a ferro, allora puoi provare a usare un farsi, se c'è.
Fate attenzione a non lasciare che il tessuto diventi troppo caldo (che può provocare una riduzione o, in casi estremi, il brucio).
Ci sono diversi modi di purificare l'acqua, alcuni più efficaci contro specifiche minacce.
In alcune aree basta bollire l'acqua per un minuto, in altre sono necessari diversi minuti.
I filtri variano in termini di efficacia, e se doveste preoccuparvi, dovreste prendere in considerazione l'acquisto dell'acqua in una bottiglia sigillata da un'azienda reputata.
I viaggiatori possono incontrare parassiti animali che non conoscono nelle loro regioni d'origine.
Le sostanze nocive possono rovinare il cibo, provocare irritazioni, o, in un caso peggiore, provocare reazioni allergiche, diffondere il veleno, o trasmettere infezioni.
Le stesse malattie infettive, o gli animali pericolosi che possono ferire o uccidere le persone con la forza, di solito non sono considerati parassiti.
L'acquisto senza dazi è l'opportunità di acquistare beni esenti da imposte e accise in determinati luoghi.
I viaggiatori diretti verso paesi con una forte tassazione possono talvolta risparmiare considerevoli somme di denaro, specialmente su prodotti come le bevande alcoliche e il tabacco.
Il tratto tra il Point Marion e il Fairmont presenta le condizioni di guida più difficili sull'autostrada Buffalo-Pittsburgh, passando spesso attraverso terreni isolati di legno posteriore.
Se non siete abituati a guidare sulle strade di campagna, mantenete la vostra coscienza: gradi alti, corsie strette e curve severe prevalgono.
I limiti di velocità fissati sono notevolmente inferiori rispetto alle sezioni precedenti e successive - di solito 35-40 mph (56-64 km / h) - e il loro rigido rispetto è ancora più importante di altri.
Curiosamente, però, il servizio di telefono cellulare è molto più forte qui che lungo molti altri tratti del percorso, come i Pennsylvania Wilds.
I pastelli tedeschi sono piuttosto buoni, e in Baviera sono piuttosto ricchi e vari, simili a quelli del loro vicino meridionale, l'Austria.
Le pastiglie fruttiche sono comuni, con mele cucinate in pastiglie per tutto l'anno, e le ciliegie e le suoni che appaiono durante l'estate.
Molti prodotti tedeschi servono anche di mandorle, nocciole e altre noci di albero; i pastiglie popolari spesso si combinano particolarmente bene con una tazza di caffè forte.
Se volete pastaggi piccoli ma ricchi, provate quello che, a seconda della regione, si chiama Berliner, Pfannkuchen o Krapfen.
Un curry è un piatto basato su erbe e spezie, insieme a carne o verdura.
Un curry può essere "secco" o "umido" a seconda della quantità di liquido.
Nelle regioni interne dell'India settentrionale e del Pakistan, il yogurt è comunemente usato nel curry; nell'India meridionale e in alcune altre regioni costiere del subcontinente, il latte di cocco è comunemente usato.
Con 17.000 isole da scegliere, il cibo indonesiano è un termine ombrello che copre una vasta varietà di cucine regionali presenti in tutta la nazione.
Ma, se usato senza ulteriori qualifiche, il termine tende a significare il cibo originariamente proveniente dalle parti centrali e orientali dell'isola principale Java.
Ora ampiamente disponibile in tutto l'arcipelago, la cucina javanese presenta una serie di piatti semplici e sperimentati, i gusti predominanti dei javanesi sono le arachidi, le lucerne, lo zucchero (specialmente lo zucchero di coccodrillo javanese) e varie spezie aromatiche.
I Stirrups sono supporti per i piedi del guidatore che appesi su entrambi i lati della sedla.
Forniscono maggiore stabilità al guidatore, ma possono avere problemi di sicurezza a causa del potenziale che i piedi del guidatore possono rimanere bloccati.
Se un cavallo viene gettato da un cavallo ma ha un piede attaccato al stirro, potrebbe essere trascinato se il cavallo si allontana e, per minimizzare questo rischio, si possono adottare una serie di precauzioni di sicurezza.
In primo luogo, la maggior parte dei ruotori indossa stivali con un tallone e una soglia, piuttosto stretta.
Poi, alcune sedle, in particolare quelle inglesi, hanno barriere di sicurezza che permettono a una pelle di stirrup di cadere dalla sedla se trattenuta all'indietro da un guidatore in caduta.
La valle di Cochamó - la prima destinazione di scalata del Cile, conosciuta come la Yosemite del Sud America, con una varietà di grandi muri e cragi di granito.
I vertici comprendono vedute di respiro dai picchi e i calciatori di tutte le parti del mondo continuano a stabilire nuove rotte tra le sue infinite potenzialità di muri.
I snowsports di abbassamento, che comprendono sciaggio e snowboarding, sono sport popolari che comportano l'abbassamento in terreni ricoperti di neve con sci o un snowboard attaccato ai piedi.
Lo sci è una grande attività viaggiante con molti appassionati, talvolta noti come "bums di sci", che pianificano intere vacanze in giro per lo sci in un luogo particolare.
L'idea di sciare è molto antica - i dipinti delle caverne che descrivono gli sciatori risalgono al 5000 a.C.!
Lo sciaggio in discesa come sport risale almeno al XVII secolo, e nel 1861 il primo sci-club ricreativo è stato aperto dai norvegesi in Australia.
Raccogliamento per sci: Questa attività è anche chiamata sci backcountry, turni di sci o pietre di sci.
Si tratta di una questione legata, ma di solito non riguarda il touring alpino o l'alpinismo, i quali si svolgono in terreno ripido e richiedono sci e scarpe più rigide.
Pensate al percorso sciabile come ad un percorso di cammino simile.
In buone condizioni, riuscirete a percorrere distanze un po 'più grandi che camminare - ma raramente otterrete la velocità di sciando attraverso il paese senza un pesante zaino in piste corrette.
L'Europa è un continente relativamente piccolo, ma con molti paesi indipendenti e, in circostanze normali, viaggiare attraverso diversi paesi significherebbe dover esaminare più volte le domande di visto e il controllo dei passaporti.
La zona Schengen, tuttavia, funziona in un certo senso come un paese.
Finché rimaniamo in questa zona, di solito si possono attraversare le frontiere senza attraversare di nuovo i controlli di passaporto.
Analogamente, disponendo di un visto Schengen, non è necessario richiedere i visti a ciascuno dei paesi membri di Schengen separatamente, risparmiando tempo, denaro e burocrazia.
Non esiste una definizione universale per la quale gli articoli fabbricati sono antichità; alcune agenzie fiscali definiscono i beni più vecchi di 100 anni come antichità.
La definizione presenta variazioni geografiche, dove il limite d'età potrebbe essere più breve in posti come l'America del Nord che in Europa.
I prodotti artigianali possono essere definiti come antichità, anche se sono più giovani di prodotti di massa simili.
L'allevamento di reni è un importante mezzo di sussistenza per i sami e la cultura che circonda il commercio è importante anche per molti con altre professioni.
Anche tradizionalmente, però, non tutti i sami sono stati coinvolti nell'allevamento di renni su larga scala, ma hanno vissuto dalla pesca, dalla caccia e simili, avendo renni per lo più come animali da bastoncino.
Oggi molti sami lavorano nel commercio moderno. Il turismo è un reddito importante a Sápmi, l'area dei sami.
Benché sia ampiamente usata, soprattutto tra i non rom, la parola "rom" è spesso considerata offensiva a causa delle sue associazioni con stereotipi negativi e percezioni imprecise dei rom.
Se il paese che state visitando è soggetto a un'indicazione sui viaggi, l'assicurazione malattia o l'assicurazione di cancellazione dei viaggi potrebbero essere colpite.
Potrebbe anche desiderare consultare il parere di governi diversi dal suo, ma il loro parere è rivolto ai cittadini.
Per esempio, i cittadini americani in Medio Oriente potrebbero affrontare situazioni diverse da quelle degli europei o degli arabi.
I consigli sono solo una breve sintesi della situazione politica in un paese.
Le opinioni presentate sono spesso imprecise, generali e troppo semplificate rispetto alle informazioni più dettagliate disponibili altrove.
Un tempo grave è il termine generico per qualsiasi fenomeno meteo pericoloso con il potenziale di causare danni, gravi disordini sociali, o perdita di vite umane.
Il tempo grave può verificarsi ovunque nel mondo, e ci sono diversi tipi di tempo, che possono dipendere dalla geografia, dalla topografia e dalle condizioni atmosferiche.
I venti elevati, la gradita, le precipitazioni eccessive e gli incendi sono forme e effetti di un clima grave, così come le tempeste, i tornado, le precipitazioni idriche e i cicloni.
I gravi fenomeni meteorologici regionali e stagionali comprendono ghiacci, tempeste di neve, tempeste di ghiaccio e tempeste di polvere.
I viaggiatori sono fortemente consigliati di essere consapevoli di qualsiasi rischio di maltempo grave che colpisca la loro area, poiché possono influenzare qualsiasi piano di viaggio.
Chiunque pianifichi una visita in un paese che potrebbe essere considerato una zona di guerra dovrebbe ricevere una formazione professionale.
Una ricerca su Internet per un "corso sull'ambiente ostile" fornirà probabilmente l'indirizzo di un'azienda locale.
Normalmente, un corso coprirà in modo molto più dettagliato tutte le questioni discussi in questa sede, di solito con esperienza pratica.
Normalmente, il corso si svolgerà da 2 a 5 giorni e comporterà un ruolo, un sacco di soccorsi e talvolta una formazione armata.
I libri e le riviste che si occupano della sopravvivenza delle aree naturali sono comuni, ma le pubblicazioni che si occupano delle zone di guerra sono poche.
I viaggiatori che pianificano un'operazione di riassegnazione sessuale all'estero devono assicurarsi che portino documenti validi per il viaggio di ritorno.
La disponibilità dei governi a rilasciare passaporti con un sesso non dichiarato (X) o documenti aggiornati per corrispondere a un nome e un sesso desiderati varia.
La volontà dei governi stranieri di onorare questi documenti è altrettanto variabile.
Anche le ricerche ai punti di controllo di sicurezza sono diventate molto più intrusive nell'era post-11 settembre 2001.
I transessuali preoperativi non dovrebbero aspettarsi di passare attraverso gli scanner con la loro privacy e dignità intatta.
Le correnti di rottura sono il flusso di ritorno dalle onde che rompono la spiaggia, spesso in una barriera o simili.
A causa della topologia sottomarina, il flusso di ritorno è concentrato in alcune sezioni più profonde, e lì può formarsi una corrente veloce all'acqua profonda.
La maggior parte delle morti avvengono a causa della fatica che cerca di nuotare contro la corrente, cosa che potrebbe essere impossibile.
Non appena uscirete dalla corrente, nuotare di nuovo non è più difficile che normalmente.
Provate a puntare dove non siete nuovamente catturati o, a seconda delle vostre abilità e del fatto che siete stati notati, potreste aspettare il soccorso.
Lo shock di ritorno arriva più presto che lo shock culturale (c'è meno di una fase di luna di miele), dura più a lungo e può essere più grave.
I viaggiatori che hanno avuto un tempo facile di adattarsi alla nuova cultura a volte hanno difficoltà in particolare a adattarsi alla loro cultura nativa.
Quando tornate a casa dopo aver vissuto all'estero, vi siete adattati alla nuova cultura e avete perso alcune delle vostre abitudini dalla vostra cultura.
All'inizio, quando andate all'estero, la gente probabilmente era paziente e comprensiva, sapendo che i viaggiatori in un nuovo paese dovevano adattarsi.
Le persone potrebbero non prevedere che la pazienza e la comprensione siano necessarie anche per i viaggiatori che tornano a casa.
Il suono piramidale e il spettacolo luminoso è una delle cose più interessanti per i bambini.
Potete vedere le piramidi nel buio e potete vederle in silenzio prima che inizi il programma.
Di solito qui c'è sempre il suono dei turisti e dei venditori. La storia del suono e della luce è come un libro di storie.
La Sphinx è la sfonda e il narratore di una lunga storia.
Le scene vengono mostrate sulle piramide e le diverse piramide vengono illuminate.
Le isole del Sud Shetland, scoperte nel 1819, sono rivendicate da diverse nazioni e hanno le più basi, con sedici attive nel 2020.
L'arcipelago si trova a 120 km a nord della penisola e la più grande è l'isola del re George con l'insediamento di Villa Las Estrellas.
Altri sono l'isola di Livingston, e Deception, dove la caldera inondata di un vulcano ancora attivo fornisce un spettacolare porto naturale.
La Terra Ellsworth è la regione a sud della Penisola, limitata dal mare di Bellingshausen.
Le montagne della Penisola qui si fondono nella piattaforma, poi si ripresentano per formare la catena a 360 km delle montagne Ellsworth, separata dal ghiacciaio del Minnesota.
La parte settentrionale, ovvero il Sentinel Range, ha le montagne più alte dell'Antartide, il Massif di Vinson, che raggiunge un picco di 4892 m.
In luoghi remoti, senza copertura del telefono cellulare, un telefono satellitare potrebbe essere la vostra unica opzione.
Un telefono satellitare non è in genere un sostituto di un telefono cellulare, perché bisogna essere all'aperto con una linea di vista chiara al satellite per fare una telefonata.
Il servizio è spesso utilizzato dal trasporto marittimo, comprese le navi di piacere, nonché dalle spedizioni che hanno dati a distanza e esigenze vocali.
Il vostro fornitore locale di servizi telefonici dovrebbe essere in grado di fornire maggiori informazioni sulla connessione con questo servizio.
Un'opzione sempre più popolare per coloro che pianificano un anno di vacanza è viaggiare e imparare.
Questo è particolarmente popolare con gli studenti che abbandonano la scuola, permettendo loro di uscire un anno prima dell'università, senza compromettere la loro istruzione.
In molti casi, l'iscrizione a un corso di vacanza all'estero può effettivamente migliorare le possibilità di trasferirsi all'istruzione superiore nel vostro paese d'origine.
Di solito ci sarà una tassa scolastica per iscrivere in questi programmi educativi.
La Finlandia è una grande destinazione per le navi: la "terra di mille laghi" ha anche migliaia di isole, nei laghi e negli arcipelaghi costieri.
Nei arcipelaghi e nei laghi non c'è bisogno necessariamente di un yacht.
Anche se gli arcipelaghi costieri e i più grandi laghi sono abbastanza grandi per qualsiasi yacht, le barche più piccole o persino il kayak offrono un'esperienza diversa.
La navigazione è un'attività di passaggio nazionale in Finlandia, con una barca per ogni sette o otto persone.
La Norvegia, la Svezia e la Nuova Zelanda lo sono, ma altrimenti sono piuttosto unici (per esempio nei Paesi Bassi la cifra è da uno a quaranta).
La maggior parte dei distinti pescherecci Baltic Cruises ha una lunga durata di soggiorno a San Pietroburgo, Russia.
Questo significa che si può visitare la città storica per un paio di giorni pieni mentre si torna e dorme sulla nave la notte.
Se vi recate solo a bordo utilizzando excursioni a bordo non vi sarà bisogno di un visto separato (a partire dal 2009).
In alcune brocchette figurano Berlino, Germania, e, come si può vedere dalla mappa di Berlino, non c'è un posto vicino al mare e una visita alla città non è inclusa nel prezzo della crociera.
Viaggiare aerei può essere un'esperienza spaventosa per persone di tutte le età e di ogni origine, specialmente se non hanno volato prima o hanno sperimentato un evento traumatico.
Non è qualcosa di cui vergognarsi: non è diverso dalle paure personali e dalle avversità di altre cose che hanno moltissime persone.
Per alcuni, capire qualcosa sul funzionamento degli aerei e su quello che succede durante un volo può aiutare a superare una paura basata sull'ignoto o sulla mancanza di controllo.
Le compagnie di corrier sono ben pagate per consegnare le cose rapidamente, e spesso il tempo è molto importante con documenti commerciali, merci o pezzi di ricambio per una riparazione urgente.
In alcune rotte, le compagnie più grandi hanno i propri aerei, ma per altre rotte e imprese più piccole c'è stato un problema.
Se inviavano le merci aerei, su alcune rotte potrebbe aver richiesto giorni per passare via scarico e doganale.
L'unico modo per farla passare più velocemente è inviarla come bagaglio controllato; i regolamenti sulle compagnie aeree non consentiranno loro di inviare bagaglio senza un passeggero, che è il luogo in cui entrate.
Il modo ovvio di volare in prima classe o business class è sprecare un grosso sacco di soldi per il privilegio (o, meglio ancora, far sì che la vostra compagnia lo faccia per voi).
Tuttavia, questo non è economico: come regole pesanti rigide, si può aspettare di pagare fino a quattro volte il normale prezzo economico per le imprese e undici volte per la prima classe!
In generale, non ha senso nemmeno cercare sconti per sedili di business o di prima classe sui voli diretti da A a B.
Le compagnie aeree sanno bene che c'è un certo gruppo di volanti che sono disposti a pagare il primo dollaro per il privilegio di raggiungere un posto veloce e confortabile, e pagare di conseguenza.
La capitale moldova è Chisinau, la lingua locale è romena, ma il russo è ampiamente usato.
La Moldova è una repubblica multietnica che ha subito conflitti etnici.
Nel 1994, questo conflitto ha portato alla creazione della autoproclamata Repubblica di Transnistria nella Moldavia orientale, che ha il proprio governo e la propria moneta, ma non è riconosciuta da nessun paese membro dell'ONU.
I legami economici tra queste due parti della Moldavia sono stati riaffinati nonostante il fallimento dei negoziati politici.
La religione principale in Moldova è quella dei cristiani ortodossi.
İzmir è la terza città più grande in Turchia con una popolazione di circa 3,7 milioni di abitanti, il secondo più grande porto dopo Istanbul, e un ottimo centro di trasporto.
Una volta l'antica città di Smyrna, ora è un centro commerciale moderno, sviluppato e impegnato, attorno a un'enorme baia e circondato da montagne.
I grandi boulevards, gli edifici di vetro e i moderni centri commerciali sono dotati di tetti tradizionali a tetto rosso, il mercato del XVIII secolo, e vecchie moschee e chiese, anche se la città ha un'atmosfera più mediterranea dell'Europa che della tradizionale Turchia.
Il villaggio di Haldarsvík offre una vista sull'isola vicina Eysturoy e ha un'inusuale chiesa octagonale.
Nel cimitero, ci sono interessanti sculture di marmore di dovi sopra alcune tombe.
Vale una mezz'ora di passeggiare per il villaggio intrigante.
A nord e a portata di mano si trova la città romantica e affascinante di Sintra, che è stata resa famosa agli stranieri dopo una brillante testimonianza dei suoi splendori registrata dal Signore Byron.
Scotturb Bus 403 viaggia regolarmente a Sintra, fermandosi a Cabo da Roca.
Anche al nord visitiamo il grande Santuario della nostra signora di Fatima (Santuario), un luogo di apparizioni mariane famose a livello mondiale.
Vi prego di ricordare che state essenzialmente visitando una tomba di massa, così come un sito che ha un significato quasi incalcolabile per una parte significativa della popolazione mondiale.
Ci sono ancora molti uomini e donne che sono sopravvissuti al loro tempo qui, e molti altri che avevano cari che sono stati assassinati o lavorati a morte lì, sia ebrei che non ebrei.
Vi prego di trattare il sito con tutta la dignità, la solennità e il rispetto che merita.
Non deface il sito marcando o grattando i graffiti in strutture.
Le lingue ufficiali di Barcellona sono il catalano e lo spagnolo; circa la metà preferisce parlare il catalano, la grande maggioranza lo comprende e praticamente tutti conoscono lo spagnolo.
Tuttavia, la maggior parte dei cartelli è indicata solo in catalano perché è stabilito dalla legge come la prima lingua ufficiale.
Eppure, l'spagnolo è ampiamente usato anche nei trasporti pubblici e in altri impianti.
Le comunicazioni regolari nel metro vengono fatte solo in catalano, ma le perturbazioni non pianificate vengono annunciate da un sistema automatizzato in una vasta gamma di lingue, tra cui spagnolo, inglese, francese, arabo e giapponese.
I parigiani hanno la reputazione di essere egocentrici, brutti e arroganti.
Anche se spesso si tratta di un stereotipo impreciso, il modo migliore per far fronte a Parigi è continuare a seguire il tuo comportamento migliore, comportandosi come una persona che è "bien élevé" (ben cresciuta), il che renderà il percorso molto più facile.
L'esterno improvviso dei parigiani si evaporerà rapidamente se si mostrano delle cortesi di base.
Il parco nazionale dei laghi di Plitvice è fortemente forestato, principalmente con arca, spruce e pietre, e contiene una miscela di vegetazione alpina e mediterranea.
Ha una notevole varietà di comunità vegetali, a causa della sua gamma di microclimati, dei suoli diversi e dei diversi livelli di altitudine.
L'area alberga anche un'enorme varietà di specie animali e uccelli.
Una fauna rara come l'orso marrone europeo, lupo, l'aquilone, l'uva, il lince, il gatto selvatico e la capercaillia, insieme a molte altre specie comuni, si trova lì.
Mentre visitano i monasteri, le donne sono obbligate a indossare gonne che coprono le ginocchia e a coprire anche le spalle.
La maggior parte dei monasteri fornisce coperte per le donne che vengono impreparate, ma se portate la vostra, specialmente quella con colori brillanti, otterrete un sorriso dal monaco o dalla nonna all'ingresso.
Sulla stessa linea, gli uomini sono obbligati a indossare pantaloni che coprono le ginocchia.
Anche questo può essere preso in prestito dallo stock all'ingresso, ma l'abbigliamento non viene lavato dopo ogni utente, per cui non vi sentite a proprio agio indossare queste spiagge.
La cucina magorcanica, come quella di zone simili nel Mediterraneo, si basa sul pane, sulle verdura e sulla carne (specialmente di maiale) e utilizza l'olio d'oliva in tutto il suo territorio.
Un semplice cena popolare, specialmente durante l'estate, è il Pa amb Oli: pane con olio d'oliva, pomodoro, e tutti i condimenti disponibili come il formaggio, il tonno, eccetera.
Tutti i nomi, accanto alla parola Sie per voi, iniziano sempre con una lettera capitale, anche nel mezzo di una frase.
Questo è un modo importante per distinguere tra verbi e oggetti.
Probabilmente rende anche la lettura più semplice, anche se la scrittura è un po 'complicata dalla necessità di scoprire se un verbo o un aggettivo è usato in una forma sostanziale.
La pronuncia è relativamente facile in italiano poiché la maggior parte delle parole è pronunciata esattamente come sono scritti.
Le principali lettere da guardare sono c e g, poiché la loro pronuncia varia basandosi sul seguente vocale.
Inoltre, assicuratevi di pronunciare r e rr in modo diverso: caro significa caro, mentre carota significa carrozza.
Il persiano ha una grammatica relativamente semplice e per lo più regolare.
Quindi, leggere questo primer grammatico vi aiuterà a imparare molto sulla grammatica persa e a capire meglio le frasi.
Inutile dire che, se conoscete una lingua romana, sarà più facile imparare il portoghese.
Tuttavia, coloro che conoscono un po 'lo spagnolo possono precipitatamente concludere che il portoghese è abbastanza vicino da non doverlo studiare separatamente.
Gli osservatori pre-moderni sono di solito obsoleti oggi, e rimangono come musei, o siti di istruzione.
Dato che l'inquinamento luminoso nel loro periodo di eccellenza non era il tipo di problema che è oggi, di solito si trova nelle città o nei campus, più facile da raggiungere rispetto a quelli costruiti nei tempi moderni.
La maggior parte dei moderni telescopi di ricerca sono enormi impianti nelle aree remote con condizioni atmosferiche favorevoli.
La visualizzazione del fiore di ceri, noto come hanami, fa parte della cultura giapponese dal VIII secolo.
Il concetto venne dalla Cina dove i fiori della piume erano il fiore di scelta.
In Giappone, l'imperatore ospite le prime feste del fiore della ciliegina solo per lui e per altri membri dell'aristocrazia attorno alla corte imperiale.
Le piante sembrano il loro meglio quando in un ambiente naturale, quindi resiste alla tentazione di rimuovere anche "solo un" campione.
Se visitate un giardino ufficialmente organizzato, raccogliere "esemplari" ti porterà anche fuori, senza discussione.
Singapore è generalmente un posto estremamente sicuro per essere e molto facile da navigare, e si può acquistare quasi tutto dopo l'arrivo.
Ma essendo collocati nei "tropici alti" solo a pochi gradi a nord dell'equatore, devi affrontare sia il calore (sempre) che il sole forte (quando il cielo è chiaro, più raramente).
Ci sono anche alcuni autobus che vanno verso nord ad Hebron, il luogo tradizionale di sepoltura dei patriarcati biblici Abraham, Isaac, Jacob e delle loro mogli.
Guardate che l'autobus che state pensando di prendere va a Hebron e non solo alla vicina insediamento ebraico di Kiryat Arba.
Le vie navigabili interne possono essere un buon tema per organizzare le vacanze.
Per esempio, visitare castelli nella valle di Loire, nella valle del Reno, fare una crociera in città interessanti sul Danubio o navigare lungo il Canale di Erie.
Essi definiscono anche percorsi di percorsi popolari per il cammino turistico e per il ciclismo.
Il Natale è una delle feste più importanti del cristianesimo, e viene celebrata come compleanno di Gesù.
Molte delle tradizioni che circondano le feste sono state adottate anche da non credenti nei paesi cristiani e da non cristiani in tutto il mondo.
C'è una tradizione di passare la notte di Pasqua sveglia ad un punto esposto per vedere l'alba del sole.
Esistono ovviamente spiegazioni teologiche cristiane per questa tradizione, ma potrebbe benissimo essere un rituale pre-cristiano della primavera e della fertilità.
Le chiese più tradizionali spesso tengono una vigilia di Pasqua sabato sera durante il fine settimana di Pasqua, con le congregazioni che spesso entrano in celebrazione al colpo di mezzanotte per celebrare la resurrezione di Cristo.
Tutti gli animali che originariamente sono arrivati nelle isole sono venuti qui o nuotando, volando o fluttuando.
A causa della lunga distanza dal continente, i mammiferi non sono stati in grado di fare il viaggio facendo della tortuga gigante l'animale primario da pascolo nelle Galapagos.
Dall'arrivo dell'uomo nelle Galapagos, sono stati introdotti molti mammiferi, tra cui capre, cavalli, mucche, ratti, gatti e cani.
Se visitate l'Artico o l'Antartico in inverno, sperimenterete la notte polare, il che significa che il sole non si alza sopra l'orizzonte.
Questo offre una buona opportunità di vedere l'Aurora boreale, poiché il cielo sarà più o meno buio l'orologio.
Poiché le aree sono scarsamente popolate e quindi l'inquinamento leggero spesso non è un problema, anche voi potrete godere delle stelle.
La cultura del lavoro giapponese è più gerarchica e formale di quello a cui gli occidentali possono essere abituati.
I costumi sono costumi standard, e i colleghi si chiamano per il loro nome familiare o per i titoli di lavoro.
L'armonia sul posto di lavoro è fondamentale, sottolineando lo sforzo di gruppo piuttosto che elogiare i singoli risultati.
I lavoratori spesso devono ottenere l'approvazione dei loro superiori per qualsiasi decisione che prendono e sono tenuti ad obbedire senza dubbio alle istruzioni dei superiori.
