В понеделник учени от Стенфордския университетски медицински факултет обявиха изобретяването на нов диагностичен инструмент, който може да сортира клетки по тип: малък чип, който може да бъде произведен с помощта на стандартни струйни принтери за евентуално около един щат на САЩ.
Според водещи изследователи това може да доведе до ранно откриване на рак, туберкулоза, ХИВ и малария за пациенти в държави с ниски доходи, където оцеляването на заболявания като рак на гърдата може да бъде наполовина в по-богатите държави.
ДАС 39С Грипен се срива на писта около 9: 30 часа местно време (0230 UTC) и експлодира, като затвори летището за търговски полети.
Пилотът е бил идентифициран като есквадронен лидер Дилокрит Патавее.
Местните медии съобщават, че пожарното превозно средство на летището се е объркало, докато реагира.
28-годишният Видал се е присъединил към Барса преди три сезона от Севиля.
След като се премести в столицата на Каталана, Видал е играл 49 мача за клуба.
Протестът започна около 11: 00 местно време (UTC + 1) на Уайтхал срещу полицейския вход на Даунинг Стрийт, официалната резиденция на премиера.
Точно след 11,00 ч протестиращите блокираха движението по северната коли в Уайтхал.
В 11: 20 полицията помоли протестиращите да се върнат към тротоара, заявявайки, че трябва да балансират правото на протест с изграждането на трафика.
Около 11: 29 протестът се движи нагоре в Уайтхал, накрай площад Трафалгар, по Странд, минавайки от Алдвич и нагоре по Кингсвей към Холборн, където Консервативната партия провеждаше пролетния форум в хотел "Гранд Контакт Къмърс".
Рекорът на Надал срещу Канада е 7-2.
Неотдавна той загуби срещу Раонич в Откритото първенство в Бризбен.
Надал спечели 88% нетни точки в мача, като спечели 76 точки в първия пост.
След мача крал от Клей каза: "Просто съм развълнуван да се върна в последните кръгове на най-важните събития. Тук съм, за да се опитам да спечеля това".
"Панамски документи" е чадър термин за около десет милиона документи от панамската адвокатска фирма "Мосак Фонсека", излъчена в пресата през пролетта на 2016 г.
Документите показват, че четиринадесет банки помогнаха на богатите клиенти да скрият милиарди долари от богатство, за да избегнат данъци и други правила.
Британският вестник "Гардиън" предположи, че "Дойче Банк" контролира около една трета от 1200-те холдингови компании, които са правили това.
Имаше протести по цял свят, няколко наказателни производства, а лидерите на правителствата на Исландия и Пакистан и двете подадоха оставки.
Родена в Хонг Конг, Ma учи в Ню Йоркския университет и Харвардския юридически факултет и някога притежаваше постоянен американски жител "зелена карта".
Шейе намекна по време на изборите, че Ма може да избяга от страната по време на криза.
Хсие също така твърди, че фотогенната маса е по-стил от субстанция.
Въпреки тези обвинения Ма печели леко на платформа, която защитава по-тесни връзки с китайската континентална част.
Играчът на деня днес е Алекс Овечкин от "Уошингтън Капитали".
Той имал 2 гола и 2 асисти в победата на Вашингтон 5-3 срещу Атланта Трашърс.
Първата помощ на Овечкин през нощта бе на печеливша гол от новости Никлас Бекстрьом;
Вторият му гол на нощта бе 60-ият му сезон, като стана първият играч, който отбеляза 60 или повече голове в сезона от 1995-96 г., когато Джаромир Ягр и Марио Лемюй достигнаха това знаменателно събитие.
Батен бе класиран на 190-о място в списъка на най-богатите американци от 2008 г. с около 2,3 милиарда долара.
Завършва колежът по изкуства и науки на Вирджинияския университет през 1950 г. и е важен донор на тази институция.
Иракската затвор "Абу Граиб" бе оспалена по време на безредици.
Затворът стана прословут, след като там бе открито насилие над затворници, след като американските сили поеха властта.
Пикет Юниър се срива на Гран При в Сингапур през 2008 г. точно след ранна спирка на мини за Фернандо Алонсо, като извади автомобила за безопасност.
Докато колите пред Алонсо влизаха за гориво под колата за безопасност, той се премести по опашката, за да спечели победата.
Пикет Юниър бе уволнен след Гран При на Унгария през 2009 г.
Точно в 8: 46 сутринта един тишина падна в града, отбелязвайки точния момент, в който първият самолет удари целта си.
Две лъчи светлина са поставени до точка към небето за една нощ.
Продължава строителството на пет нови небостъргачи на обекта с транспортни центрове и мемориален парк в средата.
Изложбата на ПБС има повече от две дузини награди "Емми", а нейният ход е по-кратък от "Сезам Стрийт" и "Мейстър Роджърс".
Всеки епизод на шоуто ще се фокусира върху тема в определена книга и след това ще изследва тази тема чрез различни истории.
Всяко шоу ще даде и препоръки за книги, които децата трябва да търсят, когато отиват в библиотеката си.
Джон Грант от УНЕД Бъффало (домашна станция на Читането на Райбоу) каза: "Читането на Райбоу научи децата защо да четат,... любовта към четене - [шоуто] насърчи децата да вземат книга и да четат".
Някои хора, включително Джон Грант, смятат, че както ограничаването на финансирането, така и промяна в философията на образователните телевизионни програми допринесоха за прекратяването на серията.
Бурята, разположена на около 645 мили (1040 км) западно от островите Кабо Верде, вероятно ще се разпръсне, преди да заплаши териториите на всяка земя, твърдят прогнозите.
В момента Фред има ветрове от 105 мили на час (165 км / ч) и се движи към северозапад.
Фред е най-силният тропически циклон, регистриран досега на юг и изток в Атлантическия океан след появата на сателитни изображения, и само третият голям ураган на рекорден изток от 35 ° С.
На 24 септември 1759 Артур Гинес подписа договор за 9 000-годишен наем за "Св. Джеймс Гейт Бреверия" в Дъблин, Ирландия.
250 години по-късно "Гинес" се развива до глобален бизнес, който всяка година превръща над 10 милиарда евро (14,7 милиарда щатски долара).
Джонни Рид, съпътстващ шофьор на отбора от Нова Зеландия А1ГП, днес направи история, като шофира най-бързо над 48-годишния пристанищен мост в Окланд, Нова Зеландия, законно.
Г-н Рид успя да шофира новозеландската кола A1GP, "Черна красавица" със скорост над 160 км / ч седем пъти над моста.
Полицията от Нова Зеландия имаше проблеми с използването на скоростни радарни оръжия, за да види колко бързо се движи г-н Reid заради ниското ниво на Черната красота, и единственият път, в който полицията успя да подкопае г-н Reid, беше, когато той се забави до 160 км / ч.
През последните 3 месеца над 80 души, арестувани, бяха освободени от Централния резервационен център без официално повдигане на обвинения.
През април тази година съдия Глин издаде заповед за временно задържане на лицата, които са задържани повече от 24 часа след приемането им и не са получили изслушване от съдебен комисар.
Комисарят определя гаранция, ако бъде дадена, и узаконява обвиненията, повдигнати от арестуващия служител, след което обвиненията се въвеждат в държавната компютърна система, където делото се проследява.
Слушанието също така определя датата за правото на заподозрян на бърз процес.
Питър Костелло, австралийски хазнар и човекът, който най-вероятно ще наследи премиера Джон Хауард като лидер на Либералната партия, е хвърлил подкрепата си зад ядрена енергийна индустрия в Австралия.
Г-н Costello каза, че когато производството на ядрена енергия стане икономически жизнеспособно, Австралия трябва да продължи използването му.
"Ако стане търговска, трябва да я имаме, т.е. няма принципно възражение срещу ядрената енергия", каза г-н Costello.
Според Анса "полицията е била обезпокоена от няколко удара на най-високо ниво, които се опасяваха, че могат да предизвикат пълна война на наследството.
Полицията съобщи, че Ло Пиколо е имал върхова ръка, защото е бил десният човек на Провенцано в Палермо и по-големият му опит му е спечелил уважението на по-старото поколение шефове, след като са следвали политиката на Провенцано да запази възможно най-ниското си ниво, като същевременно укрепва своята енергийна мрежа.
Тези шефове бяха въвлечени от Провензано, когато сложи край на войната, водена от Рийна срещу държавата, която през 1992 г. отне живота на кръстоносците на мафията Джованни Фалконе и Паоло Борселино ".
Главният изпълнителен директор на "Епъл" Стив Джобс откри устройството, като отиде на сцената и извади iPhone от джинсовия джоб.
По време на двучасовата си реч той заяви, че "Днес Епъл ще преоткрие телефона, днес ще създадем история".
Бразилия е най-голямата римско-католическа държава на Земята, а римско-католическата църква последователно се противопоставя на легализирането на еднополовите бракове в страната.
Националният конгрес на Бразилия разисква легализирането от 10 години, а подобни граждански бракове в момента са законни само в Рио Гранде ду Сул.
Първоначалният законопроект е изготвен от бившия кмет на Сан Паулу Марта Суплиси, а предложеното законодателство, след като е изменено, сега е в ръцете на Роберто Джеферсън.
Протестиращите се надяват да съберат петиция от 1,2 млн. подписи, която да бъде представена на Националния конгрес през ноември.
След като стана ясно, че много семейства търсят правна помощ за борба с експулсирането, на 20 март се проведе среща в Центъра за общностно право на Източен Бей за жертвите на жилищната измама.
Когато наемателите започнаха да споделят случилото се с тях, повечето от засегнатите семейства изведнъж осъзнаха, че Каролин Уилсън от ОХА е откраднала своите депозити за сигурност и е излязла от града.
Наемателите на Локвуд Гарденс смятат, че може да има още 40 семейства или повече, които могат да бъдат изселени, тъй като са разбрали, че полицията на ОХА също разследва други обществени жилищни имоти в Окланд, които може да бъдат хванати в измамата с жилищното строителство.
Групата отмени шоуто на стадиона "Война мемориал" на Мауи, на който трябваше да присъстват 9000 души, и се извини на феновете.
Управителската компания на групата, ХК Мениджмънт Инк., не даде първоначална причина, когато са отменили на 20 септември, но обвини логистичните причини до следващия ден.
Известните гръцки адвокати, Сакис Кечагоглу и Джордж Николакопулос, бяха хвърлени в затвора в Атина в Коридалус, тъй като бяха признати за виновни за корупция и корупция.
В резултат на това голям скандал в гръцката правна общност беше повдигнат чрез излагането на незаконни действия, които съдии, адвокати, адвокати и адвокати са извършили през предходните години.
Преди няколко седмици, след информацията, публикувана от журналиста Макис Триантафилопулос в популярното му телевизионно шоу "Зунгла" в Алфа ТВ, депутатът на парламента и адвокат Петрос Манувалос бе освободен, тъй като членове на службата му са били замесени в незаконни корупции и корупция.
Освен това върховният съдия Евангелос Калусис е хвърлен в затвора, тъй като е признат за виновен за корупция и дегенеращо поведение.
Робъртс категорично отказа да каже за кога той вярва, че животът започва, важен въпрос при разглеждане на етиката на аборта, заявявайки, че би било неетично да се коментира спецификата на вероятните случаи.
Той обаче повтори предишното си изявление, че Рое срещу Ваде е "уреден закон на земята", подчертавайки важността на последователните решения на Върховния съд.
Той потвърди също, че вярва в предполагаемото право на неприкосновеност на личния живот, от което зависи решението на Ро.
Марохойдор бе завършил на върха на стълбата, с шест точки на второ място от Носа.
Двете страни ще се срещнат в основния полуфинал, където Нооса изтегли победителите с 11 точки.
След това Марохойдор победи Кабоултуре в предварителния финал.
Hesperonychus elizabethae е вид от семейството Dromaeosauridae и е братовчед на Velociraptor.
Смята се, че тази напълно печена, топла кръвна птица от жертва е вървяла изправено на две крака с нокти като велоцираптора.
Втората му клапа беше по-голяма, което породи името Hesperonychus, което означава "западна клапа".
В допълнение към разрушителния лед, крайните метеорологични условия пречат на усилията за спасяване.
Питман предложи, че условията няма да се подобрят догодина.
Количеството и дебелината на опаковката лед, според Питман, са най-лошите за тюленерите през последните 15 години.
Съобщенията, разпространени днес в общността на Червено Лейк като погребения за Джеф Уейз и три от деветте жертви, бяха проведени, че друг студент е бил арестуван във връзка с училищните стрелби на 21 март.
Властите не казаха нищо официално, освен да потвърдят днешния арест.
Източник, запознат с разследването, обаче каза на "Минеаполис Стар-Трибюн", че това е Луи Журден, 16-годишен син на председателя на "Червено езеро" Флойд Журден.
В момента не е известно какви обвинения ще бъдат повдигнати или какво е довело властите до момчето, но делата за малолетни и непълнолетни лица са започнали в федералния съд.
Лодин каза още, че длъжностните лица са решили да отменят балотажът, за да спасят афганистанците разходите и риска за сигурността от други избори.
Дипломатите казаха, че са открили достатъчно неяснота в конституцията на Афганистан, за да определят балотажът като ненужен.
Това противоречи на предишни доклади, които твърдят, че отменянето на балотаж би било против конституцията.
Самолетът е бил насочен към Иркутск и е бил управляван от вътрешни части.
За да се разследва, бе установено разследване.
Ил-76 е основен компонент както на руската, така и на съветската армия от 70-те години на ХХ век и вече е бил свидетел на сериозна катастрофа в Русия миналия месец.
На 7 октомври един двигател се отдели при излитане без наранявания, а Русия за кратко заземи Ил-76 след аварията.
800 мили от Транс-Аляска тръбопроводна система бяха затворени след разлив на хиляди барела суров петрол на юг от Феърбанкс, Аляска.
Неуспехът на захранването след редовно изпитване на противопожарната система доведе до отваряне на релефните клапани и до източване на суровия петрол близо до станцията за помпи Форт Грейли 9.
Отварянето на клапаните позволи изпускане на налягане за системата и петролът изтичаше на танк, който може да държи 55 000 барела (2,3 милиона галона).
От сряда следобед запалките все още изтичаха вероятно от топлинна експанзия вътре в резервоара.
Друга вторична зона за задържане под резервоарите, способни да държат 104 500 барела, все още не е запълнена.
Коментарите, които са на живо в телевизията, бяха първият път, когато висши ирански източници признаха, че санкциите имат някакъв ефект.
Те включват финансови ограничения и забрана от страна на Европейския съюз за износ на суров петрол, от който иранската икономика получава 80% от външния си доход.
В последния си месечен доклад ОПЕК посочва, че износът на суровина е спаднал до най-ниското си ниво от две десетилетия на 2,8 милиона барела на ден.
Върховният лидер на страната, аятоллах Али Хаменей, определи зависимостта от петрола като "капана", която датира от преди ислямската революция в Иран през 1979 г. и от която страната трябва да се освободи.
Когато капсулата стигне до Земята и навлиза в атмосферата, около 5 сутринта (източно време), се очаква тя да постави доста светло шоу за хора в Северна Калифорния, Орегон, Невада и Юта.
Капсулата ще изглежда много като стреляща звезда, която минава през небето.
Капсулата ще пътува с около 12,8 км или 8 мили в секунда, достатъчно бързо, за да отиде от Сан Франциско до Лос Анджелис за една минута.
Стардуст ще постави нов рекорд за цялото време за това, че е най-бързия космически кораб, който ще се върне на Земята, счупвайки предишния рекорд, установен през май 1969 г. по време на връщането на командния модул "Аполлон Х".
"Той ще се движи над западното крайбрежие на Северна Калифорния и ще осветява небето от Калифорния през Централен Орегон и през Невада и Айдахо и в Юта", каза Том Дъксбери, ръководител на проекта на Стардуст.
Решението на г-н Руд да подпише Споразумението от Киото за климата изолира Съединените щати, които сега ще бъдат единствената развита страна, която не ратифицира споразумението.
Бившето консервативно правителство на Австралия отказа да ратифицира Киото, заявявайки, че то ще навреди на икономиката с голямото й зависимост от износа на въглища, докато държави като Индия и Китай не са обвързани с цели за емисиите.
Това е най-голямото придобиване в историята на eBay.
Компанията се надява да диверсифицира своите източници на печалба и да спечели популярност в области, където Скайп заема силна позиция, като Китай, Източна Европа и Бразилия.
Учените подозират Енцелад като геологично активен и възможен източник на ледения Е пръстен на Сатурн.
Енцелад е най-отразяващия обект в Слънчевата система, отразявайки около 90% от слънчевата светлина, която го удря.
Игратният издател Конами заяви днес в японски вестник, че няма да пуснат играта "Шести дни" в Фалуджа.
Играта се основава на Втората битка на Фалуджа, порочна битка между американските и иракските сили.
АКМА установи също, че въпреки видеото, което се разпространява в интернет, "Големият брат" не е нарушил законите за цензура на онлайн съдържание, тъй като медиите не са били съхранявани на уебсайта на "Големият брат".
Законът за радио- и телевизионните услуги предвижда регулиране на съдържанието на интернет, но за да се счита за съдържание на интернет, то трябва физически да пребивава на сървър.
Посолството на САЩ, разположено в Найроби, Кения, отправи предупреждение, че "екстремисти от Сомалия" планират да започнат самоубийствени бомби в Кения и Етиопия.
САЩ твърдят, че са получили информация от неизвестен източник, който специално споменава използването на самоубийствени бомбардировки, за да избухне "известни забележителности" в Етиопия и Кения.
Много преди "Дейли шоуто" и "Колберт репортаж" Хек и Джонсън са си представяли публикация, която ще парадира новините - и новинарските репортажи - когато са били студенти в УВ през 1988 г.
От самото си създаване, "Онийон" се превърна в истинска новинарска пародия империя с печат, уебсайт, който привлече 5 000 000 уникални посетители през октомври, лични реклами, 24-часова новинарска мрежа, подкасти и наскоро стартиран световен атлас, наречен "Наш дуб свят".
Ал Гор и генерал Томми Франкс недвусмислено отрязват любимите си заглавия (Гор е бил, когато "Олион" съобщи, че той и Типпер са имали най-добрия секс в живота си след поражението си в Избирателния колеж през 2000 г.).
Много от техните писатели са имали голямо влияние върху телевизионните предавания на Джон Стюарт и Стивън Колберт.
Художественото събитие също е част от кампанията на Градската зала в Букурещ, която се стреми да съживи образа на румънската столица като творческа и цветна метрополис.
Градът ще бъде първият в Югоизточна Европа, който ще бъде домакин на "КоуПараде", най-голямото в света събитие за обществено изкуство, между юни и август тази година.
Днешното съобщение също така удължи ангажимента на правителството през март тази година за финансиране на допълнителни вагони.
Допълнителните 300 водят до общо 1300 коли, които трябва да бъдат придобити, за да се облекчи пренаселеността.
Кристофър Гарсия, говорител на полицейския отдел в Лос Анжелис, каза, че заподозреният мъж извършител е подложен на разследване за нарушение, а не за вандализъм.
Знакът не е физически повреден; модификацията е направена с черни тарпулини, украсени с признаци на мир и сърце, за да се промени "О", за да се прочете "Е".
Червеният прилив е причинен от по-висока от нормалната концентрация на каренния брейвис, естествено срещан едноклетъчен морски организъм.
Природните фактори могат да се пресичат, за да създадат идеални условия, позволявайки на тези водорасли да се увеличат драстично.
водораслите произвеждат невротоксин, който може да деактивира нервите както на хората, така и на рибите.
Рибата често умира поради високите концентрации на токсина в водите.
Хората могат да бъдат засегнати от дишането на засегнатата вода, внасяна във въздуха от вятъра и вълните.
На своя връх тропически циклон "Гону", наречен за чанта от палмови листа на езика на Мальдивските острови, достигна устойчиви ветрове от 240 км / ч (149 мили / час).
До началото на днес ветровете бяха около 83 км / ч и се очакваше да продължат да се отслабват.
В сряда Националната баскетболна асоциация (НБА) на САЩ прекрати професионалния си баскетболен сезон поради опасения във връзка с COVID-19.
Решението на НБА последва решението на един играч от "Юта Джаз", който е бил положителен за вируса COVID-19.
"Въз основа на този изкопаем, това означава, че разделението е много по-рано, отколкото е било предвидено от молекулярните доказателства.
Това означава, че всичко трябва да се върне обратно ", каза изследователят от Службата за изследване на Рифт Вали в Етиопия и съавтор на изследването, Берхане Асфау.
Досега АОЛ е успяла да движи и развива пазара на ИМ със свой собствен темп, благодарение на широкото му използване в Съединените щати.
С тази договореност може да се сложи край на тази свобода.
Броят на потребителите на услугите на Yahoo! и Microsoft заедно ще съперничи с броя на клиентите на AOL.
Банката "Северна Рок" бе национализирана през 2008 г., след като бе открито, че компанията е получила спешна подкрепа от правителството на Обединеното кралство.
"Нордърн Рок" се нуждаеше от подкрепа поради експозицията си по време на кризата с ипотечните кредити през 2007 г.
Групата "Virgin Group" на сър Ричард Брансън бе отхвърлена преди национализацията на банката.
През 2010 г., докато е национализиран, сегашната висока улична банка "Northern Rock plc" е била разделена от "лошата банка", "Northern Rock" (Управление на активите).
Virgin е закупила само "добрата банка" на "Северн Рок", а не компанията за управление на активи.
Смята се, че това е пети път в историята, когато хората са наблюдавали това, което се оказа химически потвърден марсиански материал, падащ на Земята.
От около 24 000 известни метеорити, които са паднали на Земята, само около 34 са били потвърдени, че са от Martian произход.
Петнадесет от тези скали се приписват на метеоритния душ през юли миналата година.
Някои от скалите, които са много редки на Земята, се продават от 11 000 до 22 500 долара на унция, което е около десет пъти повече от цената на златото.
След състезанието Кеселовски остава лидер на шампионата по шофьори с 2,250 точки.
Зад 7 точки, Джонсън е втори с 2,243.
На трето място, Хамлин изостава с двадесет точки, но с пет точки пред Боуйър. Кахне и Трюекс младши са пети и шести, съответно с 2,220 и 2,207 точки.
Стюарт, Гордън, Кенсет и Харвик завършват първите десет позиции на шампионата за шофьори, като в сезона остават четири състезания.
Американската военноморска флота също съобщи, че разследва инцидента.
Те също така заявиха в изявление: "Екипът в момента работи за определяне на най-добрия метод за безопасно извличане на кораба".
Кораб за противоминни мерки от клас Авенгер, корабът беше на път до Пуерто Принцеса в Палаван.
Той е назначен за Седмата флота на американския флот и се намира в Сасебо, Нагасаки в Япония.
Бомбайските нападатели пристигнаха с лодка на 26 Новемебер 2008 г., като принесоха гранати, автоматични оръжия и удариха множество цели, включително пренаселената железопътна станция "Chhatrapati Shivaji Terminus" и известния хотел "Тадж Махал".
Скаутирането и събирането на информация на Дейвид Хедли помогнаха за операцията на 10-те въоръжени лица от пакистанската екстремистка групировка Лашкар-е-Тайба.
Нападението предизвика огромно напрежение върху отношенията между Индия и Пакистан.
Придружен от тези служители, той увери гражданите на Тексас, че се предприемат стъпки за защита на безопасността на обществеността.
Перри специално каза: "Има няколко места по света, по-добре оборудвани, за да посрещнат предизвикателството, което се поставя в този случай".
Губернаторът също заяви: "Днес научихме, че някои деца на училищна възраст са идентифицирани като деца, които са имали контакт с пациента".
Той продължи и каза: "Този случай е сериозен. Бъдете сигурни, че нашата система работи както трябва".
Ако е потвърдено, откриването завършва осемгодишното търсене на Мусаши от Алън.
След картографиране на морското дъно заломката е намерена с помощта на РОВ.
Един от най-богатите хора в света, Алън според съобщенията е инвестирал голяма част от богатството си в морски проучвания и е започнал търсенето на Мусаши от цял живот интерес към войната.
Тя получи критично одобрение по време на времето си в Атланта и бе призната за новаторско градско образование.
През 2009 г. тя получи титлата "Национален директор на годината".
По времето на наградата училищата в Атланта са имали голямо подобрение на резултатите от тестовете.
Малко след това, "The Atlanta Journal-Constitution" публикува доклад, показващ проблеми с резултатите от тестовете.
Докладът показва, че резултатите от тестовете са се увеличили невероятно бързо и твърди, че училището е открило вътрешни проблеми, но не е действало в съответствие с резултатите.
След това доказателства показват, че тестовите документи са били нарушени с "Хол", заедно с 34 други служители в образованието, бяха обвинени през 2013 г.
Ирландското правителство подчертава спешността на парламентарното законодателство за коригиране на ситуацията.
"Сега е важно от гледна точка на общественото здраве и наказателното правосъдие законодателството да бъде прието възможно най-скоро", каза говорител на правителството.
Здравният министър изрази загриженост както за благосъстоянието на хората, които се възползват от временната законност на веществата, свързани с наркотиците, така и за присъдите, издадени след влизането в сила на сега противоконституционните промени.
Джарк практикува по-рано през деня по време на обучението преди сезона в Квърчано, Италия, като се намираше в хотел на отбора преди мач, планиран за неделя срещу Болония.
Той остана в хотел на отбора преди мача, планирана за неделя срещу Болония.
Автобусът се отправи към "Шест флагс Сент-Луис" в Мисури, за да може групата да свири на разпродадената публика.
В събота в 1: 15 сутринта, според свидетелите, автобусът минаваше през зелена светлина, когато автомобилът направи обрат пред него.
От нощта на 9 август окото на Моракот беше на около седемдесет километра от китайската провинция Фуджиан.
Смята се, че тайфунът се движи към Китай с 11 км / ч.
Пътниците получиха вода, докато чакаха на 90 (F) градуса топлина.
Капитанът на пожарите Скот Кунс каза: "Беше горещ ден в Санта Клара с температури през 90-те години.
Всяка продължителност на времето, хванато в каша, би било некомфортно, да кажем най-малкото, и отнело поне час, за да извади първия човек от пътуването ".
Шумахер, който се пенсионира през 2006 г., след като спечели шампионата по Формула 1 седем пъти, трябваше да замени ранения Фелипе Маса.
Бразилия претърпя сериозно нараняване на главата след катастрофа по време на Гран При на Унгария през 2009 г.
Маса трябва да излезе поне за останалата част от сезона 2009 г.
Ариас е бил позитивен за лек случай на вируса, каза президентският министър Родриго Ариас.
Състоянието на президента е стабилно, макар че той ще бъде изолиран вкъщи за няколко дни.
"Освен треска и болка в гърлото, се чувствам добре и в добра форма да изпълня работата си чрез телекомуникация.
Очаквам да се върна на всички ми задължения в понеделник ", каза Ариас в изявление.
Фелисия, някога буря от категория 4 на скалата на ураганите Сафир-Симпсън, бе отслабна до тропическа депресия, преди да се разпръсна във вторник.
Неговите останки са довели до душове на повечето острови, макар че все още не са регистрирани никакви повреди или наводнения.
Валежите, достигащи 6,34 инча на магъл на Оаху, бяха описани като "полезни".
Някои от дъждовете са били придружени от грозни бури и честични светкавици.
Вчера "Туин Отер" се опитваше да приземява в Кокода като "Еърлайнс ПНГ" полет CG4684, но вече е прекъснат веднъж.
Около десет минути преди да бъде приет от земята от втория си подход, той се разпадна.
Местото на катастрофата беше разположено днес и е толкова недостъпно, че двама полицаи бяха хвърлени в джунглата, за да отидат на мястото и да търсят оцелели.
Търсенето бе възпрепятствано от същото лошо време, което беше причинило преустановеното кацане.
Според съобщенията апартамент на улица Макбет е експлодирал поради изтичане на газ.
Представител на газовата компания докладваше за сцената, след като един съсед се обади за изтичане на газ.
Когато официалният служител пристигна, апартаментът експлодира.
Не са били съобщени за големи наранявания, но най-малко пет души на мястото на експлозията са били лекувани за симптоми на шок.
Никой не беше в апартамента.
По това време близо 100 жители бяха евакуирани от района.
Както голф, така и ръгби ще се завърнат на Олимпийските игри.
Международният олимпийски комитет гласува за включване на спорта на заседанието на управителния съвет в Берлин днес.Ргби, по-специално ръгби съюз, и голф са избрани за участие в Олимпиадата над пет други спорта.
Скауш, карате и ролските спортове се опитаха да се включат в олимпийската програма, както и бейзбол и софтбал, които бяха отхвърлени от Олимпийските игри през 2005 г.
Гласуването все още трябва да бъде ратифицирано от целия МОК на срещата през октомври в Копенхаген.
Не всички подкрепят включването на жените в редиците.
Олимпийският сребърни медалист Амир Хан каза: "В дълбочина мисля, че жените не трябва да се бият. Това е моето мнение".
Въпреки коментарите си той каза, че ще подкрепи британските конкуренти на Олимпиадата през 2012 г. в Лондон.
Процесът се проведе в Коронен съд в Бирмингам и приключи на 3 август.
Представлявачът, който бе арестуван на мястото, отрече нападението и заяви, че е използвал полюса, за да се предпази от бутилки, хвърлени към него от до тридесет души.
Блейк също бе осъден за опит да обърне курса на правосъдието.
Съдията каза на Блейк, че това е "почти неизбежно", че той ще бъде изпратен в затвора.
Тъмната енергия е напълно невидима сила, която постоянно действа върху Вселената.
Неговото съществуване е известно само заради ефектите му върху разширяването на Вселената.
Учените са открили земни форми, пълни по повърхността на Луната, наречени шарпи от лопати, които очевидно са резултат от много бавно свиване на Луната.
Тези сорпи са открити по цялата Луна и изглеждат минимално увредени, което показва, че геологичните събития, които са ги създали, са доста скорошни.
Тази теория противоречи на твърдението, че Луната е напълно лишена от геологична дейност.
Твърди се, че мъжът е накарал триколесен автомобил, въоръжен с експлозиви, в тълпата.
Човекът, заподозрян, че е детонирал бомбата, е бил задържан, след като е получил наранявания от взрива.
Неговото име все още е неизвестно на властите, въпреки че те знаят, че той е член на етническата група уйгур.
Надия, родена на 17 септември 2007 г. от кесареанска секция в родителска клиника в Алейск, Русия, тежи с масивна стойност 17 паунда 1 унция.
"Всички бяхме просто шокирани", заяви майката.
На въпроса какво каза бащата, тя отговори: "Той не можеше да каже нищо - просто стоеше там, мигайки".
"Тя ще се държи като вода. Тя е прозрачна точно така, както е водата.
Така че, ако стоите край бреговата линия, ще можете да видите надолу до каквито и да са камъчета или парченца, които са на дъното.
Доколкото знаем, има само едно планетно тяло, което показва повече динамизъм от Титан, и името му е Земята ", добави Стофан.
Въпросът започна на 1 януари, когато десетки местни жители започнаха да се оплакват от Пощенската служба на Обаназава, че не са получили традиционните си и редовни карти за Нова година.
Вчера пощенските служби изложиха извиненията си на гражданите и медиите, след като установиха, че момчето е скрило повече от 600 пощенски документи, включително 429 пощенски карти за Нова година, които не са били доставени на желаните им получатели.
Непилетен лунен орбитър "Чандън-1" изхвърли своя "Удар на Луната" (МИП), който се проточи на повърхността на Луната на 1,5 километра в секунда (3000 мили в час) и успешно се приземи близо до южния полюс на Луната.
Освен носенето на три важни научни инструмента, лунското изследване носи и имиджа на индийския национален флаг, нарисуван от всички страни.
"Благодаря за онези, които подкрепиха осъден като мен", е казал Сирифорн на пресконференция.
"Някои може да не са съгласни, но не ме интересува.
Радвам се, че има хора, които са готови да ме подкрепят.
От обявяването на независимостта на Пакистан от британското управление през 1947 г., пакистанският президент назначи "политически агенти" за управление на Фата, които упражняват почти пълен автономен контрол над районите.
Тези агенти са отговорни за предоставянето на правителствени и съдебни услуги съгласно член 247 от Конституцията на Пакистан.
Хостел се срути в Мечка, светият град на исляма, около 10 часа тази сутрин местно време.
В сградата се помещаваха редица паломници, които дойдоха да посетят светия град в навечерието на паломничеството "Хадж".
Гостите на хостела бяха предимно граждани на Обединените арабски емирства.
Броят на смъртните случаи е най-малко 15, което се очаква да се увеличи.
Леонов, известен още като "Космонавт No 11", бе част от първоначалния екип от Космонавти на Съветския съюз.
На 18 март 1965 г., той извърши първата безпилотна извънземна активност (ЕВА), или "космически пътешествие", останал сам извън космическия кораб за малко повече от дванадесет минути.
Той получи "Героя на Съветския съюз", най-високата чест на Съветския съюз, за работата му.
Десет години по-късно той ръководи съветската част от мисията "Аполлон-Союз", символизираща, че космическата надпревара е приключила.
Тя каза: "Няма никакви разузнавателни данни, които да сочат, че нападение се очаква наблизо.
Въпреки това, намаляването на нивото на заплаха до тежка не означава, че общата заплаха е изчезнала ".
Макар че властите не са сигурни за доверието в заплахата, Мериленд Транспортния орган направи затварянето с настояването на ФБР.
Използвани са камиони за блокиране на входа на тръби, а 80 полицаи бяха на разположение, за да насочат шофьори към прехода.
Не се съобщава за големи забавяния на движението по магистралата, алтернативния маршрут на града.
Нигерия преди това обяви, че планира да се присъедини към АФСТА през седмицата, предхождаща срещата на върха.
Комисарят на АС по търговията и промишлеността Алберт Мучанга обяви, че Бенин ще се присъедини.
Комисарят каза: "Все още не сме се споразумели за правилата за произход и тарифните консиони, но рамката, която имаме, е достатъчна, за да започнем търговия на 1 юли 2020 г".
станцията запази отношението си, въпреки загубата на гироскоп по-рано в мисията на космическата станция, до края на космоса.
Чейо и Шарипов съобщиха, че са безопасно разстояние от двигателите за регулиране на отношението.
Руският контрол на земята активира самолетите и нормалното отношение на станцията бе възстановено.
Делото беше преследвано в Вирджиния, защото е домът на водещия интернет доставчик АОЛ, компанията, която е подбудила обвиненията.
Това е първият случай, в който е получено осъждане с помощта на законодателството, прието през 2003 г., за ограничаване на изпращането на пощенска електронна поща, наречена спам, от неописуваното разпространение на пощенски кутии за ползвателите.
21-годишният Исус се присъедини към Манчестър Сити миналата година през януари 2017 г. от бразилския клуб "Палмейрас" за докладвана такса от 27 млн. паунда.
Оттогава бразилката е участвала в 53 мача за клуба във всички състезания и е отбелязала 24 гола.
Д-р Ли също така изрази своята загриженост относно съобщенията, че децата в Турция вече са заразени с вируса на птичия грип А (H5N1) без да се разболяват.
Някои проучвания показват, че болестта трябва да стане по-малко смъртоносна, преди да може да доведе до глобална епидемия, отбеляза той.
Съществува загриженост, че пациентите могат да продължат да заразяват повече хора, като преминат през ежедневните си практики, ако симптомите на грипа останат леки.
Лесли Аун, говорител на Фондация "Комен", каза, че организацията е приела ново правило, което не позволява да се предоставят безвъзмездни помощи или средства на организации, които са под съдебно разследване.
Политиката на Комен дисквалифицира Планираното родителство поради предстоящо разследване на това как Планираното родителство харчи и докладва за парите си, които се водят от Представителя Клиф Стернс.
Стернс разследва дали данъците се използват за финансиране на аборти чрез Планирано родителство в ролята му на председател на подкомисията за надзор и разследване, която е под ръководството на Комитета за енергетика и търговия на Камарата.
Бившият губернатор на Масачузетс Мит Ромни спечели президентските избори на Републиканската партия във Флорида във вторник с над 46% от гласовете.
Бившият председател на Камарата на САЩ Нют Гингрич се класира на второ място с 32%.
Като печеливша държава, Флорида връчи всичките петдесет свои делегати на Ромни, което го накара да се превърне в първа на номинацията за Републиканската партия.
Организаторите на протеста заявиха, че около 100 000 души са се появили в германски градове като Берлин, Кьолн, Хамбург и Хановер.
В Берлин полицията е оценила 6 500 протестиращи.
Протести също се проведоха в Париж, София в България, Вилнюс в Литва, Валета в Малта, Талин в Естония и Единбург и Глазго в Шотландия.
В Лондон около 200 души протестираха пред офисите на някои големи притежатели на авторски права.
Миналия месец имаше големи протести в Полша, когато тази страна подписа ACTA, което доведе до решението на полското правителство за момента да не ратифицира споразумението.
Латвия и Словакия отложиха процеса на присъединяване към ACTA.
Освобождаването на животните и Кралското дружество за превенция на жестокостта срещу животните (РСПКА) отново призовават за задължително инсталиране на камери за CCTV във всички австралийски кланици.
Главният инспектор на RSPCA Ню Южен Уелс Дейвид О 'Шанси каза за АВС, че наблюдение и инспекциите на кланиците трябва да бъдат често срещани в Австралия.
"Ситуацията със сигурност ще изпрати силен сигнал на хората, работещи с животни, че тяхното благоденствие е от най-висок приоритет".
Картата на международното земетресение на Геологичното проучване на САЩ не показва земетресение в Исландия през седмицата преди това.
Исландската метеорологична служба също така не съобщи за земетресение в района на Хекла през последните 48 часа.
Значителното земетресение, което доведе до промяна на фазата, се случи на 10 март на североизточната страна на върха на вулкана "Калдера".
В основата на планината са регистрирани тъмни облаци, които не са свързани с вулканична дейност.
Облаците представиха потенциала за объркване относно това дали е имало реално изригване.
Луно имаше 120-160 куб. метра гориво на борда, когато се разпадна и големи ветрове и вълни го изтласкаха в счупната вода.
Хеликоптери спасиха дванадесет души от екипажа и единствената ранена бе счупеният нос.
100-метровият кораб е на път да вземе обичайния си товар от торове и първоначално властите се страхуваха, че корабът може да изхвърли товар.
Предложената поправка вече е приела и двете къщи през 2011 г.
Тази законодателна сесия беше променена, когато второто изречение беше изтрито първо от Камарата на представителите, а след това беше прието в подобна форма от Сената в понеделник.
Неуспехът на второто изречение, което предлага забрана на гражданските съюзи от едно и също пол, може да отвори вратата за гражданските съюзи в бъдеще.
След процеса, НЖР-3 ще бъде преразгледана отново от следващия избран законодателен орган през 2015 или 2016 г., за да остане в процес.
Постиженията на Вутиер извън режисирането включват гладна стачка през 1973 г. срещу това, което той счита за политическа цензура.
Френският закон бе променен. Активизмът му се върна на 15-годишна възраст, когато се присъедини към Френския съпротивление по време на Втората световна война.
Той се документира в книга от 1998 г.
През 60-те години той се върна обратно към независим Алжир, за да преподава филмово режисиране.
Японската джудока Хитоши Саито, носител на два златни олимпийски медала, почина на 54-годишна възраст.
Причината за смъртта бе обявена като рак на жлъчните тръсти.
Той почина във Осака във вторник.
Освен бивш олимпийски и световен шампион, Саито е бил председател на тренировката на Федерация "Ал Япония Джудо" по времето на смъртта си.
Най-малко 100 души са присъствали на партията, за да отпразнуват първата годишнина на двойка, чието сватба се проведе миналата година.
По-късно бе насрочено официално събитие по случай годишнината, заявиха официални представители.
Двамата са се омъжили в Тексас преди една година и са дошли в Буфало, за да празнуват с приятели и роднини.
30-годишният съпруг, който е роден в Буфало, е един от четиримата, убити при стрелбата, но съпругата му не е била ранена.
Карно е известен, но противоречив английски учител, който преподава под "Модерно образование" и "Кингс слава", който твърди, че има 9000 студенти на върха на кариерата си.
В бележките си той използваше думи, които някои родители считаха за груби, и според съобщенията той използваше пророчност в клас.
Модерното образование го обвини в печатане на големи реклами на автобуси без разрешение и в лъжа, като каза, че е главният учител на английски език.
Той също е бил обвинен по-рано в нарушаване на авторските права, но не е бил обвинен.
Бившият студент каза, че "използва slang в клас, преподава умения за срещи в нотки и е бил точно като приятел на студентите".
През последните три десетилетия, въпреки че официално остава комунистическа държава, Китай разви пазарна икономика.
Първите икономически реформи бяха проведени под ръководството на Ден Сяопинг.
Оттогава икономическият размер на Китай се е увеличил с 90 пъти.
За първи път миналата година Китай изнесе повече автомобили от Германия и надмина САЩ като най-големия пазар за тази индустрия.
БВП на Китай може да бъде по-голям от САЩ за две десетилетия.
Тропическата Буря Даниел, четвъртата по име буря от сезона на ураганите в Атлантическия океан през 2010 г., се е формирала в източната част на Атлантическия океан.
Бурята, разположена на около 3000 мили от Маями, Флорида, има максимален устойчив вятър от 40 м / ч (64 км / ч).
Учените в Националния център за ураганите предвиждат, че Даниеле ще се засили до урагана до сряда.
Тъй като бурята е далеч от попадане на земята, все още е трудно да се направи оценка на потенциалното въздействие върху САЩ или Карибския басейн.
Роден в хърватската столица Загреб, Бобек спечели слава, докато играе за "Партизан Белград".
Той се присъедини към тях през 1945 г. и остана до 1958 г.
По време на времето си с отбора той е отбелязал 403 гола в 468 изявления.
Никой друг никога не е имал повече изяви или имал повече голове за клуба, отколкото Бобек.
През 1995 г. той бе избран за най-добър играч в историята на Партизан.
Тържествата започнаха със специално шоу на световноизвестната група "Cirque du Soleil".
Тя бе последвана от Истанбулския Държавен симфоничен оркестър, група "Янисари" и певците "Фатих Еркоч" и "Мюслим Гюрсес".
След това Уърлинг Дервишс излязъл на сцената.
Турската дива Сезен Аксу участва с италианския тенор Алсандро Сафина и гръцката певица Харис Алексиу.
За да завърши, турската танцова група "Файър от Анатолия" изпълни шоуто "Троя".
Питър Ленц, 13-годишен шофьор на мотоциклет, е починал, след като е бил замесен в катастрофа на магистралата в Индианаполис.
По време на затоплянето си Ленц падна от велосипеда и след това бе ударен от състезателя на раса Явие Заят.
На него веднага се е погрижил медицинският персонал и е бил транспортиран в местна болница, където по-късно почина.
Зайат бе нерутен при аварията.
По отношение на световната финансова ситуация Сапатеро продължи, като каза, че "финансовата система е част от икономиката, важна част.
Имаме годишна финансова криза, която е преживяла най-сериозния си момент през последните два месеца и мисля, че сега финансовите пазари започват да се възстановяват ".
Миналата седмица "Накд нюз" обяви, че ще увеличи драстично мандата си в международния език до осведомяване на новините с три нови предавания.
Вече докладва на английски и японски език, глобалната организация пуска испански, италиански и корейски програми за телевизия, мрежата и мобилни устройства.
"За щастие с мен нищо не се случи, но видях макаберна сцена, когато хората се опитваха да счупят прозорци, за да се измъкнат.
Хората удряха с столовете, но прозорците бяха непрекъснати.
Най-сетне една от стелките се проби и започнаха да излизат от прозореца ", каза оцелелия Францизек Коол.
Звездите отделят светлина и топлина заради енергията, която се произвежда, когато водородните атоми се сливат (или се смущават) заедно, за да образуват по-тежки елементи.
Учените работят за създаване на реактор, който може да произвежда енергия по същия начин.
Това обаче е много труден проблем и ще отнеме много години, преди да видим построяването на полезни ядрени реактори.
Сталевата игла пуска на върха на водата заради напрежение на повърхността.
Повърхностното напрежение се случва, защото молекулите на водата на повърхността на водата са силно привличани един към друг повече, отколкото към молекулите на въздуха над тях.
молекулите на водата правят невидима кожа на повърхността на водата, която позволява на неща като иглата да плават на върха на водата.
Блезото на модерен леден скейт има двойна ръба с конкав плув между тях. Двете ръбове позволяват по-добро разбиране на леда, дори и при наклонение.
Тъй като дъното на острието е леко извити, докато острието се наклонява към едната или другата страна, ръбът, който е в контакт с леда, също изкривява.
Това кара крадката да се обърне. Ако крадката се обърне надясно, крадката се обърне надясно, ако крадката се обърне наляво, крадката се обърне наляво.
За да се върнат към предишното си ниво на енергия, те трябва да се отърве от допълнителната енергия, която получават от светлината.
Те правят това, като излъчват малка частица светлина, наречена "фотон".
Учените наричат този процес "стимулирани емисии на радиация", защото атомите са стимулирани от ярката светлина, причинявайки емисии на фотон светлина, а светлината е вид радиация.
Следващата снимка показва атомите, които излъчват фотони. Разбира се, в действителност фотоните са много по-малки от тези на снимката.
Фотоните са дори по-малки от нещата, които съставляват атоми!
След стотици часове работа нивото в крушката в крайна сметка изгаря и крушката вече не работи.
След това електрическата крушка трябва да се замени. Необходимо е да се внимава при заменянето на електрическата крушка.
Първо, превключвателят за осветлението трябва да бъде изключен или кабелът да бъде откъснат.
Това е така, защото електричеството, което тече в стъклата, където седи металната част от крушка, може да ви даде тежък електрически шок, ако докоснете вътрешността на стъклата или металната основа на крупата, докато тя все още е отчасти в стъклата.
Основният орган на циркулационната система е сърцето, което помпи кръвта.
Кръвът се отдалечава от сърцето в тръби, наречени артерии, и се връща към сърцето в тръби, наречени вени. Най-малките тръби се наричат капиляри.
Зъбите на трисератоп биха могли да смазят не само листа, но и много тежки клони и корени.
Някои учени мислят, че Трисератопите са изяли цикади, които са вид растение, което е често срещано в Критсеуса.
Тези растения приличат на едно малко палмово дърво с корона от остри, гладки листа.
Трисератопс можеше да използва силния си бек, за да извади листата, преди да яде стомаха.
Други учени твърдят, че тези растения са много отровни, така че е малко вероятно всеки динозавър да ги е изял, въпреки че днес ленивецът и други животни като папака (потомство на динозаврите) могат да ядат отровни листа или плодове.
Как може гравитацията на Ио да ме притисне? Ако стоите на повърхността на Ио, ще тежите по-малко, отколкото на Земята.
Човек, който тежи 200 паунда (90 кг) на Земята, ще тежи около 36 паунда (16 кг) на Йо. Така че гравитацията, разбира се, привлича по-малко върху вас.
Слънцето няма кора като Земята, на която можете да стоите. Цялото Слънце е направено от газове, огън и плазма.
Газът става по-тънък, докато отивате по-далеч от центъра на Слънцето.
Външната част, която виждаме, когато гледаме Слънцето, се нарича фотосфера, което означава "топка светлина".
Около три хиляди години по-късно, през 1610 г., италианският астроном Галилео Галилео използва телескоп, за да наблюдава, че Венера има фази, точно както Луната.
Фази се случват, защото само страната на Венера (или на Луната), изправена пред Слънцето, е осветена. Фазите на Венера подкрепят теорията на Коперник, че планетите обикалят Слънцето.
След това, няколко години по-късно през 1639 г., английски астроном на име Еремия Хорокс наблюдава транзит на Венера.
Англия е преживяла дълъг период на мир след възстановяването на "Данелау".
Но през 991 Етелред е бил изправен пред "Викинген" флот, който е по-голям от който и да е от Гутрум, столетие по-рано.
Този флот беше ръководен от Олаф Тригвасон, норвежки с амбиции да възстанови страната си от датското господство.
След първоначалните военни неуспехи Етелред успя да се съгласи с Олаф, който се завърна в Норвегия, за да се опита да спечели царството си с смесен успех.
Хангюл е единствената преднамерена изобретена азбука в популярна ежедневна употреба. азбуката е изобретена през 1444 г. по време на царството на царския Сейгон (1418 - 1450).
Крал Сейгон е четвъртият цар на династията Хосеон и е един от най-уважаваните.
Първоначално той нарече Хангюл алфавит Хунмин Джеонгум, което означава "правилните звуци за обучението на хората".
Има много теории за това как санскрит се е появил. Едната от тях е за арийска миграция от запад към Индия, която е донесла езика си с тях.
Санкт е древен език и може да се сравнява с латинския език, който се говори в Европа.
Най-ранната известна книга в света е написана в санскрит. След компилирането на упанишадите, санскрит просто изчезна поради йерархията.
Санкт е много сложен и богат език, който е бил източник на много съвременни индийски езици, точно както латинският е източник на европейски езици като френския и испанския.
С края на битката за Франция Германия започна да се готви да нахлува на острова Великобритания.
Германия нарече нападението "Операция Сиалоон". Повечето от тежките оръжия и запаси на Британската армия бяха загубени, когато бяха евакуирани от Дюнкерк, така че армията беше доста слаба.
Но царският флот все още беше много по-силен от немския флот ("Военноморски флот") и можеше да унищожи всеки флот, изпратен през Английския канал.
Много малко кораби от Кралския флот обаче са базирани близо до вероятните маршрути за нахлуване, тъй като адмиралците се страхуват, че ще бъдат затънати от германски въздушен удар.
Да започнем с обяснение за плановете на Италия: Италия беше главно "малкият брат" на Германия и Япония.
Имаше по-слаба армия и по-слаба флота, въпреки че току-що са построили четири нови кораби точно преди началото на войната.
Основните цели на Италия бяха африканските държави, които, за да улавят тези държави, ще трябва да разполагат с пуска за пускане на войски, така че войските да могат да плават през Средиземно море и да нахлуват Африка.
За това те трябваше да се отърве от британските бази и кораби в Египет, а освен тези действия италианските бойни кораби не трябваше да правят нищо друго.
Сега за Япония. Япония беше островна страна, точно като Великобритания.
Субмарините са кораби, предназначени да пътуват под водата и да останат там за продължителен период от време.
Субмарините са били използвани в Първата и Втората световна война и тогава са били много бавни и имат много ограничен стрелба.
В началото на войната те обикаляха предимно над морето, но след като радарът започна да се развива и става по-точен, подводниците бяха принудени да преминат под водата, за да не бъдат виждани.
Немските подводници се наричат "У-Боати", а германците са били много добри в навигацията и експлоатацията на своите подводници.
Заради успеха им с подводници, след войната не се вярва на германците да имат много от тях.
Да! Крал Тутанхамун, който понякога се нарича "Крал Тут" или "Кралът на момчето", е един от най-добре познатите древни египетски цари в съвременните времена.
Интересното е, че той не е считан за много важен в древните времена и не е записан в повечето древни списъци на крал.
Въпреки това откриването на гробницата му през 1922 г. го направи знаменитост.Тогато са били грабени много гробни гробни гробни гробни гробни гробни гробни гробни гробни гробни гробни гробни гробни гробни гробни гробни.
Повечето от предметите, погребани с Тутанхамун, са добре запазени, включително хиляди артефакти, произведени от ценни метали и редки камъни.
Изобретяването на говорещи колела направи асирийските колесници по-леки, по-бързи и по-добре подготвени да надбягват войници и други колесници.
Около 1000 г. пр. н.е. асирийците въведоха първата кавалерия.
Кавалерия е армия, която се бори на коня, а седлото все още не е било изобретено, така че асирийската кавалерия се бори на конете си.
Знаем много гръцки политици, учени и художници, може би най-известният човек в тази култура е Хомер, легендарният слеп поет, който е съставил две шедьоври от гръцката литература: стиховете Илияд и Одисея.
Софокли и Аристофани все още са популярни драматуристи и техните пиеси се считат за сред най-големите творби на световната литература.
Друг известен гръцки е математик Питагорс, известен най-вече с известната му теорема за отношенията между страните на десните триъгълници.
Има различни оценки за броя на хората, които говорят хинди, като се оценява между втория и четвъртият най-често говорен език в света.
Броят на родните оратори варира в зависимост от това дали се преброяват или не много близките диалекти.
Изчисленията варират от 340 до 500 милиона оратори и до 800 милиона души могат да разберат езика.
Хинди и урду са сходни в речника, но различни в скрипта; в ежедневните разговори говорителите на двата езика обикновено могат да се разбират взаимно.
Около 15-ти век Северна Естония е била под голямо културно влияние на Германия.
Някои немски монаси искаха да приближат Бога до родния народ, така че са изобретили естонския буквален език.
Тя е основана на германската азбука и е добавен един герой "Õ / õ".
С течение на времето много думи, взети назаем от немски, се обединиха. Това беше началото на просветлението.
Традиционно наследникът на трона отива директно в армията след завършване на училище.
Въпреки това Чарлз отиде в университет в Тринити Коледж, Кеймбридж, където е учил антропология и археология, а по-късно и история, получавайки 2: 2 (по-ниска степен втора класа).
Чарлз е първият член на Британското царско семейство, който е удостоен с диплома.
Европейската Турция (Източна Тракия или Румелия в Балканския полуостров) включва 3% от страната.
Территорията на Турция е дълга повече от 1600 км (1000 мил) и широка 800 км (500 мил), с приблизително правоъгълна форма.
Областът на Турция, включително езерата, заема 783 562 кв. км (300 948 кв. м), от които 755 688 кв. км (291 773 кв. м) са в Югозападна Азия и 23 764 кв. км (9 174 кв. м) в Европа.
Областът на Турция го прави 37-ата по големина страна в света и е с размера на Метрополитен Франция и Обединеното кралство заедно.
Турция е обградена от морета от три страни: Егейско море на запад, Черно море на север и Средиземно море на юг.
Люксембург има дълга история, но независимостта му датира от 1839 г.
Настоящите части на Белгия са били част от Люксембург в миналото, но са станали белгийски след белгийската революция от 1830 г.
Люксембург винаги е се опитвал да остане неутрална държава, но е била окупирана както от Първата, така и от Втората световна война от Германия.
През 1957 г. Люксембург стана основател на организацията, която днес е известна като Европейски съюз.
Друкгял Дзонг е разрушена крепост и будистки манастир в горната част на района Паро (в Село Поннди).
Каза се, че през 1649 г. Зхабдрунг Нгаванг Намгейл е създал крепостта, за да отбележи победата си срещу тибетско-монголските сили.
През 1951 г. огън, причинен за оставането на само някои от реликви на Дракгял Дзонг, като образа на Забдрунг Нгаван Намгял.
След огъня крепостта бе запазена и защитена, оставайки една от най-сензационните атракции на Бутан.
През 18-ти век Камбоджа се оказа притисната между двама силни съседи, Тайланд и Виетнам.
Тайците нахлуваха в Камбоджа няколко пъти през 18-ти век и през 1772 г. унищожиха Пном Фен.
През последните години на 18-ти век виетнамците също нахлуха в Камбоджа.
Осемнадесет процента от венецуелските граждани са безработни, а повечето от заетите лица работят в неформалната икономика.
Две трети от венецуелците, които работят в сектора на услугите, почти една четвърт работят в промишлеността и една пета в селското стопанство.
Важна индустрия за венецуелците е петролът, където страната е нетен износител, въпреки че само един процент работи в петролната индустрия.
В началото на независимостта на страната опитът на ботаническите градини на Сингапур помогна да превърне острова в тропически градински град.
През 1981 г. Ванда Мис Жоаким, хибрид с орхиди, бе избрана за национален цвете на страната.
Всяка година около октомври около 1,5 милиона гербивори пътуват към южните равнини, преминавайки река Мара, от северните хълмове за дъждове.
И след това обратно на север през запад, отново преминавайки реката Мара, след дъждовете около април.
Регионът на Серенгети съдържа Националния парк Серенгети, Районът за опазване на Нгоронгоро и резервацията за масави игри в Танзания и Националния резерва на Маасай Мария в Кения.
Ученето за създаване на интерактивни медии изисква конвенционални и традиционни умения, както и инструменти, обучени в интерактивни класове (разказване на истории, аудио и видео редактиране, разказване на истории и т.н.)
Интерактивният дизайн изисква да преоцените своите предположения за медийното производство и да се научите да мислите по нелинейни начини.
Интерактивният дизайн изисква компонентите на един проект да се свързват помежду си, но също така да имат смисъл като отделна единица.
Недостатъкът на фокусните лещи е, че фокусната сложност и брой елементи от лещи, необходими за постигане на диапазон от фокусните дължини, са много по-големи от тези за перви лещи.
Това става все по-малко проблем, тъй като производителите на лещи постигат по-високи стандарти при производството на лещи.
Това позволи на фокусните лещи да произвеждат картини от качество, сравнимо с това, което се постига от лещи с фиксирана фокусна дължина.
Друг недостатък на зъбните лещи е, че максималната апертура (скоростта) на обектива обикновено е по-ниска.
Това прави евтините фокусиращи лещи трудно да се използват при ниски светлинни условия без флаш.
Един от най-често срещаните проблеми, когато се опитва да преобразува филм в формат на DVD, е overscan.
Повечето телевизори се правят по начин, за да задоволят широката общественост.
Поради тази причина всичко, което виждате на телевизора, е имало границите отгоре, дъно и страни.
Това е направено, за да се гарантира, че изображението покрива целия екран. Това се нарича "overscan".
За съжаление, когато направите DVD, най-вероятно границите ще бъдат отрязани и ако видеото има субтитри твърде близо до дъното, те няма да бъдат напълно показани.
Традиционният средновековен замък отдавна вдъхновява въображението, привличайки изображения на дюста, банкети и артюрска хивария.
Дори да стоим сред хилядолетните руини е лесно да си припомним звуците и миризмата на отдавна изчезналите битки, почти да чуем клацането на печките на камъните и да чуем страха, издигащ се от ямията на тъмницата.
Но нашето въображение се основава ли на реалността? Защо камъните са били построени на първо място? Как са били проектирани и построени?
Типичен за периода, замъкът "Кирби Мукслое" е по-скоро крепостна къща, отколкото истински замък.
Неговите големи прожектовани прозорци и тънки стени не биха могли да се противопоставят на решително нападение от дълго време.
През 1480-те години, когато строителството на страната бе започнало от лорд Хейстингс, страната бе относително спокойна и се изискваше защита само срещу малки групи от въртящи мараудъри.
Компонентният баланс на властта е система, в която европейските нации се стремят да запазят националния суверенитет на всички европейски държави.
Концепцията е, че всички европейски нации трябва да се стремят да предотвратят една нация да стане силна, и по този начин националните правителства често променят съюзите си, за да запазят баланса.
Войната на испанското наследство бележи първата война, чийто основен въпрос беше баланса на властта.
Това бележи важна промяна, тъй като европейските сили вече няма да имат претекст да бъдат религиозни войни, така че 30-годишната война ще бъде последната, която ще бъде наречена религиозна война.
Храмът на Артемис в Ефес беше разрушен на 21 юли 356 г. пр.н.е. чрез акция на подпалване, извършена от Ерострат.
Според историята неговата мотивация е била слава на всяка цена. Ефесианците, възмутени, обявиха, че името на Херострат никога не се записва.
Гръцкият историк Страбо по-късно отбеляза името, което е така, както знаем днес. Храмът беше разрушен в същата нощ, в която се роди Александър Велики.
Александър, като цар, предложи да плати за възстановяването на храма, но предложението му беше отхвърлено. По-късно, след като Александър умря, храма беше възстановен през 323 г. пр.н.е.
Уверете се, че ръката ви е възможно най-спокойна, като същевременно удря правилно всички ноти - също така се опитайте да не правите много външно движение с пръстите си.
По този начин, ще се уморите възможно най-малко. Не забравяйте, че няма нужда да ударите ключовете с много сила за допълнителен обем като на пианото.
На акордеона, за да получите допълнителен обем, използвате възглавниците с повече налягане или скорост.
Мистицизмът е преследване на комбинация с, идентичност с или съзнателно съзнание за крайната реалност, божественост, духовна истина или Бог.
вярващият търси пряко преживяване, интуиция или прозрение в божествената реалност / божеството или диетиите.
Следващите се преследват определени начини на живот или практики, които са предназначени да възпитават тези преживявания.
Мистицизмът може да се отличава от други форми на религиозна вяра и поклонение, като се акцентира върху прякото лично преживяване на уникално състояние на съзнанието, особено тези на мирен, проницателен, блажен или дори екстатичен характер.
Сикхизмът е религия от индийския субконтинент, произхождаща от района на Пенджаб през 15-и век от сектантско разделение в индуската традиция.
Сикхите смятат, че тяхната вяра е отделна от индуизма религия, въпреки че признават нейните индийски корени и традиции.
Сикхите наричат своята религия "Гурмат", която е "начинът на гуруто". Гуруто е основен аспект на всички индийски религии, но в сикхизма е придобило значение, което формира сърцевината на сикхите.
Религията е основана през 15-ти век от Гуру Нананк (1469-1539) и последователно последва още девет гуру.
През юни 1956 г. обаче обещанията на Кручев бяха поставени на изпитание, когато бунтовете в Полша, където работниците протестираха срещу недостиг на храни и намаления на заплатите, се превърнаха в общ протест срещу комунизма.
Въпреки че в крайна сметка Крушчев изпрати танкове, за да възстанови реда, той се поддаде на някои икономически искания и се съгласи да назначи народния Владислав Гомулка за нов премиер.
Индската цивилизация бе цивилизация от бронзовата епоха в северозападния индийски субконтинент, обхващаща повечето съвременни Пакистан и някои региони в северозападната Индия и североизточен Афганистан.
Гражданството процъфтява в басейните на Индската река, поради което получава името си.
Въпреки че някои учени спекулират, че тъй като цивилизацията е съществувала и в басейните на вече изсушената река Сарасвати, тя трябва да се нарича правилно Индско-Сарасватската цивилизация, докато някои я наричат Харапанската цивилизация след Харапа, първите от нейните обекти, които бяха разкопани през 20-те години на ХХ век.
Милитаристичният характер на римската империя спомогна за развитието на медицинските постижения.
Лекарите започнаха да бъдат наети от император Август и дори създадоха първия римски медицински корпус за употреба след битките.
Хирурзите са имали познания за различни седатори, включително морфин от екстракти от маковни семена и скаполамин от зеленчукови семена.
Те се усъвършенстваха от ампутация, за да спасят пациентите от гангрен, както и от турникети и артериални скоби, за да спрат кръвния поток.
През много векове римската империя доведе до големи постижения в областта на медицината и формира голяма част от познанията, които познаваме днес.
Pureland origami е оригами с ограничението, че само една склад може да бъде направена по едно време, по-сложни складки като обратни складки не са разрешени, и всички складки имат пряко местоположение.
Той е разработен от Джон Смит през 70-те години, за да помогне на неопитни папки или на тези с ограничени моторни умения.
Децата развиват осведоменост за расовите и расовите стереотипи доста млади и тези расови стереотипи влияят върху поведението.
Например децата, които се идентифицират с расово малцинство, което е стереотипно, тъй като не се справят добре в училище, са склонни да не се справят добре в училище, след като научат за стереотипа, свързан с расата си.
MySpace е третият най-популярен уебсайт, използван в САЩ, и в момента има 54 милиона профили.
Тези уебсайтове са получили много внимание, особено в образователната среда.
Има положителни аспекти на тези уебсайтове, които включват възможността лесно да се настройва класна страница, която може да включва блогове, видеоклипове, снимки и други функции.
Тази страница може лесно да бъде достъпна чрез предоставяне на само един уеб адрес, което го прави лесно да се запомни и лесно да се въведе за студенти, които може да имат проблеми с използването на клавиатурата или с правопис.
Той може да бъде персонализиран, за да стане лесен за четене, а също и с толкова или малко цвят, колкото се желае.
Дефицит на вниманието "е неврологичен синдром, чието класическо определяне на триада от симптоми, включително импулсивност, разсейване и хиперактивност или излишна енергия".
Това не е увреждане на обучението, това е разстройство на обучението; то "засяга 3 до 5% от всички деца, може би до 2 милиона американски деца".
Децата с ADD трудно се фокусират върху неща като училищна работа, но могат да се концентрират върху неща, които обичат да правят, като играят игри или гледат любимите си карикатури или пишат изречения без пунктуация.
Тези деца са склонни да се сблъскат с много проблеми, защото "се занимават с рискови поведения, влизат в битки и предизвикват власт", за да стимулират мозъка си, тъй като мозъкът им не може да бъде стимулиран с нормални методи.
АДД засяга отношенията с други връстници, защото другите деца не могат да разберат защо действат по начина, по който действат, или защо пишат по начина, по който действат, или че степента на зрелостта им е различна.
Тъй като способността за получаване на знания и за учене се е променила по такъв начин, както е посочено по-горе, основната ставка, при която са получени знания, се е променила.
Подходът за получаване на информация беше различен: вече не се оказваше натиск в рамките на индивидуалното припомняне, но възможността за припомняне на текста стана по-скоро съсредоточена.
По същество, Ренесансът направи значителна промяна в подхода към обучението и разпространението на знания.
За разлика от други примати, хоминидите вече не използват ръцете си при движение или носене на тегло или плъзгане през дърветата.
Ръката и краката на шимпанзетата са подобни в размер и дължина, отразявайки употребата на ръката за носене на тегло при ходене на крака.
Човешката ръка е по-кратка от крака, с по-стриктни фаланци.
Физилните ръчни кости на възраст от два до три милиона години разкриват тази промяна в специализацията на ръката от движение към манипулация.
Някои хора вярват, че преживяването на много изкуствено предизвикани ясни сънища често достатъчно може да бъде много изтощаващо.
Основната причина за този феномен е резултатът от ясните мечти, разширяващи продължителността на времето между държавите от РЕМ.
С по-малко РЕМ на нощта, това състояние, в което преживявате действителен сън и тялото ви се възстановява, става достатъчно рядко, за да се превърне в проблем.
Това е също толкова изтощаващо, сякаш се събуждаш на всеки двадесет или тридесет минути и гледаш телевизия.
Ефектът зависи от това колко често мозъкът ти се опитва да мечтае ясно всяка нощ.
За италианците в Северна Африка нещата не се върнаха добре почти от самото начало: в рамките на една седмица след обявяването на война от Италия на 10 юни 1940 г., британските 11-ти Хусари са завладели Форт Капосо в Либия.
В засада на изток от Бардия британците заловиха италианския инженер-в-шеф на Десетата армия, генерал Лаулучи.
На 28 юни маршал Итало Балбо, генералният губернатор на Либия и очевидно наследник на Мусолини, бе убит от приятелски огън при приземяване в Тобурк.
Съвременният спорт на ограждане се играе на много нива, от ученици в университет до професионално и олимпийско състезание.
Спортът се играе главно в дуел формат, един фенцер се дуе друг.
Голфът е игра, в която играчите използват клубове, за да ударят топки в дупки.
Осемнадесет дупки се играят по време на обикновен кръг, като играчите обикновено започват на първата дупка на курса и завършват на восемнадесетия.
Играчът, който взема най-малко удари, или плуве на клуба, за да завърши курса печели.
Играта се играе на трева, а тревата около дупката е засята по-къса и се нарича зелена.
Може би най-често срещаният тип туризъм е това, което повечето хора свързват с пътуването: Туризъм за отдих.
Това е когато хората отиват на място, което е много различно от обичайния си ежедневен живот, за да се отпуснат и да се забавляват.
Плажовете, тематичните паркове и лагера често са най-често срещаните места, посещавани от туристите.
Ако целта на посещение на дадено място е да се запознае с неговата история и култура, този вид туризъм е известен като културен туризъм.
Туристите могат да посетят различни забележителности на дадена страна или може просто да изберат да се съсредоточат само върху една област.
Колонистите, като видяха тази дейност, също призоваха за укрепване.
Военните, които укрепваха напредналите позиции, включваха 1-тия и 3-тия Ню Хемпширски регименти от 200 души, под ръководството на колониите Джон Старк и Джеймс Рийд (и двете по-късно станаха генерали).
Мъжете на Старк заеха позиции покрай огражденията на северния край на позицията на Колониста.
Когато нисък прилив отвори празнина покрай Мистичната река по североизточната част на полуострова, те бързо разшириха оградата с късна каменна стена на север, завършвайки на ръба на водата на малък плаж.
Гридли или Старк постави стоп около 100 фута (30 м) пред оградата и нареди, че никой няма да го огъне, докато редовните не го преминат.
Американският план се основаваше на започване на координирани атаки от три различни посоки.
Генерал Джон Кадвалидер ще започне отклоняващо нападение срещу британската гарнизон в Бортентаун, за да блокира всякакви подсилвания.
Генерал Джеймс Еуинг ще вземе 700 милиции през реката в Трентон Фери, ще вземе моста над асунпинк Крик и ще предотврати бягството на вражеските войски.
Основната атакова сила от 2 400 души ще прекоси реката на 9 мили северно от Трентон и след това ще се раздели на две групи, една под Грийн и една под Суливан, за да започне атака преди зората.
С промяната от четвърт на половин мили бягане, скоростта става много по-малко важна и издръжливостта става абсолютна необходимост.
Разбира се, човек от първа класа, който може да победи два минути, трябва да има голяма скорост, но издръжливостта трябва да се култивира при всякакви опасности.
Някои кръстосани тренировки през зимата, в комбинация с гимназия за горната част на тялото, са най-добрата подготовка за летния сезон.
Само правилните хранителни практики не могат да генерират елитни постижения, но могат значително да повлияят на цялостното благосъстояние на младите спортисти.
Поддържането на здравословен енергиен баланс, упражняването на ефективни навици на хидратация и разбирането на различните аспекти на практиките на добавка могат да помогнат на спортистите да подобрят резултатите си и да повишат удоволствието си от спорта.
Продължаването на средно разстояние е сравнително евтин спорт, но има много погрешни разбирания по отношение на малкото оборудване, необходимо за участие.
Продуктите могат да бъдат закупени при необходимост, но повечето ще имат малко или никакво реално въздействие върху производителността.
Атлетите могат да почувстват, че предпочитат продукт, дори когато той не предоставя реални ползи.
Атома може да се счита за един от основните градивни елементи на всяка материя.
Това е много сложна единица, която според опростения Модел Бъхър се състои от централно ядро, обградено с електрони, донякъде подобно на планети, обграждащи Слънцето - виж диаграма 1.1.
Ядрото се състои от две частици - неутрони и протони.
Протоните имат положителен електрически заряд, докато неутроните нямат никакъв заряд. Електроните имат отрицателен електрически заряд.
За да проверите жертвата, първо трябва да проучите сцената, за да гарантирате безопасността си.
Трябва да забележите позицията на жертвата, когато се приближавате до него или нея, както и всеки автоматичен червен флаг.
Ако получите болка, опитвайки се да помогнете, може само да влошите нещата.
Проучването установи, че депресията, страха и катастрофалното оказване на съотношението между болка и увреждане на болки в долната част на гърба.
Само последиците от катастрофализиране, а не от депресия и страх бяха обвързани с редовни седмични структурирани сесии на ПА.
Тези, които участват в редовна активност, се нуждаят от повече подкрепа по отношение на отрицателното възприемане на болката, отличавайки различията на хроничната болка и дискомфортното усещане от нормалното физическо движение.
Визия, или способността да се види, зависи от визуалните системи сензорни органи или очи.
Има много различни конструкции на очите, вариращи в сложност в зависимост от изискванията на организма.
Различните конструкции имат различни възможности, са чувствителни към различни дължини на вълните и имат различни степени на острота, също така изискват различна обработка, за да имат смисъл от входа и различни числа, за да работят оптимално.
Населението е събирането на организми на определен вид в дадена географска област.
Когато всички индивиди в дадено население са идентични по отношение на определена фенотипична черта, те са известни като мономорфични.
Когато индивидите показват няколко варианта на определена черта, те са полиморфични.
Военните мравки колонии маршират и гнездят също на различни фази.
В номадската фаза армейските мравки маршират през нощта и спират в лагера през деня.
По време на тази фаза колонията прави временни гнезда, които се променят всеки ден.
Всяка от тези кочовечни сътресения или маркети трае около 17 дни.
Какво е клетка? Думата клетка идва от латинската дума "каella", което означава "малка стая", и за първи път е създадена от микроскопист, наблюдаващ структурата на кърка.
Клетката е основната единица на всички живи същества и всички организми са съставени от една или повече клетки.
Клетките са толкова фундаментални и критични за изследването на живота, всъщност, че често се наричат "градивните елементи на живота".
Нерварската система поддържа хомеостазата чрез изпращане на нервни импулси през тялото, за да се запази потокът на кръвта, както и непрекъснат.
Тези нервни импулси могат да се изпращат толкова бързо по цялото тяло, което помага да се предпази тялото от всякаква потенциална заплаха.
Торнадотите ударят малък район в сравнение с други бурни бури, но могат да унищожат всичко по пътя си.
Торнадото изкопава дървета, изкопава дъски от сгради и хвърля колите нагоре в небето. Най-жестоките два процента от тронадото минават повече от три часа.
Тези чудовищни бури имат ветрове до 480 км / ч (133 м / сек; 300 м / ч).
Хората правят и използват лещи за разширяване от хиляди и хиляди години.
Първите истински телескопи обаче бяха направени в Европа в края на 16-ти век.
Тези телескопи използваха комбинация от две лещи, за да направят отдалечените обекти да изглеждат по-близки и по-големи.
Добростта и егоизмът винаги ще бъдат с нас и естеството на сътрудничеството е, че когато мнозинството се облагодетелства, винаги ще има повече за спечелване в краткосрочен план, като се действа егоистично.
Да се надяваме, че повечето хора ще осъзнаят, че най-добрата им възможност в дългосрочен план е да работят заедно с другите.
Много хора мечтаят за деня, когато хората могат да пътуват до друга звезда и да изследват други светове, някои хора се чудят какво е там някъде да е заблуда, че извънземни или друг живот може да живее на друга растение.
Но ако това се случи, вероятно няма да се случи за много дълго време. Звездите са толкова разпръснати, че има трилиони мили между звездите, които са "съседи".
Може би един ден, вашите пра-внуци ще стоят на върха на чужд свят и ще се чудят за древните им предци?
Животните са направени от много клетки. Те ядат неща и ги хранят вътре. Повечето животни могат да се движат.
Само животните имат мозък (макар и не всички животни да имат, например медузите нямат мозък).
Животните се намират на цялата земя, копават на земята, плуват в океаните и летят на небето.
Клетката е най-малката структурна и функционална единица на жив (неща) организъм.
"клетка" идва от латинската дума "клетка", което означава малка стая.
Ако погледнете живите неща под микроскоп, ще видите, че те са направени от малки квадрати или топки.
Робърт Хоук, биолог от Англия, видя малки квадрати в корк с микроскоп.
Те изглеждаха като стаи. Той беше първият човек, който наблюдаваше мъртви клетки
Елементи и съединения могат да се движат от едно състояние към друго, а не да се променят.
Азотът като газ все още има същите свойства като течен азот. Теченът е по-гъст, но молекулите все още са еднакви.
Водата е друг пример. Сложката вода е съставена от два водородни атома и един кислороден атом.
Има същата молекулярна структура, независимо дали е газ, течност или твърда.
Въпреки че физическото му състояние може да се промени, химическото му състояние остава същото.
Времето е нещо, което е навсякъде около нас и засяга всичко, което правим, но е трудно да го разберем.
Времето е изучавано от религиозни, философски и научни учени от хиляди години.
Ние преживяваме времето като серия от събития, преминаващи от бъдещето през настоящето към миналото.
Времето също така е начинът, по който сравняваме продължителността (дължината) на събитията.
Можете сами да отбележите преминаването на времето, като наблюдавате повтарянето на циклично събитие. циклично събитие е нещо, което се случва отново и отново редовно.
Компютрите днес се използват за манипулиране на снимки и видеоклипове.
Софистични анимации могат да бъдат построени на компютри и този вид анимация все повече се използва в телевизията и филмите.
Музиката често се записва с помощта на сложни компютри, за да се обработват и смесват звуци заедно.
В продължение на дълго време през деветнадесетия и двадесети век се смяташе, че първите жители на Нова Зеландия са маори, които ловуваха гигантски птици, наречени моас.
Тогава теорията установи идеята, че народът маори е мигрирал от Полинезия в голяма флота и е взел Нова Зеландия от Морири, създавайки селскостопанско общество.
Нови доказателства обаче сочат, че "Морири" са група от маори от континентална част, които са мигрирали от Нова Зеландия до островите Чатам, развивайки собствената си специфична, мирна култура.
Имаше и друго племе на островите Чатам - маори, които са мигрирали далеч от Нова Зеландия.
Те се наричат "Морири", там имаше няколко скандала и в крайна сметка "Мори" бяха унищожени.
Лица, които са били ангажирани от няколко десетилетия, ни помогнаха да оценим силните си страни и страстите си, като същевременно откровено оценяваха трудностите и дори неуспехите си.
Докато слушаме хората да споделят своите индивидуални, семейни и организационни истории, ние получихме ценна представа за миналото и някои от личностите, които повлияха за добро или лошо културата на организацията.
Въпреки че разбирането на историята не предполага разбиране на културата, то поне помага на хората да разберат къде попадат в историята на организацията.
Оценявайки успехите и осъзнавайки неуспехите, отделни лица и всички участници откриват по-дълбоко ценностите, мисията и движещите сили на организацията.
В този случай припомнянето на предишни примери на предприемаческа дейност и постигнатите успехи помогнаха хората да бъдат отворени за нови промени и нови насоки за местната църква.
Такива успешни истории намаляват страховете от промяна, като същевременно създават положителни склонности към промяна в бъдеще.
Свързаните модели на мислене са техники за решаване на проблеми, които обединяват различни идеи или области, за да намерят решение.
Фокусът на този начин на мислене е скоростта, логиката и точността, също така идентифицирането на факти, повторното прилагане на съществуващите техники, събирането на информация.
Най-важният фактор на този начин на мислене е: има само един правилен отговор. Имате само два отговора, а именно правилен или погрешен.
Този вид мислене е свързано с определени научни или стандартни процедури.
Хората с този тип мислене имат логично мислене, могат да запомнят моделите, да решават проблеми и да работят върху научни тестове.
Хората са далеч най-талантливите видове при четенето на умовете на другите.
Това означава, че сме в състояние успешно да предскажем това, което другите хора възприемат, възнамеряват, вярват, знаят или желаят.
Сред тези способности, разбирането на намеренията на другите е от решаващо значение, което ни позволява да решим възможните двусмислици на физическите действия.
Например, ако видяхте някой, който счупи прозореца на кола, вероятно бихте предположили, че той се опитва да открадне колата на непознат.
Той ще трябва да бъде съден по различен начин, ако е загубил ключовете на колата си и той се опитва да се счупи в собствената си кола.
МРТ се основава на физически феномен, наречен ядрен магнитен резонанс (НМР), който бе открит през 30-те години на ХХ век от Феликс Блок (работещ в Стенфордския университет) и Едуард Пурсел (от Харвардския университет).
В този резонанс магнитното поле и радио вълните причиняват атомите да отделят мънички радио сигнали.
През 1970 г. Раймонд Дамадиан, лекар и изследовател, откри основата за използване на магнитно резонансно изображение като инструмент за медицинска диагностика.
Четири години по-късно бе предоставен патент, който беше първият в света патент, издаден в областта на МРТ.
През 1977 г. д-р Дамадиан завърши изграждането на първия МРТ скенер "цялото тяло", който той нарече "Неподобен".
Асинхронната комуникация насърчава времето за размисъл и реакция към другите.
Тя позволява на студентите да работят със собствения си темп и да контролират темпото на образователната информация.
Освен това има по-малко ограничения на времето с възможност за гъвкаво работно време. (Бремер, 1998)
Използването на интернет и Световната мрежа позволява на учениците да имат достъп до информация по всяко време.
Студентите могат също така да задават въпроси на инструкторите по всяко време на деня и да очакват разумно бързи отговори, вместо да чакат до следващата среща лице в лице.
Постмодерният подход към ученето предлага свобода от абсолюти. Няма кой добър начин да се учи.
Всъщност, няма едно добро нещо да се научи. Ученето се извършва в опита между ученика и представеното знание.
Настоящият ни опит с всички телевизионни предавания на базата на обучение и представяне на информация и информация, илюстрира това.
Много от нас гледат телевизионно предаване, което ни информира за процес или опит, в който никога няма да участваме или да прилагаме това знание.
Никога няма да ремонтираме кола, да построим фонтан на задния ни двор, да пътуваме до Перу, за да изследваме древни руини, или да променим къщата на нашия съсед.
Благодарение на подводните оптични кабелни връзки към Европа и широколентовия сателит, Гренландия е добре свързана с 93% от населението, което има достъп до интернет.
Вашият хотел или домакини (ако престоят в къща за гости или частна къща) вероятно ще имат интернет или интернет свързан компютър, а всички селища имат интернет кафе или някакво местоположение с публичен интернет.
Както беше споменато по-горе, макар и думата "Ескимо" да остане приемлива в Съединените щати, тя се счита за унизителна от много хора, които не са от Арктика на САЩ, особено в Канада.
Въпреки че може да чуете думата, използвана от гренландски роднини, употребата й трябва да бъде избягвана от чужденци.
Родените жители на Гренландия се наричат инуити в Канада и Калалък (плуралистик Калалът), Зеленик, в Гренландия.
Престъплението и нежеланието към чужденците като цяло в Гренландия е практически неизвестно, а дори и в градовете няма "груби райони".
Студеното време е може би единствената реална опасност, пред която ще бъде изправен неподготвен.
Ако посетите Гренландия по време на студените сезони (като се има предвид, че колкото по-северно отивате, толкова по-студено ще бъде), е от съществено значение да се носят достатъчно топли дрехи.
Много дългите дни през лятото могат да доведат до проблеми с получаването на достатъчно сън и свързани с него проблеми със здравето.
През лятото се внимавайте и за скандинавските комари, които, макар и да не пренасят никакви болести, могат да бъдат дразнещи.
Докато икономиката на Сан Франциско е свързана с това, че е туристическа атракция от световна класа, икономиката й е диверсифицирана.
Най-големите сектори за заетост са професионалните услуги, правителството, финансите, търговията и туризма.
Честото представяне на града в музика, филми, литература и популярна култура спомогна за популяризирането на града и неговите забележителности по цял свят.
Сан Франциско е развила голяма туристическа инфраструктура с множество хотели, ресторанти и съоръжения от най-висок клас.
Сан Франциско е също едно от най-добрите места в страната за други азиатски кухни: корейски, тайландски, индийски и японски.
Пътуването до Уолт Дисни Уърлд представлява голямо поклонение за много американски семейства.
"Типичната" визита включва полети до международното летище Орландо, пътуване до хотел на Дъсни на място, прекарване на около седмица, без да напуска имота на Дъсни, и завръщане у дома.
Има безкрайни вариации, но това остава това, което повечето хора означават, когато говорят за "да отидат в Дисни Свят".
Много билети, които се продават онлайн чрез аукционни уебсайтове като eBay или Craigslist, се използват частично многодневни билети за парк-хоппер.
Макар това да е много често срещана дейност, тя е забранена от Дисни: билетите не са прехвърляеми.
Всяко къмпинг под ръба в Гранд Каньон изисква разрешение от страна на страната.
Разрешенията са ограничени за защита на каньона и стават достъпни на 1-ия ден от месеца, четири месеца преди началния месец.
По този начин, за всяка начална дата през май ще бъде издадено разрешение от страна на страната на 1 януари.
Пространството за най-популярните зони, като площадката "Брайт Анджел" край "Фантом Ранч", обикновено се пълни с исканията, получени на първа дата, които са отворени за резервации.
Съществува ограничен брой разрешителни, запазени за запитване на молби за влизане, предлагани на базата "първо идва", "първо сервирано".
Влизането в Южна Африка с кола е невероятен начин да се види цялата красота на региона, както и да се стигне до места извън нормалните туристически маршрути.
Това може да се направи в нормален автомобил с внимателно планиране, но 4x4 е много препоръчано и много места са достъпни само с висока база 4x4 колела.
Имайте предвид, докато планирате, че макар Южна Африка да е стабилна, не всички съседни държави са.
Визовите изисквания и разходи варират от държава на държава и са засегнати от страната, от която идвате.
Всяка страна има и уникални закони, изискващи какви спешни предмети трябва да бъдат в колата.
Виктория Фолс е град в западната част на Зимбабве, на границата от Ливингстоун, Замбия и близо до Ботсвана.
Градът се намира непосредствено до паданията и те са основната атракция, но тази популярна туристическа дестинация предлага на търсещите приключения и на зрителите много възможности за по-дълъг престой.
В дъждовния сезон (ноември - март), обема на водата ще бъде по-висок и водопадът ще бъде по-драматичен.
Ви е гарантирано, че ще бъдете владени, ако пресичате моста или ходете по пътеки, въртящи се близо до водопарата.
От друга страна, то е точно защото обема на водата е толкова висок, че гледането на действителния водопад ще бъде затънало - от цялата вода!
КВ62 може да бъде най-известната от гробниците в Долината, сцена на откритията през 1922 г. на Хауард Картър на почти непокътната кралска погреба на младия крал.
В сравнение с повечето други кралски гробници обаче гробницата на Тутанхамун едва ли си струва да бъде посетена, като е много по-малка и с ограничена украса.
Всеки, който има интерес да види доказателства за вредата на маймуната, причинена по време на опитите да я отстрани от ковчега, ще бъде разочарован, тъй като само главата и раменете са видими.
Страхотните богатства на гробницата вече не са в нея, а са отстранени в египетския музей в Кайро.
Посетителите с ограничено време би било най-добре да прекарват времето си другаде.
Пном Кром, 12 км югозападно от Сийм Рип. Този хълм на върха на хълма е бил построен в края на 9-ти век, по време на царството на крал Ясоварман.
мрачната атмосфера на храма и изгледът над езерото Тонле Шап правят изкачването до хълма си струва.
Посещението на сайта може удобно да се комбинира с пътуване с лодка до езерото.
За да влезете в храма, е необходима паса на Ангкор, така че не забравяйте да донесете паспорта си, когато отидете до Тонле Сап.
Йерусалим е столицата и най-големият град на Израел, макар че повечето други държави и Организацията на обединените нации не го признават като столица на Израел.
Древният град в Юдейските хълмове има очарователна история, която обхваща хиляди години.
Градът е свещен за трите монотеистични религии - юдаизъм, християнството и исляма и служи като духовен, религиозен и културен център.
Поради религиозната значимост на града, и по-специално многото места в района на Стария град, Йерусалим е една от основните туристически дестинации в Израел.
В Йерусалим има много исторически, археологически и културни обекти, както и оживени и претъпкани търговски центрове, кафета и ресторанти.
Еквадор изисква кубинските граждани да получават писмо за покана преди влизане в Еквадор чрез международни летища или гранични пунктове за приемане.
Писмото трябва да бъде узаконено от еквадорското Министерство на външните работи и да отговаря на определени изисквания.
Тези изисквания са предназначени да осигурят организиран миграционен поток между двете страни.
Кубинските граждани, които притежават "зелена карта" в САЩ, трябва да посетят еквадорското консулство, за да получат освобождаване от това изискване.
Паспортът Ви трябва да бъде валиден за най-малко 6 месеца след датата Ви на пътуване. За да докажете продължителността на престоя Ви, е необходима резервация за пътуване.
Турове са по-евтини за по-големи групи, така че ако сте сами или само с един приятел, опитайте се да се срещнете с други хора и да формирате група от четири до шест за по-добър личен процент.
Това обаче не трябва да е от вашата загриженост, защото често туристите се преместват, за да запълнят колите.
Това всъщност изглежда по-скоро начин да се намалват хората да вярват, че трябва да плащат повече.
Извършвайки се над северния край на Мачу Пикчу е тази стръмна планина, често фон на много снимки на руините.
Изглежда малко обезпокоително отдолу и е стръм и труден възход, но най-разумно подходящите хора трябва да могат да го направят за около 45 минути.
Каменни стъпала се полагат по по-голямата част от пътеката, а в стръжните секции стоманени кабели осигуряват поддържаща спирала.
Въпреки това, очаквайте да бъдете извън дъха и да се погрижите за по-стръжните части, особено когато се мокри, тъй като тя може да стане опасна бързо.
Има една мъничка пещера близо до върха, която трябва да бъде преминавана през, тя е доста ниска и доста тясно изтискане.
Виждането на местата и дивата природа на Галапагос е най-добре направено с лодка, точно както Чарлз Дарвин го направи през 1835 г.
Повече от 60 круизни кораби преминават по водите на Галапагос - вариращи от 8 до 100 пътници.
Повечето хора резервират мястото си много предварително (тъй като лодките обикновено са пълни по време на високия сезон).
Уверете се, че агентът, чрез който резервирате, е специалист от Галапагос с добро познание за широк кръг от кораби.
Това ще гарантира, че Вашите конкретни интереси и / или ограничения са съвместими с най-подходящия за тях кораб.
Преди испанците да пристигнат през 16 век, северната част на Чили е била под управлението на Инка, а местните Араучани (Мапуче) са населявали централно и южно Чили.
Мапуче бяха и една от последните независими американски местни групи, които не бяха напълно погълнати в испанскоговорящото управление до обявяването на независимостта на Чили.
Въпреки че Чили обяви независимост през 1810 г. (на фона на наполеонските войни, които оставиха Испания без функциониращо централно правителство в продължение на няколко години), решителната победа над испанците не бе постигната до 1818 г.
Доминиканската република (испански: Доминиканская република) е карибска държава, която окупира източната половина на остров Хеспаниола, който споделя с Хаити
Освен бели пясъчни плажове и планински пейзажи, страната е дом на най-стария европейски град в Америка, който сега е част от Санто Доминго.
Островът е бил за първи път населен от таиносните и карибите, карибите са говорещи Аравакан хора, които са пристигнали около 10 000 г. пр.н.е.
В рамките на няколко кратки години след пристигането на европейски изследователи населението на Тайнос бе значително намалено от испанските завладяващи.
Въз основа на "Фрей Бартоломе де лас Казас" ("Договор за Индия") между 1492 и 1498 г. испанските завладетели убили около 100 000 таиноса.
Това пространство е построено като атриум за монастир от 17-ти век, от който "Темполо де Сан Диего" е единствената сграда, която оцелява.
Сега функционира като централен площад и винаги има много неща, случващи се, ден и нощ.
Има редица ресторанти около градината, а следобедните и вечерта там често се дават безплатни концерти от централното газбо.
Две балкони, разделени само с 69 сантиметра, са домът на една стара любов легенда.
За няколко петини някои деца ще ви разкажат историята.
Остров Боуен е популярна дневна екскурзия или уикенда екскурзия, предлагаща каякинг, туризъм, магазини, ресторанти и др.
Тази автентична общност се намира в Хоуаунд точно от Ванкувър и е лесно достъпна чрез редовни водни такси, напускащи остров Гранвил в центъра на Ванкувър.
За тези, които се наслаждават на външни дейности, е от съществено значение да се стигне до морето до небешния коридор.
Устлер (1,5 часа шофиране от Ванкувър) е скъпоструващ, но добре известен заради Зимната Олимпиада през 2010 г.
През зимата се насладете на някои от най-добрите ски в Северна Америка, а през лятото опитайте някои автентични планински велосипеди.
Разрешенията трябва да бъдат запазени предварително, трябва да имате разрешително за престой през нощта в Сирена.
Сирена е единствената спирачна станция, която предлага спални подслон и топли ястия в допълнение към къмпинг. Ла Леоне, Сан Педрильо и Лос Патос предлагат само къмпинг без хранителна услуга.
Възможно е да се осигурят паркови разрешителни директно от станцията "Рангер" в Пуерто Хименес, но те не приемат кредитни карти
Паркослужбата (МИНАЕ) не издава паркови разрешителни повече от месец преди очакваното пристигане.
Кафенет Ел Сол предлага резервационна услуга за такса от 30 щатски долара или 10 щатски долара за еднодневни пропуска; подробности на страницата им "Корковадо".
Островете Кук са островна страна в свободна връзка с Нова Зеландия, разположена в Полинезия, в средата на Южен Тихоокеански океан.
Това е архипелаг с 15 острова, разпределени над 2,2 млн. км2 от океана.
С една и съща зона на времето като Хавай, островите понякога се смятат за "Хавай под нея".
Макар и по-малък, той напомня на някои възрастни посетители на Хаваи преди държавността без всички големи туристически хотели и други разработки.
Островете Кук нямат градове, но са съставени от 15 различни острови, като главните са Раротонга и Аутитаки.
В развитите страни днес предоставянето на луксозни легла и закуска е повишено до вид арт-форма.
В горния край, B & Bs очевидно се съревновават главно на две основни неща: спалня и закуска.
Съответно, в най-добрите такива заведения човек е склонен да намери най-луксозните легла, може би ръчно изработен кълт или античен легло.
Закуската може да включва сезонни забавления на региона или специалността на домакин.
Населението може да бъде историческа стара сграда с античен мебели, манипурирани площадки и басейн.
Влизането в собствената си кола и тръгването на дълга пътешествие има вътрешна привлекателност в неговата простота.
За разлика от по-големите превозни средства, вероятно вече сте запознати с шофирането на колата си и знаете нейните ограничения.
Създаването на палатка на частна собственост или в град с всякакъв размер може лесно да привлече нежелано внимание.
Накратко, използването на автомобила е чудесен начин за пътуване по пътя, но рядко само по себе си е начин за "лагер".
Къмпингът на кола е възможен, ако имате голям миниван, SUV, Sedan или станция Вагон с седалки, които се поставят.
Някои хотели имат наследство от златната епоха на парните железници и морските линери; преди Втората световна война, през 19-ти или началото на 20-ти век.
Тези хотели са местата, където богатите и известните на деня ще останат, и често са имали хубаво хранене и нощен живот.
Старомодните фитинги, липсата на най-новите удобства и известна грациозно стареене също са част от техния характер.
Макар че те обикновено са частна собственост, те понякога настаняват гостуващи държавни глави и други високопоставени лица.
Пътуващ с купчини пари може да обмисли световен полет, разбит с престой в много от тези хотели.
Мрежата за обмен на гостиничество е организацията, която свързва пътниците с местните жители в градовете, които ще посещават.
Присъединяването към такава мрежа обикновено изисква попълване на онлайн формуляр; въпреки че някои мрежи предлагат или изискват допълнителна проверка.
След това списък на наличните домакини се предоставя или в печат и / или онлайн, понякога с препратки и отзиви от други пътешественици.
Кучсърфинг бе създаден през януари 2004 г., след като компютърният програмист Кейси Фентон откри евтин полет за Исландия, но нямаше място за престой.
Той изпрати имейл на студенти от местния университет и получи огромно количество оферти за безплатно настаняване.
Хостели се обслужват предимно на младите хора - типичен гост е на двайсет години - но често там се намират и по-възрастни пътешественици.
Семействата с деца са рядък вид, но някои хостели им позволяват в частни стаи.
Град Пекин в Китай ще бъде домакин на Олимпийските зимни игри през 2022 г., което ще го направи първият град, който ще бъде домакин както на летните, така и на зимните Олимпийски игри.
Пекин ще бъде домакин на церемониите по откриване и закриване и на събитията за вътрешен лед.
Други ски събития ще бъдат в ски-района на Taizicheng в Zhangjiakou, на около 220 км (140 мили) от Пекин.
Повечето от храмовете имат годишен фестивал от края на ноември до средата на май, който варира според годишния календар на всеки храм.
Повечето от празненствата на храма се празнуват като част от годишнината на храма или рожденият ден на божеството или всяко друго важно събитие, свързано с храма.
Фестивалите на храмовете в Керала са много интересни, с редовно шествие от украсени слонове, оркестър на храмовете и други празненства.
Световният панаир (обикновено наречен "Световна експозиция", или просто "Експо") е голям международен фестивал на изкуствата и науките.
Участващите страни представят художествени и образователни изложби в националните павилиони, за да покажат световните проблеми или културата и историята на страната си.
Международните експозиции за градинарство са специализирани прояви, които показват цветни експозиции, ботанически градини и всичко друго, което е свързано с растенията.
Въпреки че на теория те могат да се провеждат годишно (докато са в различни държави), на практика не са такива.
Тези събития обикновено продължават между три и шест месеца и се провеждат на обекти, които не са по-малки от 50 хектара.
Има много различни филмови формати, които са били използвани през годините. Стандартен 35 мм филм (36 на 24 мм отрицателен) е много най-често срещаният.
Обикновено може да се попълни доста лесно, ако се изчерпва, и дава разделителна способност приблизително сравнима с настоящата DSLR.
Някои камери с средно формат използват 6 на 6 см формат, по-точно 56 на 56 мм отрицателен.
Това дава резолюция почти четири пъти по-висока от 35 мм отрицателна (3136 мм2 срещу 864).
Дивата природа е сред най-предизвикателните мотиви за фотограф и се нуждае от комбинация от късмет, търпение, опит и добро оборудване.
Фотографията на дивата природа често се приема за даденост, но като фотографията като цяло, снимката си струва хиляда думи.
Фотографията на дивата природа често изисква дълга телефонно леща, макар че неща като зъпа птици или мъничко създание се нуждаят от други лещи.
Много екзотични животни са трудни за намиране, а парковете понякога имат правила за правене на снимки за търговски цели.
Дивите животни могат да бъдат срамежливи или агресивни. Околната среда може да бъде студена, гореща или иначе враждебна.
В света има над 5000 различни езика, включително над двадесет с 50 милиона или повече оратори.
Писмените думи често са по-лесни за разбиране, отколкото устните думи, и това е особено вярно за адресите, които често са трудни за разбиране.
Много цели нации са напълно владеещи английски, а в още повече може да очаквате ограничени знания - особено сред младите хора.
Представете си, ако щете, Манкуниан, Бостоний, Джамайкан и Сиднийдер, който седи около маса и яде в ресторант в Торонто.
Те се възгласяват взаимно с истории от родния си град, разказвани в своите отлични акценти и локални арготи.
Купуването на храна в супермаркетите обикновено е най-евтиният начин да се хранят. Без възможности за готвене, изборът обаче е ограничен до готово храна.
Все по-често супермаркетите получават по-разнообразна секция от готово храна, а някои дори осигуряват микроволновидна печка или други средства за отопление на храната.
В някои държави или видове магазини има поне един ресторант на място, често доста неформален с достъпни цени.
Изгответе и носете копия на вашата политика и личните данни на застрахователя с вас.
Те трябва да покажат имейл адреса на застрахователя и международни телефонни номера за консултиране / разрешителни и подаване на искове.
Имате друго копие в багажа си и онлайн (електронна поща към себе си с прикачване, или съхранявано в "облака").
Ако пътувате с лаптоп или таблет, съхранявате копие в паметта си или диск (достъпно без интернет).
Също така дайте копия на политика / контакт на пътуващи спътници и роднини или приятели, желаещи да помогнат.
Моус (известен още като елз) не са по своята същност агресивни, но ще се защитят, ако възприемат заплаха.
Когато хората не виждат гъските като потенциално опасни, те могат да се приближат твърде близо и да се излагат на риск.
Пийте алкохолни напитки с умереност. Алкохолът засяга всички по различен начин, а познаването на границата е много важно.
Възможните дългосрочни здравословни събития от прекомерното пиене могат да включват увреждане на черния дроб и дори слепота и смъртта. Потенциалната опасност се увеличава при консумацията на незаконно произведен алкохол.
Незаконните духове могат да съдържат различни опасни замърсявания, включително метанол, който може да причини слепота или смърт дори при малки дози.
Очила могат да бъдат по-евтини в чужда страна, особено в държави с ниски доходи, където разходите за труд са по-ниски.
Помислете за получаване на изпит за очите у дома, особено ако застраховането го покрива, и да вземете рецепта, за да бъде подадена другаде.
Висококачествените рамки за наименования на марките, които се предлагат в такива области, могат да имат две проблеми; някои от тях могат да бъдат по-скъпи, а реалните импортирани рамки могат да бъдат по-скъпи, отколкото у дома.
Кафето е един от най-търгуваните стоки в света и вероятно можете да намерите много видове в родния си регион.
Независимо от това, има много характерни начини за пиене на кафе по света, които си струва да се преживеят.
Каниониране (или: каниониране) означава да отиде в дъното на каньон, който е или сух или пълен с вода.
Канионирането съчетава елементи от плуване, катерене и скачане - но изисква относително малко обучение или физическа форма, за да се започне (в сравнение с скално катерене, гмуркане или алпийски ски, например).
Пътуването е външна дейност, която се състои от ходене в естествена среда, често на пътеки.
Дневно пътуване включва разстояния от по-малко от миля до по-дълги разстояния, които могат да бъдат покрити в един ден.
За денска екскурзия по лесна пътека са необходими малки приготовления и всеки умерено приготвен човек може да се наслади на тях.
Семействата с малки деца може да се нуждаят от повече подготовка, но един ден на открито е лесно възможно дори с бебета и деца в предучилищната възраст.
В международен план има близо 200 организации за тиражи, повечето от които работят независимо.
Наследственикът на "Глобални турнири за бягане", "Готи за бягане" мрежи на десетки доставчици на зрителни услуги на четири континента.
С корени в турнирите за бягане в Барселона Барселона и "бягане в Копенхаген" в Копенхаген бързо се присъедини към нея "бягане в Прага" и други.
Има много неща, които трябва да вземете предвид преди и когато пътувате някъде.
Когато пътувате, очаквайте, че нещата не трябва да са като "обратно вкъщи". Аманери, закони, храна, трафик, настаняване, стандарти, език и т.н. до известна степен ще се различават от мястото, където живеете.
Това е нещо, което винаги трябва да имате предвид, за да избегнете разочарованието или може би дори неудобството по отношение на местните начини за правене на неща.
Туристическите агенции са наоколо от 19 век. Туристически агент обикновено е добра възможност за пътешествие, което се простира отвъд предишния опит на пътешественика в природата, културата, езика или страните с ниски доходи.
Въпреки че повечето агенции са готови да поемат повечето редовни резервации, много агенти са специализирани в определени видове пътувания, бюджетни диапазони или дестинации.
Може да е по-добре да се използва агент, който често записва подобни пътувания на вашия.
Погледнете какви пътувания агентът популяризира, независимо дали на уебсайт или в прозорец на магазин.
Ако искате да видите света на евтино, за необходимост, начин на живот или предизвикателство, има някои начини да го направите.
По същество те попадат в две категории: или работят, докато пътувате, или се опитват да ограничат разходите си. Тази статия се фокусира върху последните.
За тези, които желаят да жертват комфорт, време и предвидимост, за да намалят разходите почти до нула, вижте минимални бюджетни пътувания.
В съвета се предполага, че пътниците не крадат, нарушават закона, участват на незаконния пазар, молят или по друг начин експлоатират други хора за собствена цел.
Контролният пункт за имиграция обикновено е първата спирка при излитане от самолет, кораб или друг превозно средство.
В някои трансгранични влакове проверките се извършват на движещия се влак и трябва да имате валиден идентификационен документ с вас, когато се качвате на едно от тези влакове.
При нощни влакове може да се събират паспорти от диригент, така че да не прекъсвате съня си.
Регистрацията е допълнително изискване за визовия процес. В някои държави трябва да регистрирате присъствието си и адреса си, където пребивавате с местните органи.
Това може да изисква попълване на формуляр с местната полиция или посещение в службите за имиграция.
В много държави с такъв закон местните хотели ще се занимават с регистрацията (се уверете, че ще поискате).
В други случаи само тези, които остават извън туристическите жилища, трябва да се регистрират, но това прави закона много по-неясен, така че да се разбере предварително.
Архитектурата е свързана с проектирането и строителството на сгради, а архитектурата на едно място често е туристическа атракция сама по себе си.
Много сгради са доста красиви за гледане и изгледът от висока сграда или от умно позиционирано прозорец може да бъде красота за гледане.
Архитектурата значително се припокрива с други области, включително градско планиране, гражданско инженерство, декоративни изкуства, интериорно проектиране и ландшафтен дизайн.
Като се има предвид колко отдалечени са много от населените места, няма да можете да намерите значителна част от нощния живот, без да пътувате до Албукерке или Санта Фе.
Въпреки това почти всички казино, посочени по-горе, сервират напитки, а няколко от тях предлагат забавления с името на марката (най-вече големите, които непосредствено заобикалят Албукерке и Санта Фе).
Гледайте: барове за малкия град тук не винаги са добри места за извъндържавния посетител да се разпътува.
Първо, северната част на Ню Мексико има значителни проблеми с шофирането с пиянка, а концентрацията на алкохолни шофьори е висока близо до барове на малките градове.
Нежеланите стенописи или напитки са известни като графити.
Макар че е далеч от модерен феномен, повечето хора вероятно го свързват с младежите, които вандалират обществена и частна собственост, използвайки спрей боя.
В днешно време обаче има утвърдени творци на графити, събития на графити и "законни" стени. Графити картини в този контекст често приличат на произведения на изкуството, а не на незаконни етикети.
Изхвърлянето на бумеранг е популярно умение, което много туристи искат да придобият.
Ако искате да научите да хвърлите бумеранг, който се връща в ръката си, уверете се, че имате подходящ бумеранг за връщане.
Повечето бомеранги, налични в Австралия, всъщност не се връщат. Най-добре за начинаещи да не се опитват да хвърлят в вятъра.
Ханги е приготвена в гореща ямка на земята.
Ямката или се нагрява с горещи камъни от огън, или в някои места геотермалната топлина прави областите на земята естествено горещи.
Хангите често се използват за готвене на традиционна пелена вечеря.
Няколко места в Роторуа предлагат геотермална ханги, докато други ханги могат да бъдат пробивани в Крайстчърч, Веллингтън и другаде.
МетроРайл има два класа за пътуващи влакове в Кейптаун и около него: Метроплас (също така наречен първи клас) и Метро (наречен Трети клас).
МетроPlus е по-удобно и по-малко пренаселено, но малко по-скъпо, макар и все още по-евтино от обикновените билети за метро в Европа.
Всяка влака има и треньори на "Метро плюс" и "Метро плюс"; треньори на "Метро плюс" винаги са на края на влака в близост до Кейптаун.
Изнасяне за другите - Никога не оставяйте торбичките си от поглед, особено когато пресичате международни граници.
Можете да откриете себе си използван като носител на наркотици без знанието си, което ще ви хвърли в много проблеми.
Това включва чакане в ред, тъй като кучетата, които приличат на наркотици, могат да бъдат използвани по всяко време без предупреждение.
Някои държави имат изключително драконовски наказания, дори за първи път престъпления; това може да включва присъди затвор от над 10 години или смърт.
Недовлеканите торбички са цел за кражба и могат също да привлекат вниманието на властите, които са предпазливи от бомбени заплахи.
Вкъщи, благодарение на постоянното излагане на местните микроби, шансовете са много високи, че вече сте имунизирани срещу тях.
Но в други части на света, където бактериологичната фауна е нова за вас, е много по-вероятно да се сблъскате с проблеми.
Също така, в по-топло климат бактериите растат по-бързо и оцеляват по-дълго извън тялото.
По този начин лошите на Делхи Бели, изкривката на Фараона, Премирането на Монтезума и множеството им приятели.
Подобно на респираторните проблеми при студени климати, чревните проблеми при горещия климат са доста често срещани и в повечето случаи са явно досадни, но не наистина опасни.
Ако пътувате в развиваща се страна за първи път - или в нова част на света - не подценявайте потенциалния културен шок.
Много стабилни и способни пътници са преодолени от новото състояние на пътуванията в развиващия се свят, където много малки културни корекции могат бързо да се допълват.
Особено в началните си дни, помислете за разкрасяване на хотели в западен стил и -квилност, храна и услуги, за да помогнете да се аклиматизирате.
Не спите на матрак или подложка на земята в райони, където не познавате местната фауна.
Ако отивате да се тапирате, вземете лагерно легло или хамак, за да ви предпазите от змии, скорпиони и такива.
Напълнете дома си с богата кафе сутрин и малко релаксиращ хамамилен чай през нощта.
Когато сте на закъснение, имате време да се лекувате и да вземете няколко допълнителни минути, за да извадите нещо специално.
Ако се чувствате по-авантюрен, се възползвайте от възможността да измиете или смеснете някои гладки:
може би ще откриете проста напитка, която можете да направите за закуска, когато се върнете към ежедневната си рутина.
Ако живеете в град с разнообразна питейна култура, отидете в барове или паби в квартали, които не се срещат често.
За тези, които не са запознати с медицинския жаргон, думите инфекциозни и заразни имат различни значения.
Инфекциозното заболяване е заболяване, причинено от патоген, като вирус, бактерия, гъби или други паразити.
Заразителна болест е болест, която лесно се предава, като се намира в близост до заразеното лице.
Много правителства изискват посетители, които влизат в страната си, или жители, които напускат, да бъдат ваксинирани за редица заболявания.
Тези изисквания могат често да зависят от това, кои държави е посещавал или възнамерява да посети пътник.
Едно от силните точки на Шарлотта, Северна Каролина, е, че има изобилие от висококачествени опции за семействата.
Жителите от други райони често посочват семейно-приятелство като основна причина за преместване там, а посетителите често намират града лесно да се наслаждават с децата наоколо.
През последните 20 години, количеството удобни за деца опции в Уптаун Шарлот се е увеличило експоненциално.
Таксите обикновено не се използват от семейства в Шарлотта, макар че могат да бъдат от полза при определени обстоятелства.
Има допълнителна такса за наличието на повече от 2 пътници, така че тази опция може да бъде по-скъпа от необходимото.
Антарктида е най-студеното място на Земята и обкръжава Южния полюс.
Туристическите посещения са скъпи, изискват физическа фитнес, могат да се проведат само през лятото Ново-февруари и до голяма степен са ограничени до полуостров, острови и морето на Рос.
Няколко хиляди служители живеят тук през лятото в около четири десетки бази предимно в тези райони; малък брой пребивават през зимата.
Вътрешната Антарктика е опустошено плато, покрито с 2-3 км лед.
Оказонално специализирани въздушни обиколки отиват вътре в страната, за планинарство или за достигане на полюса, който има голяма основа.
Півден полюс (или магистрала) е пътека от 1600 км от станция Макмурдо на морето Рос до полюса.
Той е сгъчен снег с пълни и маркирани от знамена. Той може да бъде пътуван само от специализирани трактори, носейки сани с гориво и консумативи.
Те не са много уменни, така че пътеката трябва да вземе дълъг огън около Трансантарктичните планини, за да дойде на плато.
Най-често срещаната причина за злополуки през зимата са хлъзките пътища, тротоарите (тротоарите) и особено стъпките.
Най-малкото, имате нужда от обувки с подходящи соли. Летните обувки обикновено са много хлъзгави на лед и сняг, дори някои зимни обувки са недостатъчни.
Моделът трябва да бъде достатъчно дълбок, 5 мм (1 / 5 инчове) или повече, а материалът достатъчно мек при студени температури.
Някои ботуши имат обувки и има обучени съоръжения за хлъзгави условия, подходящи за повечето обувки и обувки, за каблуки или каблуки и подложка.
Сендът, гравицата или солта (калциев хлорид) често се разпръскват по пътищата или пътищата, за да подобрят сцеплението.
Аваланхите не са аномалност; стръмните склонове могат да се държат толкова бавно, а излишните обеми ще паднат като лавините.
Проблемът е, че снегът е лепкав, така че има нужда от някои активиращи се, за да слязат надолу, а някои снеги, които слизат надолу, могат да бъдат предизвикателното събитие за останалата част.
Понякога първоначалното тригинг събитие е слънцето да затопля снега, понякога още снега, понякога други природни събития, често човек.
Торнадо е въртяща се колона на много ниско налягане въздух, което изсушава заобикалящия въздух вътре и нагоре.
Те генерират високи ветрове (често 100-200 мили / час) и могат да вдигнат тежки обекти във въздуха, носейки ги, докато торнадото се движи.
Те започват като вълни, спускащи се от бури облаци, и стават "торнадо", когато докосват земята.
Личните доставчици на VPN (виртуална частна мрежа) са отличен начин за заобиколяне както на политическата цензура, така и на търговското геофилиране на IP.
Те са по-добри от уеб проксиите поради няколко причини: Те пренасочват целия интернет трафик, не само http.
Те обикновено предлагат по-висока пропускна способност и по-добро качество на услугата. Те са криптирани и по този начин са по-трудни за шпиониране.
Медийните компании редовно лъжат за целта на това, твърдейки, че то е "предотвратяване на пиратството".
Всъщност, регионалните кодове нямат абсолютно никакъв ефект върху незаконното копиране; бит-за-бит копие на диск ще играе точно добре на всяко устройство, където оригиналът ще го направи.
Истинската цел е да се даде на тези компании по-голям контрол върху пазарите си; всичко е свързано с въртене на пари.
Тъй като обажданията се извършват чрез интернет, не е необходимо да използвате телефонна компания, разположена там, където живеете или където пътувате.
Също така няма изискване да получите местен номер от общността, в която живеете; можете да получите сателитна интернет връзка в дивата природа на пилешко, Аляска и да изберете номер, който твърди, че сте в слънчева Аризона.
Често трябва да си купите глобален номер отделно, който позволява на телефонните телефони да ви се обаждат. Където е номерът, прави разлика за хората, които ви призовават.
Приложение за текстови преводачи в реално време - приложения, които са способни автоматично да превеждат цели сегменти от текст от един език в друг.
Някои от приложенията в тази категория могат дори да превеждат текстове на чужди езици на знаци или други обекти в реалния свят, когато потребителят насочва смартфона към тези обекти.
Преводните двигатели са се подобрили драстично и сега често дават повече или по-малко правилни преводи (и по-рядко гиберист), но се дължи известна грижа, тъй като все още може да са се обърнали.
Едно от най-важните приложения в тази категория е Google Translate, което позволява офлайн превод след изтегляне на желаните езикови данни.
Използването на навигационни приложения на вашия смартфон може да бъде най-лесният и най-удобният начин да се навигирате, когато сте извън родната си страна.
Той може да спести пари, като купува нови карти за GPS, или самостоятелно устройство за GPS или да наеме едно от компанията за наемане на автомобили.
Ако нямате връзка с данни за вашия телефон или когато е извън диапазона, тяхното изпълнение може да бъде ограничено или недостъпно.
Всеки магазин за ъгъл е пълен с объркващ набор от предварително платени телефонни карти, които могат да се използват от платени телефони или обикновени телефони.
Докато повечето карти са добри за обаждане навсякъде, някои са специализирани в осигуряването на благоприятни повиквания на определени групи държави.
Достъпът до тези услуги често се извършва чрез безплатен телефонен номер, който може да се обади от повечето телефони без такса.
Правилата за редовна фотография се прилагат и за видеозапис, може би още повече.
Ако просто да се направи снимка на нещо не е позволено, тогава дори не трябва да мислите за записване на видео от него.
Ако използвате дрон, проверете предварително какво ви е позволено да филмирате и какви разрешителни или допълнителни лицензии са необходими.
Летяването на безпилотни самолети близо до летище или над тълпа е почти винаги лоша идея, дори и да не е незаконно в района.
В днешно време самолетните пътувания са само рядко резервирани директно чрез авиокомпанията без първо търсене и сравняване на цените.
Понякога същите полети могат да имат много различни цени на различни апарати и е добре да се сравнят резултатите от търсенето, както и да се погледне на самия уебсайт на авиокомпанията преди резервацията.
Макар че може да нямате нужда от виза за кратки посещения в определени държави като турист или за бизнес, да отидете там като международен студент обикновено изисква по-дълъг престой, отколкото да отидете там само като случайни туристи.
Като цяло, престоянето в която и да е чуждестранна страна за продължителен период от време ще ви изисква да получите виза предварително.
Студентските визи обикновено имат различни изисквания и процедури за кандидатстване от обикновените туристически или бизнес визи.
За повечето страни ще ви е необходимо предложение писмо от институцията, в която искате да учите, както и доказателство за средства, за да се подпомогнете поне през първата година от курса.
Проверете институцията, както и отделът за имиграция за страната, в която искате да проучите, за подробни изисквания.
Освен ако не сте дипломат, да работите в чужбина обикновено означава, че ще трябва да подадете данък върху доходите в страната, в която сте базирани.
Данъкът върху доходите е структуриран по различен начин в различните държави и данъчните ставки и скоби варират значително в различните държави.
В някои федерални държави, като Съединените щати и Канада, данъкът върху доходите се налага както на федерално, така и на местно равнище, така че ставките и скобите могат да варират от регион на регион.
Докато проверката на имиграцията обикновено липсва или формалност, когато пристигнете във вашата родина, митническият контрол може да бъде проблем.
Уверете се, че знаете какво можете и не можете да въведете и да декларирате нещо над правните граници.
Най-лесният начин да започнете в бизнеса с писане на пътувания е да усъвършенствате уменията си на установен уебсайт на туристическия блог.
След като станете удобни с форматирането и редактирането в мрежата, след това по-късно, можете да създадете свой собствен уебсайт.
Доброволческата дейност по време на пътуване е чудесен начин да се направи разлика, но не става въпрос само за даване.
Живеенето и доброволчеството в чужда държава е чудесен начин да се запознае с различна култура, да се срещне с нови хора, да се научи за себе си, да получиш усещане за перспектива и дори да придобиеш нови умения.
Това също може да бъде добър начин да се разшири бюджетът, за да се даде възможност за по-дълъг престой някъде, тъй като много доброволчески работни места осигуряват стая и дъска, а някои плащат малка заплата.
Викингите са използвали руските водни пътища, за да стигнат до Черно море и Каспийско море. Части от тези маршрути все още могат да бъдат използвани. Проверете възможната нужда от специални разрешителни, които може да бъдат трудни за получаване.
Белият море-Балтийски канал свързва Арктическия океан с Балтийско море, през езерото Онга, езеро Ладога и Санкт Петербург, главно по реки и езера.
Езерото Онга също е свързано с Волга, така че идването от Каспийско море през Русия е все още възможно.
Бъдете сигурни, че след като се удариш в морето всичко ще бъде доста очевидно. Ще се срещнеш с други пистолети на лодки и те ще споделят информацията си с вас.
По същество вие ще поставите забележки, предлагащи помощта си, наближавайки доковете, приближавайки се до хората, чистящи яхтите си, опитвайки се да се свържете с моряците в бара и т.н.
Опитайте се да разговаряте с възможно най-много хора. След известно време всички ще ви познаят и ще ви дадат индикации за това коя лодка търси някого.
Трябва внимателно да изберете авиокомпанията "Честичен Flyer" в съюз.
Въпреки че може да мислите, че е интуитивно да се присъедините към авиокомпанията, която летите най-много, трябва да сте наясно, че привилегиите, които се предлагат, често са различни и чести летищни точки могат да бъдат по-щедри при друга авиокомпания в същия съюз.
Авиокомпаниите като "Емиратс", "Етихад Еъруейс", "Катар Еъруейс" и "Търкиш Еърлайнс" значително разшириха услугите си до Африка и предлагат връзки с много големи африкански градове по конкурентни цени, отколкото други европейски авиокомпании.
"Търкиш Еърлайнс" лети до 39 дестинации в 30 африкански страни от 2014 г.
Ако имате допълнително време за пътуване, проверете, за да видите как вашата цена за Африка се сравнява с цената за целия свят.
Не забравяйте да добавите допълнителните разходи за допълнителни визи, такси за отпътуване, наземни превози и т.н. за всички тези места извън Африка.
Ако искате да летите навсякъде по света изцяло в Южното полукълбо, изборът на полети и дестинации е ограничен поради липсата на трансокеански маршрути.
Никой съюз на авиокомпаниите не обхваща трите морски контролно-пропускателни пунктове в Южното полукълбо (а "СкайТейм" не обхваща нито едно от контролно-пропускателните пунктове).
"Стар алианс" обаче обхваща всичко освен източната част на южната част на Тихия океан от Сантьяго де Чили до Тахити, което е полет "Латам Енърлд".
Този полет не е единствената възможност, ако искате да пропуснете южната част на Тихия океан и западното крайбрежие на Южна Америка (вижте по-долу).
През 1994 г. етнически арменският регион Нагорни Карабах в Азербайджан води война срещу азербайджанците.
С арменска подкрепа беше създадена нова република, но нито една установена държава - дори и Армения - официално не я признава.
Дипломатическите спорове за региона продължават да омаловажават отношенията между Армения и Азербайджан.
Каналният окръг (на нидерландски език) е известният окръг от 17-ти век, обграждащ Амстердамския Binnenstad.
Целият квартал е обозначен като Светно наследство на ЮНЕСКО заради уникалната си културна и историческа ценност, а ценностите му са сред най-високите в страната.
Cinque Terre, което означава "Пет земи", се състои от петте малки крайбрежни села Риомаджоре, Манарола, Корнилия, Вернаца и Монтесо, разположени в италианския регион Лигурия.
Те са включени в Списъка на световното наследство на ЮНЕСКО.
През вековете хората внимателно са построили тераси на разгърнения, стръм пейзаж до скалите, които гледат морето.
Част от очарованието му е липсата на видимо корпоративно развитие - пътеки, влакове и лодки свързват селата, а колите не могат да ги достигнат отвън.
Вирдовете френски, които се говорят в Белгия и Швейцария, малко се различават от френските, които се говорят във Франция, въпреки че са достатъчно сходни, за да бъдат взаимно разбираеми.
По-специално, в френскоговорящата Белгия и Швейцария системата за номериране има някои леки особености, които са различни от френските, които се говорят във Франция, а произношението на някои думи е малко по-различно.
Независимо от това, всички френскоговорящи белгийци и швейцарци биха научили стандартен френски език в училище, така че те биха могли да ви разберат, дори ако използвате стандартна френска система за номериране.
В много части на света махането е приятелски жест, показващ "Здравейте".
В Малайзия обаче, поне сред малайците в селските райони, това означава "дойдем", подобно на ръба, насочена към тялото, жест, който се използва в някои западни държави и трябва да се използва само за тази цел.
По подобен начин британски пътешественик в Испания може да заблуди една вълна сбогуване, включваща дланта, изправена пред вавера (а не лицето, на което се маха), като жест да се върне.
Помощните езици са изкуствени или конструирани езици, създадени с цел улесняване на комуникацията между народите, които иначе биха имали трудности с комуникацията.
Те са отделни от езика франка, които са естествени или органични езици, които стават доминиращи по една или друга причина като средство за комуникация между говорителите на други езици.
В топлината на деня пътешествениците могат да изпитат миражи, които дават илюзия на вода (или други неща).
Това може да бъде опасно, ако пътешественикът преследва чудовището, губи ценна енергия и остава вода.
Дори най-горещите пустини могат да станат изключително студени през нощта. Хипотермия е реален риск без топло облекло.
През лятото, особено, ще трябва да внимавате за комарите, ако решите да се качите през тропическите гори.
Дори и да карате през субтропичната дъждовна гора, няколко секунди с отворени врати, докато влизате в превозното средство, е достатъчно време за комари да влизат в превозното средство с вас.
Птичният грип, или по-официално птичия грип, може да зарази както птици, така и бозайници.
По-малко от хиляда случаи са били регистрирани при хора, но някои от тях са били фатални.
Повечето от тях са свързани с хора, които работят с птици, но има и риск за наблюдателите на птици.
Типични за Норвегия са стръмни фьорди и долини, които изведнъж се поддават на високо, повече или по-малко равномерно плато.
Тези плочи често се наричат "видде", което означава широк, отворен триумък, безграничен разстояние.
В Рогаланд и Агдер те обикновено се наричат "ей", което означава безжична морска земя, често покрита с перо.
Гладниците не са стабилни, а текат надолу по планината, което ще причини пукнатини, трупки, които могат да бъдат затваряни от снежни мостове.
Стените и покривите на ледените пещери могат да се сринат и пукнатини могат да бъдат затворени.
На ръба на ледниците огромни блокове се разкъсват, падат надолу и може би скачат или се въртят по-далеч от ръба.
Туристическата сезона за планинските станции обикновено върви през индийското лято.
Те обаче имат различен вид красота и чар през зимата, като много планински станции получават здравословно количество сняг и предлагат дейности като ски и сноубординг.
Само няколко авиокомпании все още предлагат обезпокоени цени, които леко отстъпват разходите за погребални пътувания в последния момент.
Сред авиокомпаниите, които предлагат тези услуги, са "Еър Канада", "Делта Еърлайнс", "Люфтханза" за полети от САЩ или Канада и "Уестджет".
Във всички случаи трябва да резервирате по телефона директно с авиокомпанията.
"Сега имаме 4-месечни мишки, които не са диабетични, които са били диабетични", добави той.
Д-р Ехуд Ур, професор по медицина в Далхуси Университет в Халифакс, Нова Шотландия и председател на клиничното и научното отделение на Канадската асоциация за диабет предупреди, че изследванията все още са в началото.
Подобно на някои други експерти, той е скептичен за това дали диабетът може да се излекува, отбелязвайки, че тези открития нямат никакво значение за хората, които вече имат диабет тип 1.
В понеделник Сара Даниес, постоянен секретар на Нобеловата комисия по литература в Шведската академия, публично обяви по време на радиопрограмма на Свериджското радио в Швеция, че комитетът, който не може да стигне до Боб Дилан директно за спечелването на Нобеловата награда за литература за 2016 г., е изоставил усилията си да го постигне.
Даниус каза: "В момента не правим нищо. Нарекох и изпратих имейли на най-близкия му сътрудник и получих много приятелски отговори. Засега това със сигурност е достатъчно".
Преди това директорът на Ринг, Джейми Симиноф, отбеляза, че компанията е започнала, когато дзъбелът му не е чувал от магазина му в гараж.
Той е построил звънец за вратата, каза той.
Симиноф каза, че продажбите са се увеличили след появата му през 2013 г. в епизод "Шарк Танк", където шоу-панелът отказа да финансира стартапа.
В края на 2017 г., Симиниф се появи на търговския телевизионен канал QVC.
Ринг също така урежда съдебно дело с конкурентна охранителна компания, АДТ Корпорейшън.
Макар че една експериментална ваксина изглежда е в състояние да намали смъртността от Ебола, до този момент не е доказано, че никакви лекарства са подходящи за лечение на съществуващата инфекция.
Един антитіл коктейл, ZMapp, първоначално показа обещание в областта, но официални проучвания показаха, че има по-малко полза от желаната за предотвратяване на смъртта.
В експеримента с ПАЛМ ЗМап служи като контрол, което означава, че учените го използваха като основа и сравняваха трите други лечения с него.
Американската гимнастика подкрепя писмото на Олимпийския комитет на САЩ и приема абсолютната необходимост на Олимпийското семейство да насърчава безопасна среда за всички наши спортисти.
Съгласни сме с твърденията на USOC, че интересите на нашите спортисти и клубове и техния спорт могат да бъдат по-добре обслужвани, като се придвижи напред с значими промени в нашата организация, а не с десетификация.
Американската гимнастика подкрепя независимо разследване, което може да хвърли светлина върху това как злоупотребата с пропорцията, описана толкова смело от оцелелите от Лари Насар, можеше да остане неизвестен толкова дълго и да приеме всички необходими и подходящи промени.
САЩ Гимнастика и УСОК имат една и съща цел - да направят спорта на гимнастика и други, колкото е възможно по-безопасен за спортистите да следват мечтите си в безопасна, положителна и способна среда.
През 60-те години на ХХ век Брезински работил за Джон Ф. Кенеди като свой съветник, а след това за администрацията на Линдон Б. Джонсън.
По време на избиранията през 1976 г. той съветва Картър по въпросите на външната политика, а след това служи като Съветник по национална сигурност (АНС) от 1977 до 1981 г., следвайки Хенри Кисингер.
Като АНС той помогна на Картър в дипломатическото управление на световните дела, като Споразумението от Камп Дейвид от 1978 г.; нормализирането на отношенията между САЩ и Китай мислеше за края на 70-те години; иранската революция, която доведе до иранската криза с заложници през 1979 г.; и съветската инвазия в Афганистан през 1979 г.
Филмът, с участието на Райън Гослинг и Ема Стоун, получи номинации във всички основни категории.
Гослинг и Стоун получиха съответно номинации за най-добър актьор и актриса.
Другите номинации включват "Най-добър филм", "Режисьор", "Кинематография", "Проектиране на костюми", "Редактиране на филми", "Оригинален резултат", "Проектиране на продукция", "Звуково редактиране", "Смесиране на звуци" и "Оригинален сценарий".
Две песни от филма, Audition (The Fools Who Dream) и City of Stars, получиха номинации за най-добрата оригинална песен. Студиото "Льонигейт" получи 26 номинации - повече от всяко друго студио.
Късно в неделя президентът на САЩ Доналд Тръмп в изявление, направено чрез прес-секретаря, обяви, че американските войски ще напуснат Сирия.
Съобщението бе направено след телефонния разговор на Тръмп с турския президент Реджеп Тайип Ердоган.
Турция също ще поеме охраната на заловени бойци от ИДИЛ, които, се казва в изявлението, европейските държави са отказали да се репатрират.
Това не само потвърждава, че поне някои динозаври имат пера, теория, която вече е широко разпространена, но и предоставя подробности, които фосили обикновено не могат, като например цвят и триизмерна подреждане.
Учените твърдят, че опашката на това животно е била кастенкано-кафява на върха с бледа или каротеноидна подстрада.
Откритието също така дава представа за еволюцията на перата при птиците.
Тъй като перата на динозаврите нямат добре развит шахт, наречен рахис, но имат други характеристики на перата - палци и барбюли - изследователите заключиха, че рахис вероятно е по-късно еволюционно развитие, че тези други характеристики.
Структурата на перата предполага, че те не са били използвани при полета, а по-скоро за регулиране на температурата или дисплея. Изследователите предложиха, че въпреки че това е опашката на млад динозавър, пробата показва възрастни сливи, а не плъхове.
Изследователите предложиха, че въпреки че това е опашката на млад динозавър, пробата показва плума на възрастни, а не плупа на пиле.
В полицейския щаб в "Газиантеп" в Турция вчера сутринта експлодира кола, в която бяха убити двама полицаи и ранени повече от двадесет души.
Канцеларията на губернатора съобщи, че деветнадесет от ранените са полицейски служители.
Полицията твърди, че е заподозряла предполагаемата отговорност за нападението на "Даеш" (ИИСЛ).
Те откриха, че Слънцето функционира по същите основни принципи като другите звезди: дейността на всички звезди в системата се установи, че е движена от тяхната светлинност, въртене и нищо друго.
Цветливостта и въртенето се използват заедно, за да се определи номерът на звездата Росби, който е свързан с плазменния поток.
Колкото по-малко е числото на Росби, толкова по-малко активна е звездата по отношение на магнитните обръщания.
По време на пътуването си Ивасаки се сблъска с проблеми по много поводи.
Той бе ограбен от пирати, нападнат в Тибет от разгневен куче, избягвал брак в Непал и бил арестуван в Индия.
Стандартът 802.11n работи както на 2.4Гхз, така и на 5.0Гхз честоти.
Това ще й позволи да бъде съвместим с 802.11a, 802.11b и 802.11g, при условие че базовата станция разполага с двойни радиостанции.
Скоростта на 802.11n е значително по-бърза от тази на предшествениците си с максимален теоретичен пропуск от 600Мбит / с.
Дувал, който е женен с две възрастни деца, не остави голямо впечатление върху Милър, с когото историята е била свързана.
Когато Милър беше помолен за коментар, той каза: "Майк говори много по време на изслушването... подготвях се, така че не чух какво казва".
"Ще се опитаме да намалим емисиите на въглероден диоксид на единица от БВП с значителна разлика до 2020 г. от нивото от 2005 г"., каза Ху.
Той не определи цифра за съкращенията, заявявайки, че те ще бъдат направени въз основа на икономическото производство на Китай.
Ху насърчи развиващите се страни "първо да избягват стария път на замърсяване и по-късно да се почистват".
Той добави, че "от тях обаче не трябва да се иска да поемат задължения, които надхвърлят етапа на развитие, отговорността и способностите им".
Исследователната група за Ирак представи доклада си днес в 12,00 ч.
Той предупреждава, че никой не може да гарантира, че всеки ход на действие в Ирак в този момент ще спре сектантската война, нарастващото насилие или плъзгането към хаос.
Докладът започва с призив за открит дебат и формиране на консенсус в Съединените щати относно политиката по отношение на Близкия изток.
Докладът е изключително критичен по отношение на почти всички аспекти на настоящата политика на Изпълнителния орган по отношение на Ирак и призовава за незабавно промяна на посоката.
Първата от 78-те препоръки е да бъде предприета нова дипломатическа инициатива преди края на тази година, за да се защитят границите на Ирак срещу враждебни интервенции и да се възстановят дипломатическите отношения с нейните съседи.
Настоящата сенаторка и аржентинската първа леди Кристина Фернандес де Киршнер обяви кандидатурата си за президент вчера вечерта в Ла Плата, град на 50 километра (31 мили) от Буенос Айрес.
Г-жа Киршнер обяви намерението си да се кандидатира за президент в Аржентинския театър, същото място, където започваше кампанията си за Сената през 2005 г. като член на делегацията на провинцията Буенос Айрес.
Разискването бе предизвикано от спорове за разходите за подпомагане и реконструкция след урагана "Катрина", който някои фискални консерватори гуморно нарекоха "Нов Орлеанския договор на Буш".
Либералните критики на усилията за възстановяване се съсредоточиха върху възлагането на договори за реконструкция на хора, които се възприемат като вътрешни във Вашингтон.
Повече от четири милиона души отидоха в Рим, за да присъстват на погребението.
Броят на присъстващите хора беше толкова голям, че не беше възможно всеки да получи достъп до погребението на площад "Свети Петър".
Няколко големи телевизионни екрани бяха инсталирани на различни места в Рим, за да позволят на хората да гледат церемонията.
В много други градове на Италия и в останалата част от света, особено в Полша, бяха направени подобни постройки, които бяха разглеждани от голям брой хора.
Историците критикуват предишните политики на ФБР за съсредоточаване на ресурси върху дела, които са лесни за решаване, особено откраднати автомобилни дела, с намерението да се повиши процентът на успех на агенцията.
Конгресът започна да финансира инициативата за нецензуризъм през фискалната 2005 г. и определи, че ФБР трябва да посвети 10 агенти на порнографията на възрастни.
Робин Утапа направи най-високия резултат от инсписията, 70 от само 41 топки, като удря 11 fours и 2 sixes.
Бартистите от средния ред, सचिन Тендулкър и রাহুল Двидира, изиграха добри резултати и направиха стотици партньорства.
Но след като изгубих от капитана, Индия направи само 36 и изгуби 7, за да завърши инспинцията.
Президентът на САЩ Джордж Буш пристигна в Сингапур сутринта на 16 ноември, започвайки едноседмична обиколка в Азия.
Той бе посрещнат от вицепремиера на Сингапур Уонг Кан Сенг и обсъди въпроси, свързани с търговията и тероризма, с министър-председателя на Сингапур Ли Сиен Лонг.
След една седмица загуби по време на средносрочните избори Буш разказа пред публика за разширяването на търговията в Азия.
Премиерът Стивън Харпер се е съгласил да изпрати "Акт за чист въздух" на правителството до комитет на всички партии за преразглеждане преди второто четене, след срещата във вторник с лидера на НДП Джак Лейтън в PMO.
Лейтън поиска промени в законопроекта за опазването на околната среда на консерваторите по време на срещата с министър-председателя, като поиска "цялостно и цялостно пренаписване" на законопроекта за опазването на околната среда на консервативната партия.
Още след като федералното правителство се намеси да поеме финансирането на болницата "Мерси" в Девонпорт, Тасмания, държавното правителство и някои федерални депутати разкритикуваха този акт като прелюдия към федералните избори, които ще бъдат свикани до ноември.
Премиерът Джон Хауард обаче каза, че законът е бил само за да се предпази съоръженията на болницата от понижаване на рейтинга от правителството на Тасмания, като даде допълнително 45 млн. евро.
Според последния бюлетин показанията на морското равнище показват, че е възникнало цунами и че е имало определен вид цунами в близост до Паго Паго и Ниуе.
В Тонга не е било съобщено за големи щети или наранявания, но временно е била загубена властта, което според съобщенията е попречило на властите в Тонга да получат предупрежденията за цунами, издадени от ПТБО.
Четиринадесет училища в Хаваи, разположени на бреговете на бреговете или близо до тях, бяха затворени цяла сряда, въпреки предупрежденията, които бяха отменени.
Президентът на САЩ Джордж Буш приветства съобщението.
Говорителят на Буш Гордън Джондро нарече обещанието на Северна Корея "важна стъпка към постигането на целта за проверяема денуклеаризация на Корейския полуостров".
Десетата, наречена буря от сезона на Атлантическия ураган, Субтропична буря Джери, се формира днес в Атлантическия океан.
Националният център за ураганите (NHC) казва, че в този момент Джери не представлява заплаха за земята.
Американският Корпус на инженерите оценява, че 6 инча от валежи могат да нарушат предимно повредените нива.
Деветият уорд, който е видял наводнения на височина до 20 фута по време на урагана "Катрина", в момента е във вода с височина на талията, тъй като близката нива е била свалена.
Водата се разпръсква над дигията в секция 100 фута широка.
Администраторът на общините Адам Кюрден изрази разочарованието си от заличаването, когато разговаря с Уикиниус миналия месец.
"Той [Уелс] всъщност ни лъжеше от самото начало. Първо, като действаше, като че ли това е заради правни причини. Второ, като се преструваше, че ни слушаше, до изтриването на изкуството си".
Раздражението на обществото доведе до настоящите усилия за изготвяне на политика относно сексуалното съдържание на сайта, в който се намират милиони открито лицензирани медии.
Извършената работа е предимно теоретична, но програмата е била написана, за да симулира наблюденията, направени от галактиката Sagittarius.
Ефектът, който екипът търси, ще бъде причинен от приливни сили между тъмната материя на галактиката и тъмната материя на Млечния път.
Точно както Луната упражнява притягане на земята, причиняващо приливи, така и Млечният път упражнява сила върху галактиката Сгитариус.
Учените са успели да заключат, че тъмната материя засяга друга тъмна материя по същия начин, както прави обикновената материя.
Тази теория казва, че повечето тъмна материя около галактика се намира около галактика в един вид хало, и е направена от много малки частици.
Телевизионни репортажи показват бял дим, идващ от растението.
Местните власти предупреждават жителите в близост до завода да останат в затвора, да изключат климатиците и да не пият вода от кранчета.
Според ядрената агенция на Япония в централата са идентифицирани радиоактивни цезий и йод.
Властите спекулират, че това показва, че контейнерите с уранно гориво на обекта може да са се развалили и изтичали.
Д-р Тони Мол откри Квазулу-Натал в Южноафриканския регион "Квазулу-Натал".
В интервю той каза, че новият вариант е "много тревожен и тревожен поради много високата смъртност".
Някои пациенти може да са се сразили с болестта в болницата, смята д-р Мол, и поне двама са били здравни работници в болницата.
След една година инфектиран човек може да зарази 10 до 15 близки контакти.
Въпреки това процентът на ХДР-туберкулоза в цялата група от хора с туберкулоза все още изглежда нисък; 6 000 от общо 330 000 души са заразени в един конкретен момент в Южна Африка.
Сателитите, които тежиха над 1000 паунда и пътуваха с около 17 500 мили на час, се сблъскаха с 491 мили над Земята.
Учените твърдят, че експлозията, причинена от сблъсъка, е огромна.
Те все още се опитват да определят колко голяма е катастрофата и как ще бъде засегната Земята.
Стратегическото командване на САЩ от Службата на Министерството на отбраната на САЩ проследява отпадъците.
Резултатът от анализа на планирането ще бъде публикуван на публичен уебсайт.
Лекарят, който е работил в Детската болница в Питсбърг, Пенсилвания, ще бъде обвинен в убийство при утежнения, след като майка й бе намерена мъртва в багажа на колата й в сряда, твърдят властите в Охайо.
Д-р Малар Баласубрамняний, на 29 г., бе открит в "Синьо Аш", Охайо, предградие около 15 мили северно от Цинцинати, лежащо на земята край пътя в тениска и бельо в очевидно тежко лекувано състояние.
Тя насочи офицерите към черната си Олдсмобилна интригност, която беше на 500 фута разстояние.
Там те намериха тялото на Сароя Баласубарманян, на 53 г., покрито с кръвоносни одеяла.
Полицията съобщи, че тялото изглежда е било там от около ден.
Първите случаи на болестта през този сезон бяха отчетени в края на юли.
Болестта се пренася от прасета, които след това мигрират до хората чрез комари.
Избухването на епидемията накара правителството на Индия да предприеме мерки като разполагане на свински уловници в силно засегнатите райони, разпределяне на хиляди завеси от комари и пръскане на пестициди.
Правителството също е обещало няколко милиона калъфки от ваксина срещу енцефалит, което ще помогне на здравните агенции да се подготвят за следващата година.
Плановете за доставка на ваксини в исторически най-засегнатите райони тази година бяха забавени поради липсата на средства и ниското определяне на приоритетите по отношение на други болести.
През 1956 г. Слания се премести в Швеция, където три години по-късно започна работа за шведската пощенска служба и стана главният им гравитор.
Той е произвел над 1000 марки за Швеция и 28 други страни.
Работата му е от такова признато качество и подробност, че той е един от малкото "имена на домакинството" сред филателистите. Някои се специализират само в събирането на работата си.
1000-тата му бе великолепната "Велики Действия на шведските кралци" от Дейвид Клокер Ехренстрал през 2000 г., която е включена в Книгата на световните рекорди на Гинес.
Той е участвал и в гравирането на банкноти за много страни, неотдавнашни примери на работата му, включително портрети на министър-председателя на фронта на новите банкноти от 5 и 100 долара на Канада.
След като се случи аварията, Гибсън бе транспортиран в болница, но почина скоро след това.
В катастрофата шофьорът на камион, който е на 64 години, не е бил ранен.
Самото превозно средство беше взето от мястото на аварията на около 1200 ГМТ на същия ден.
Човек, работещ в гараж близо до мястото, където се случи аварията, каза: "Имаше деца, които чакаха да преминат пътя и всички те крещяха и плачеха".
Всички те избягаха от мястото, където се е случила авария.
Другите теми в дневния ред на Бали са спасяването на оставащите в света гори и споделянето на технологии, които да помогнат на развиващите се страни да се развиват по по-малко замърсяващи начини.
ООН се надява също така да завърши създаването на фонд, който да помогне на страните, засегнати от глобалното затопляне, да се справят с последиците.
Парите биха могли да отидат за домове, които са устойчиви на наводненията, по-добро управление на водата и диверсификация на културите.
Флуке пише, че усилията на някои да изтопят жените да говорят за здравето на жените са неуспешни.
Тя стигна до това заключение благодарение на множеството положителни коментари и насърчения, изпратени до нея от женски и мъжки лица, призоваващи за медицинска необходимост противозачатъчните лекарства.
Когато боевете спряха, след като ранените бяха транспортирани в болницата, около 40 от останалите затворници останаха на двора и отказаха да се върнат в клетките си.
Преговарящите се опитаха да поправят ситуацията, но исканията на затворниците не са ясни.
Между 10: 00-11: 00 ч. др., затворниците на двора започнаха огън.
Скоро офицери, оборудвани с оборудване за борба с безредиците, влязоха в двора и укриваха затворниците с сълзотворен газ.
Спасителните екипи в крайна сметка унищожиха огъня до 11: 35 ч.
След построяването на язовира през 1963 г. се спряха сезонните наводнения, които ще разпръснат седимент по цялата река.
Този седимент е бил необходим за създаване на пясъчни плочи и плажове, които са служили като дива природа.
В резултат на това два вида риби са изчезнали, а други два са застрашени, включително гърба.
Въпреки че нивото на водата ще се покачи само на няколко фута след наводнението, официални представители се надяват, че ще бъде достатъчно, за да се възстановят ерозираните пясъчни ленти по течението.
Не е издадено предупреждение за цунами и според геофизичната агенция в Джакарта няма да бъде издадено предупреждение за цунами, защото земетресението не е изпълнявало изискванията за 6,5 магнитуд.
Въпреки че нямаше заплаха от цунами, жителите започнаха да се паникват и започнаха да напускат бизнеса си и домовете си.
Въпреки че Винфри беше сълзотворена в прощаването си, тя даде ясно да се разбере на своите фенове, че ще се върне.
"Това няма да бъде сбогом. Това е затварянето на една глава и откриването на нова".
Окончателните резултати от президентските и парламентарни избори в Намибия показват, че настоящият президент, Хифинепуни Похамба, е бил преизбран с голяма разлика.
Управляващата партия "Югозападна Африка народна организация" (СУАПО) също запази мнозинство на парламентарните избори.
Коалиционните и афганистанските войски се прибраха в района, за да защитят мястото, а други коалиционни самолети бяха изпратени за помощ.
Сривът се е случил високо в планински терен и се смята, че е бил резултат от враждебни пожари.
Усилията за търсене на мястото на катастрофата се срещат от лошото време и суров терен.
Медицинската благотворителна организация "Мангола", "Ледеци без граници" и Световната здравна организация твърдят, че това е най-тежката епидемия, регистрирана в страната.
Говорителят на "Ледеци без граници" Ричард Веърман каза: "Ангола е на път за най-тежката си епидемия и ситуацията в Ангола остава много лоша", каза той.
Игрите започнаха в 10: 00 ч. с чудесно време и освен средно сутринта, което бързо се разчисти, беше идеален ден за 7-ти гъглиба.
Най-добри семена от турнира Южна Африка започнаха в дясната нота, когато имаха удобна победа от 26 - 00 срещу Замбия с 5-о семена.
Изглеждайки определено ръждащи се в мача срещу южните си сестри, Южна Африка обаче постепенно се подобри с напредъка на турнира.
Тяхната дисциплинирана защита, уменията им да се справят с топката и отличната им екипна работа ги накараха да се откроят и беше ясно, че това е отборът, който трябва да победи.
Официални представители на град Амстердам и музея "Анн Франк" твърдят, че дървото е заразено с гъби и представлява опасност за общественото здраве, тъй като те твърдят, че е изложено на непосредствена опасност от падане.
Тя трябваше да бъде съкратена във вторник, но бе спасена след спешно решение на съда.
Всички пещерни входи, наречени "Седемте сестри", са с диаметър от поне 100 до 250 метра (328 до 820 фута).
Инфрачервените изображения показват, че температурните вариации от нощта и деня показват, че те са вероятно пещери.
"Те са по-хладливи от околната повърхност през деня и по-топли през нощта.
Техното топлинно поведение не е толкова стабилно, колкото големите пещери на Земята, които често поддържат сравнително постоянна температура, но е съвместимо с това, че те са дълбоки дупки в земята ", каза Глен Къшинг от екипа по астрогеология на Геологията на САЩ (USGS) и от Университета на Северна Аризона, разположен в Флагстаф, Аризона.
Във Франция гласуването традиционно е нискотехнологичен опит: гласоподавателите се изолират в една кабинка, поставят предварително отпечатана листа хартия, показваща предпочитания от тях кандидат в конверт.
След като длъжностните лица проверяват самоличността на избирателя, избирателят сваля конверта в избирателната кутия и подписва списъка за гласуване.
Френският избирателен закон доста стриктно кодифицира процедурите.
От 1988 г. насам избирателните урни трябва да бъдат прозрачни, така че гласоподавателите и наблюдателите да могат да видят, че в началото на гласуването няма пакети и че не се добавят пакети, освен пакети на надлежно преброените и упълномощени гласоподаватели.
Кандидатите могат да изпратят представители, които да станат свидетели на всяка част от процеса, а вечерта гласовете се преброяват от доброволци под строг надзор, след специфични процедури.
ASUS Eee PC, който по-рано бе пуснат в световен мащаб за икономични разходи и функционални фактори, се превърна в гореща тема през 2007 г.
Но потребителският пазар на лаптоп компютър ще бъде радикално разнообразен и ще бъде променен, след като "Асес" бе присъдена на "Тайван Устойчива награда" от Изпълнителния Юан на Китайската република през 2007 г.
Уебсайтът на станцията описва шоуто като "старите училищни радиотеатър с нов и възмутителен гейки пин!"
В ранните си дни шоуто бе представено единствено на дългогодишния интернет радио сайт "Тъгинет Радио", сайт, фокусиран върху радиото.
В края на 2015 г. ТагиНет създаде АстроНет Радио като субсидиарна станция.
В шоуто първоначално участваха аматьори на гласовете, местни в Източен Тексас.
Според съобщенията широко разпространените разграбвания продължиха през нощта, тъй като на улиците на Бишкек не присъстваха служители от правоприлагащите органи.
Бишкек е бил описан като потънал в състояние на "анархия" от един наблюдател, когато групи от хора се движат по улиците и разграбват магазини на потребителски стоки.
Няколко жители на Бишкек обвиниха протестиращите от юг в беззаконието.
Южна Африка победи "Ал Блекс" (Нова Зеландия) в мача на три нации в ръгбинския съюз на стадиона "Роял Бафокенг" в Рустенбург, Южна Африка.
Окончателният резултат бе победа от една точка, 21 до 20, което сложи край на спечелването на 15-те мача на "Всички чернокожи".
За "Спрингбокс", той завърши пет мача с изгубени позиции.
Това бе финалният мач за всички чернокожи, които вече са спечелили трофея преди две седмици.
Окончателният мач на серията ще се състои в Елис Парк в Йоханесбург следващата седмица, когато Спрингбокс ще играе с Австралия.
Средно земетресение разтърси Западна Монтана в понеделник в 10: 08 ч.
Не са получени незабавни съобщения за щети от Геологичния обект на САЩ и неговия Национален информационен център за земетресенията.
Земетресението бе съсредоточено около 20 км (15 мили) североизточно от Дилон и около 65 км (40 мили) южно от Буте.
Щамът на птичия грип, който е смъртоносен за хората, H5N1, е бил потвърден, че е заразил мъртъв див уток, открит в понеделник в зеленчуците край Лион в източната част на Франция.
Франция е седмата държава в Европейския съюз, която страда от този вирус; след Австрия, Германия, Словения, България, Гърция и Италия.
Заподозрените случаи на H5N1 в Хърватия и Дания все още не са потвърдени.
Камарата са съдили Бога за "широко разпространената смърт, унищожение и тероризиране на милиони и милиони жители на Земята".
Агностик Камбърс твърди, че неговото дело е "фриволно" и "всеки може да съди някого".
Историята, представена в френската опера от Камил Сен-Саенс, е за художник "чийто живот е продиктуван от любов към наркотиците и Япония".
В резултат на това изпълнителите пушат ставите на каннабис на сцената, а самият театър насърчава публиката да се присъедини.
Бившият председател на Камарата Нют Гингрич, губернаторът на Тексас Рик Пери и членът на Конгреса Мишел Бахман заеха съответно четвърто, пето и шесто място.
След като резултатите дойдоха, Гингрич похвали Санторум, но имаше твърди думи за Ромни, от чието име бяха излъчвани отрицателни реклами за кампанията срещу Гингрич в Иова.
Пери заяви, че "ще се върне в Тексас, за да прецени резултатите от тази вечерната група, да определи дали има път напред за мен в тази надпревара", но по-късно каза, че ще остане в надпреварата и ще се състезава в първенството на 21 януари в Южна Каролина.
Бахман, която спечели анкета "Амес Стро" през август, реши да сложи край на кампанията си.
Фотографът бе транспортиран до Медицинския център "Роналд Рейган", където след това почина.
Съобщава се, че той е бил на 20 години. В свое изявление Бийбер каза: "Не съм присъствал и не съм бил пряко ангажиран с трагичната катастрофа, мислите и молитвите ми са със семейството на жертвата".
Вебсайтът за развлекателни новини "ТМЗ" разбира, че фотографът е спрял автомобила си от другата страна на Булевард Сепулведа и е опитал да направи снимки на полицейската спирка, преди да прекоси пътя и да продължи, подтиквайки полицейския служител на Калифорнийската магистрална патрула, който е извършил спирка, да го нарече два пъти обратно.
Според полицията шофьорът на автомобила, който удари фотографа, едва ли ще бъде обвинен в престъпления.
С едва осемнадесет медала на ден, редица държави не са успели да направят подиума на медала.
Те включват Холандия, като Анна Йочемсен завърши деветият в женския щанд клас в Супер-Г вчера, а Финландия с Катка Сааринен завърши десетият в същото събитие.
Australian Mitchell Gourley завърши на единадесето място в мъжкия супер-Г. Чешкият състезател Oldrich Jelinek завърши шестнадесето място в мъжкия супер-Г.
Арли Веласкес от Мексико финишира 15-ти в мъжкия седящ Супер-Г. Адам Хол от Нова Зеландия финишира деветия в мъжкия стоен Супер-Г.
Полската мъжка с увредено зрение скиорка Макие Крезел и водача Анна Огаржинска завършиха тринадесето място в Супер-Г. Южна Корея е завършила двадесет и четвърто място в мъжкия сидящ Супер-Г.
Мироопазващите сили на ООН, които пристигнаха в Хаити след земетресението през 2010 г., са обвинени в разпространението на болестта, която започна близо до лагера на войската.
Според съдебното дело отпадъците от лагера на ООН не санизирани правилно, което кара бактериите да влязат в притока на река Артибоните, една от най-големите в Хаити.
Преди пристигането на войски Хаити не е срещала проблеми, свързани с болестта, от 1800-те години на ХХ век.
Гаитянският институт за правосъдие и демокрация споменава независими проучвания, които предполагат, че непалският батальон на ООН за поддържане на мира неизвестно е донесъл болестта в Хаити.
Даниел Лантен, експерт на ООН по болестта, заяви, че епидемията вероятно е била причинена от мироопазващите сили.
Хамилтън потвърди, че Хоуард Университетската болница е приела пациента в стабилно състояние.
Пациентът беше в Нигерия, където се появиха някои случаи на вируса Ебола.
болницата е следвала протокола за контрол на инфекциите, включително отделяне на пациента от другите, за да предотврати евентуална инфекция на други.
Преди "Симпсънс" Саймон е работил по няколко шоута на различни позиции.
През 80-те години той е работил по шоу като такси, чери и шоуто "Трейси Улман".
През 1989 г. той помогна за създаването на "Симпсънс" с "Брукс" и "Гроунинг" и е отговорен за наемането на първия екип за писане на шоуто.
Въпреки напускането на шоуто през 1993 г. той запази заглавието на изпълнителен продуцент и продължава да получава десетки милиони долари всеки сезон по роялти.
По-рано китайската информационна агенция Синхуа съобщи, че самолет е бил отвличан.
По-късно в съобщенията се казва, че самолетът е получил бомбена заплаха и е бил отклонен обратно към Афганистан, приземявайки се в Кандагар.
В ранните съобщения се казва, че самолетът е бил пренасочен обратно към Афганистан, след като не е бил допуснат извънредно приземяване в Ürümqi.
Въздушни злополуки са често срещани в Иран, който има остаряващ флот, който е слабо поддържан както за граждански, така и за военни операции.
Международните санкции означават, че не може да се купуват нови въздухоплавателни средства.
По-рано тази седмица полицейски хеликоптер катастрофа причини смъртта на трима души и рани още трима.
Миналия месец Иран стана свидетел на най-тежката си въздушна катастрофа от години, когато самолет, който се отправи към Армения, се срива, убивайки 168 души на борда.
През същия месец друг самолет надхвърли писта на Машад и удря стена, като загинаха седемнадесет души.
Аеросмидът отмени останалите си концерти по време на турнето си.
Рокгрупата трябваше да обиколи САЩ и Канада до 16 септември.
Те са отменили турнето, след като водещият певец Стивън Тайлър е бил ранен, след като е паднал от сцената по време на представлението си на 5 август.
Мъри загуби първия комплект в балкон, след като и двамата мъже държаха всяка една служба в комплекта.
Дел Потро имаше ранно предимство на втория сет, но това също изискваше прекъсване на връзката, след като достигна 6-6.
Потро получи лечение на рамото си в този момент, но успя да се върне към играта.
Програмата започна в 8: 30 часа местно време (15: 00 UTC).
Известни певци от цялата страна представиха на краката на Шям бхаяни, или благородни песни.
Певецът Санджу Шарма започва вечерта, следвана от "Джай Шанкар Чоудъри", а също и певецът Раджу Кендельвал го придружава.
След това Лакша Сингх пое водещата роля в пеенето на бхаджаните.
108 плочи от Чаппан Бого (в хиндуизъм 56 различни яделни изделия, като сладкиши, плодове, ядки, ястия и т.н., които се предлагат на божеството) бяха сервирани на Баба Шам.
Лъкха Сингх представи и шаппон бог и певецът Раджъ Кендельвал го придружаваше.
По време на основното представяне на Токио игровия шоу в четвъртък председателят на "Нинтендо" Сатору Иата "откри дизайна на контрола за новата конзола на компанията" Нинтендо революция ".
Сглобявайки телевизионно дистанционно, контролерът използва два сензора, поставени близо до телевизора на потребителя, за да триъгълно изравнява позицията си в триизмерното пространство.
Това ще позволи на играчите да контролират действията и движенията в видеоигри, като движат устройството през въздуха.
Giancarlo Fisichella загуби контрол над колата си и завърши надпреварата много скоро след началото.
Неговият съотборник Фернандо Алонсо бе начело на по-голямата част от надпреварата, но го завърши веднага след пит-стоп, вероятно заради лошо притиснато дясно колело.
Майкъл Шумахер завърши своята надпревара не дълго след Алонсо, заради увреждането на спирането по време на многобройните битки по време на надпреварата.
"Тя е много мила и пее доста добре", каза той според репортаж на пресконференцията.
"Бях трогнат всеки път, когато направихме репетиция по този въпрос, от дъното на сърцето ми".
Около 3 минути след пускането на борда камерата показа множество парчета изолационна пяна, откъснати от резервоара за гориво.
Не се смята обаче, че те са причинили никакви щети на совалката.
Ръководителят на шаттлетната програма на НАСА Н. Уейн Хейл младши каза, че пяната е паднала "след времето, за което сме загрижени".
Пет минути след дисплея вятърът започва да се върти вътре, около минута по-късно вятърът достига 70 км / ч... тогава идва дъждът, но толкова твърд и толкова голям, че ви удари кожата като игла, след това градус падна от небето, хората панират, крещят и бягат един над друг.
Загубих сестра си и приятелката й, а по пътя си имаше двама инвалиди в инвалидни колички, хората просто скочиха и ги тласкаха ", каза Арманд Версай.
ХНК също така съобщи, че атомната електроцентрала "Кашивазаки Карива" в префектура Ниигата функционира нормално.
"Хокурику Електрическа енергийна компания" съобщи, че земетресението не е имало никакви последици и че реакторите номер 1 и 2 в атомната електроцентрала "Шика" са били закрити.
Съобщава се, че около 9400 домове в региона са без вода и около 100 без електричество.
Някои пътища са повредени, железопътният транспорт е прекъснат в засегнатите райони, а летището в Ното в префектура Ишикава остава затворено.
Една бомба експлодира пред кабинета на генералния губернатор.
Още три бомби експлодираха близо до правителствени сгради за период от два часа.
В някои доклади официалният брой на смъртните случаи е бил осем, а официалните доклади потвърждават, че до 30 са били ранени; но окончателните цифри все още не са известни.
Както цианурската киселина, така и меламин са открити в проби на урина от домашни любимци, които са починали след консумация на замърсена храна за домашни любимци.
Двамата съединения реагират един на друг, за да образуват кристали, които могат да блокират функцията на бъбреците, заявиха изследователи от университета.
Изследователите наблюдаваха кристали, образувани в котната урина чрез добавяне на меламин и цианорска киселина.
Съставът на тези кристали съвпада с тези, които се намират в урината на засегнатите домашни любимци в сравнение с инфрачервената спектроскопия (ФТИР).
Не знам дали го осъзнавате или не, но повечето стоки от Централна Америка дойдоха в тази страна без мита.
И все пак осемдесет процента от стоките ни бяха облагани чрез тарифи в Централна Америка. Ние се отнасяме към вас.
Това не ми изглеждаше логично; със сигурност не беше справедливо.
Всичко, което казвам на хората, е, че ни третирате по начина, по който ви третираме.
Управителят на Калифорния Арнолд Шварценегер подписа в закона законопроект, който забранява продажбата или наемането на насилствени видеоигри на непълнолетни.
Законопроектът изисква насилствени видеоигри, продадени в Калифорния, да бъдат етикетирани с декално четене "18" и прави продажбата им на непълнолетно лице наказвана с глоба от 1000 долара за престъпление.
Директорът на Държавната прокуратура, Киер Щамер КК, даде изявление тази сутрин, обявявайки преследването на Хюне и Прийс.
Хюне подаде оставка и в кабинета ще бъде заменен от депутата на Ед Дейви. Очаква се депутата на Норман Ламб да поеме длъжността на министъра на бизнеса Дейви, който се освобождава.
Huhne и Pryce са насрочени за 16 февруари да се явят пред магистратския съд в Уестминстър.
Загиналите са Никълъс Алден, на 25 г., и Закари Куддебек, на 21 г., който е бил шофьор.
Едгар Вегила получи рани от ръката и челюстта, докато Кристофър Шнайдер бе оставен, който се нуждаеше от възстановителна операция за лицето му.
Оружината на Ука се провали, като се насочи към главата на пети човек. Шнайдер има постоянна болка, слепота в едно око, липсваща част от черепа и лице, възстановено от титан.
Шнайдер даде показания чрез видеозаписи от база "ЮСАФ" в родината си.
Отвъд състезанието в сряда Капанедо се състезаваше в две индивидуални състезания на първенството.
Първата й бе слалома, където спечели "Деди не финиш" в първия си турнир. 36 от 116-те състезатели имаха същия резултат в състезанието.
Другата й надпревара, "Гигантската слалома", отбеляза финиширането й на десетата в женската седяща група с комбинирано време от 4: 41.30, 2: 11.60 минути по-бавно от финисатора на първото място австрийска Клаудия Лош и 1: 09.02 минути по-бавно от деветият финисатор Гьенгей Дани от Унгария.
Четирима скиори в седящата група за жени не успяха да завършат балотажа си, а 45 от общо 117 скиори в гигантския слалоъм не успяха да класират в надпреварата.
Полицията е получила крадените лаптопи и мобилен телефон.
Заместник-генералният инспектор ДК Ариа каза: "Ние арестувахме петима лица, които изнасилваха швейцарската жена и са намерили мобилния й и лаптопа".
Обвинените се наричат Баба Канджър, Бхута Канджър, Рампро Канджър, Газа Канджър и Вишну Канджър.
Полицейският директор Чандра Шекхар Соланки каза, че обвиняемият се яви в съда с прикрити лица.
Въпреки че трима души са били вътре в къщата, когато автомобилът е ударил върху нея, никой от тях не е бил ранен.
Трайният шофьор обаче получи сериозни наранявания в главата.
Пътят, където се случи катастрофата, беше временно затворен, докато службите за спешна помощ освободиха шофьора от червения Ауди ТТ.
Първоначално той бе лекуван в болница "Джеймс Паджат" в Грейт Йармут.
След това той бе преместен в болницата на Аденбрук в Кеймбридж.
Оттогава Адекоя е в Съда на шерифта в Единбург, обвинена в убийството на сина си.
Тя е в ареста в очакване на обвинителен акт и съдебен процес, но всяко доказателство на очевидци може да бъде омаловажено, защото нейният образ е широко публикуван.
Това е обичайна практика другаде в Обединеното кралство, но шотландското правосъдие работи по различен начин и съдилищата разглеждат публикуването на снимки като потенциално вредно.
Професор Памела Фъргюсън от Университета на Дунди отбелязва, че "журналистите изглежда вървят опасна линия, ако публикуват снимки и т.н. на заподозрени".
Службата на короната, която отговаря като цяло за съдебните дела, посочи на журналистите, че няма да бъдат направени допълнителни коментари поне до издаването на обвинителен акт.
Според изтичането на документа ще се позовава на граничния спор, който Палестина иска да се основава на границите преди войната в Мидеста през 1967 г.
Другите теми, които според съобщенията са обхванати, включват бъдещото състояние на Йерусалим, което е свещено за двете нации, както и за проблема с долината на Йордания.
Израел настоява за продължаващо военно присъствие в долината в продължение на десет години, след като бъде подписано споразумение, докато ПА се съгласи да напусне такова присъствие само за пет години.
Настрелците в допълнителното изследване за борба с вредителите трябваше да бъдат внимателно наблюдавани от рентгенорите, тъй като изследването беше наблюдавано и се оцени ефективността му.
В партньорство с НСПЖ и Асоциацията на спортивните стрелци на Австралия (NSW) Inc. бяха наети квалифицирани доброволци в рамките на ловната програма на Асоциацията на спортивните стрелци.
Според Мик О 'Флайнн, изпълняващ длъжността директор на "Парк консервиране и наследство" с "NPWS", четиримата стрелци, избрани за първата операция по стрелба, са получили изчерпателна инструкция за безопасност и обучение.
Мартълли се заклетя в новия Временно избирателен съвет (СЕП), съставен от девет членове вчера.
Това е петият СЕП на Мартили за четири години.
Миналия месец президентска комисия препоръча оставката на CEP като част от пакет от мерки за придвижване на страната към нови избори.
Комисията бе отговорът на Мартили на широко разпространените протести срещу режима, които започнаха през октомври.
Понякога насилствените протести бяха предизвикани от неуспеха да се проведат избори, някои от които трябваше да се проведат от 2011 г.
Около 60 случая на неправилно функциониране на iPods са докладвани за прегряване, което причини общо шест пожара и остави четирима души с малки изгаряния.
Министерството на икономиката, търговията и промишлеността на Япония (МЕТИ) заяви, че е запознато с 27 злополуки, свързани с устройствата.
Миналата седмица МЕТИ съобщи, че "Епъл" е информирала за още 34 случая на прегряване, които компанията нарече "не-сериозни".
Министерството отговори, като нарече отлагането на доклада от Apple "наистина достойно за съжаление".
Еаткейк удари Мариана в 07: 19 часа местно време (09: 19 ч. GMT петък).
Службата за управление на извънредни ситуации в Северна Мариана каза, че в страната не са регистрирани повреди.
Също така Тихоокеанският център за предупреждение за цунами заяви, че няма индикации за цунами.
Бившият филипински полицай е държал туристите от Хонг Конг като заложници, като е похитил автобуса си в Манила, столицата на Филипините.
Роландо Мендоза стреля с пушка M16 срещу туристите.
Няколко заложници са спасени, а най-малко шест са загинали до момента.
Шест заложници, включително деца и възрастни, бяха освободени рано, както и филипинските фотографи.
Фотографите по-късно заеха мястото на една възрастни дама, тъй като тя се нуждаеше от салата. Мендоза беше застрелян.
Лигинс последва стъпките на баща си и влезе в кариера в медицината.
Той тренира като акушер и започна да работи в Националната женска болница в Окланд през 1959 г.
Докато работеше в болницата, Лигинс започна да разследва преждевременния труд по време на свободното си време.
Проучванията му показаха, че ако се прилага хормон, това ще ускори зрението на белия дроб.
Синхуа съобщи, че правителствени следователи са открили два "черна кутия" записа за полети в сряда.
Колегите реслери също отдадоха почит на Луна.
Томи Дриймър каза: "Луната беше първата кралица на екстрем. Първият ми мениджър. Луната почина в нощта на два луна. Доста уникална като нея. Силна жена".
Дъстин "Голдъст" Рунели коментира, че "Луната е била толкова странна като мен... може би още повече... обича я и ще я пропусне... надявам се, че е на по-добро място".
От 1400 души, които бяха подбрани преди федералните избори през 2010 г., тези, които се противопоставят на превръщането на Австралия в република, са се увеличили с 8% от 2008 г.
Премиерът Джулия Джилърд заяви по време на кампанията на федералните избори през 2010 г., че смята, че Австралия трябва да стане република в края на царството на кралица Елизабет ІІ.
34% от анкетираните споделят това мнение, като искат кралица Елизабет ІІ да бъде последният австралийски монарх.
При крайностите на анкетата 29% от анкетираните смятат, че Австралия трябва да стане република възможно най-скоро, а 31% смятат, че Австралия никога не трябва да стане република.
Олимпийският златен медалист трябваше да плува на 100 м и 200 м свободен стил и в три релета на Commonwealth Games, но заради оплакванията му фитнесът му е бил под съмнение.
Той не е бил в състояние да вземе наркотиците, необходими за преодоляване на болката си, тъй като те са забранени от Игрите.
Къртис Купър, математик и професор по компютърни науки в Университета на Централна Мисури, откри най-големия известен първи номер до момента на 25 януари.
Няколко души провериха откриването с помощта на различни хардуерни и софтуерни средства до началото на февруари и то бе обявено във вторник.
Кометите може би са били източник на доставка на вода до Земята заедно с органична материя, която може да формира протеини и да поддържа живота.
Учените се надяват да разберат как се формират планетите, особено как се формира Земята, тъй като кометите се сблъскаха с Земята отдавна.
Кумо, на 53 г., започна губернаторството си по-рано тази година и миналия месец подписа законопроект за легализиране на еднополовите бракове.
Той се позова на слуховете като на "политически разговор и мракота".
Очаква се той да се кандидатира за президент през 2016 г.
NextGen е система, която според твърденията на ФАА ще позволи на самолетите да летят по-кратки маршрути и да спестяват милиони галони гориво всяка година и да намалят емисиите на въглерод.
Той използва сателитни технологии в сравнение с по-старата наземна радарна технология, която позволява на контроларите на въздушния трафик да определят самолетите с по-голяма прецизност и да предоставят на пилотите по-точна информация.
Не се поставя допълнителен транспорт и надземните влакове няма да спират при Уембли, а паркингът на автомобили и съоръженията за паркинг и пътуване са недостъпни на земята.
Страхът от липса на транспорт даде възможност играта да бъде принудена да играе зад затворени врати без привържениците на отбора.
Проучване, публикувано в четвъртък в журналиста "Наука", докладва за образуването на нов вид птици на еквадорианските Галапагоски острови.
Изследователи от Университета на Принстън в САЩ и Университета на Упсала в Швеция съобщиха, че новият вид се е развил само в две поколения, въпреки че се смята, че този процес ще отнеме много повече време, благодарение на размножаването между ендемичен Дарвин финх, Геоспози крехък, и имигрантския коктус финх, Геоспози конрострис.
Златото може да бъде изработено във всякакви форми. Може да бъде завъртано в мънички форми.
Тя може да бъде изтеглена в тънка жица, която може да бъде усукана и плейтирана. Тя може да бъде замъглена или завъртана в листове.
Той може да бъде направен много тънък и затварян върху друг метал. Той може да бъде направен толкова тънък, че понякога е бил използван за декориране на ръчно боядисаните картини в книги, наречени "осветени ръкописи".
Това се нарича pH на химикалите. Можете да направите индикатор с помощта на червен сок от зеле.
Сокът от зеле променя цвета в зависимост от това как е киселинната или основната (алкалина) химикалка.
Нивото на рН се посочва от количеството хидроген (H в рН) йони в изследваното химическо вещество.
Хидрогенните йони са протони, които са били отстранени от електроните им (тъй като атомите на Хидроген се състоят от един протон и един електрон).
Вървейте двете сухи прахове заедно и след това, с чисти мокри ръце, изтискайте ги в топката.
Влагата на ръцете ви ще реагира с външните слоеве, които ще се чувстват забавни и ще формират нещо като черупка.
Градовете Харапа и Мохенджо-даро имаха тоалетна в почти всеки дом, прикрепена към сложна канализационна система.
Остатъци от канализационни системи са открити в къщите на градовете Миноан Крит и Санторини в Гърция.
В Римската цивилизация, тоалетните понякога са били част от обществени къщи за вана, където мъже и жени са били заедно в смесена компания.
Когато се обадите на някого, който е на хиляди мили разстояние, използвате сателит.
Сателитът в космоса получава обаждане и след това ги отразява обратно надолу, почти веднага.
Учените използват телескопи в космоса, защото атмосферата на Земята изкривява част от светлината и изгледът ни.
Отнема гигантска ракета на височина над 100 фута, за да постави сателит или телескоп в космоса.
Колата е променила света по невероятни начини. Най-голямото нещо, което Колата ни е направила е да ни даде много по-лесен и по-бърз транспорт.
Той ни е донесъл влака, автомобила и много други транспортни устройства.
Под тях има повече средни размери котки, които ядат средни размери жертва, вариращи от зайци до антилопи и сърна.
Накрая, има много малки котки (включително свободни домашни любимци), които ядат много по-многобройната малка жертва като насекоми, гризачи, гущери и птици.
Тайната на техния успех е концепцията за ниша, специална работа, която всяка котка държи, която го предпазва от конкуренция с другите.
Лъвките са най-социалните котки, живеещи в големи групи, наречени "приди".
Придите са съставени от един до три свързани възрастни мъжки, заедно с около тридесет женски и кубчета.
Жените обикновено са тясно свързани помежду си, като са голямо семейство от сестри и дъщери.
Лъвките приличани действат много като опаковки на вълци или кучета, животни, учудващо подобни на лъвове (но не и други големи котки) в поведението, а също и много смъртоносни за тяхната жертва.
Добре завързан атлет, тигърът може да се изкачи (макар и не добре), да плува, да прескочи големи разстояния и да издърпа с пет пъти по-голяма сила от силен човек.
Тигърът е в една и съща група (Генус Пантера) като лъвове, леопарди и ягури. Тези четири котки са единствените, които могат да се карат.
Зиглото на тигъра не е като пълен глас на лъва, а по-скоро като изречение на кричащи, кричащи думи.
Оцелотите обичат да ядат малки животни. Ще хванат маймуни, змии, гризачи и птици, ако могат. Почти всички животни, които оцелотите преследват, са много по-малки от тях.
Учените смятат, че окелотите следват и намират животни, които да ядат (жертва) чрез миризми, привличайки се към мястото, където са били на земята.
Те могат да видят много добре в тъмнината с нощното виждане и да се движат много тайно. Зелените ловят плячката си, като се смесват с околната си среда и след това скачат върху жертвата си.
Когато малка група живи същества (малка популация) се отделят от основното население, от което идват (например, ако се движат над планинска верига или река, или ако се движат на нов остров, така че да не могат лесно да се върнат), те често ще се окажат в различна среда, отколкото преди.
Тази нова среда има различни ресурси и различни конкуренти, така че новото население ще се нуждае от различни характеристики или приспособления, за да бъде силен конкурент, отколкото това, което е било необходимо преди.
Първоначалното население изобщо не се е променило, те все още се нуждаят от същите адаптации като преди.
С течение на времето, докато новото население започва да се приспособява към новата си среда, те започват да изглеждат все по-малко като другите хора.
В крайна сметка, след хиляди или дори милиони години, двете популации ще изглеждат толкова различни, че не могат да се наричат един и същ вид.
Наричаме този процес на специализация, което само означава формирането на нови видове. Спецификация е неизбежно следствие и много важна част от еволюцията.
Растените правят кислород, който хората дишат, и вземат въглероден двуокис, който хората ексхалират (т.е. дишат навън).
Растените правят храната си от слънцето чрез фотосинтеза. Те също така осигуряват сянка.
Ние правим къщи от растения и правим дрехи от растения. Повечето храни, които ядем, са растения. Без растения животните не могат да оцелеят.
Мозаурусът беше върховният хищник на своето време, така че не се страхуваше нищо, освен други мосаури.
Дългите й челюсти бяха облечени с повече от 70 зъби, остри от бръснак, заедно с допълнително поставено в покрива на устата му, което означаваше, че нямаше бягство за нищо, което да прекоси пътя му.
Не знаем със сигурност, но може и да е имало изкривен език. Диетата му включваше костенурки, големи риби, други мосаури, а може и да е бил канибал.
Той атакува и всичко, което влезе във водата; дори огромен динозавър като Т. рекс няма да бъде съвместим с него.
Докато повечето от храната им би била позната за нас, римляните имали своя дял от странни или необичайни празници, включително див копър, пашок, охлюви и вид гризан, наречен спалня
Друга разлика беше, че докато бедните хора и жената изяждаха храната си, докато седяха на столове, богатите мъже обичаха да имат банкети заедно, където да са настрани, докато ядат.
Древните римски ястия не можеха да включват храни, които дойдоха в Европа от Америка или от Азия през по-късни векове.
Например, нямали царевица, нито домати, нито картофи, нито какао, а нито един древен римън никога не е смаквал турки.
Вавилонците построиха всеки един от боговете си първичен храм, който се смяташе за дом на боговете.
Хората ще принесат жертви на боговете и свещениците ще се опитат да посрещнат нуждите на боговете чрез церемонии и фестивали.
Всеки храм имаше открит двор на храма и след това вътрешно светилище, в което само свещениците можеха да влязат.
Понякога специални кули с формата на пирамида, наречени цигурати, бяха построени, за да бъдат част от храмовете.
Върхът на кулата беше специално светилище за Бога.
В точния климат на Близкия Изток къщата не беше толкова важна.
По-голямата част от живота на еврейската семейство се случваше на открито.
Жените готвеха на двора, магазините бяха просто отворени броячи, гледащи на улицата. Каменът беше използван за построяването на къщи.
Нямаше големи гори в Ханаанската земя, така че дървото беше изключително скъпо.
Гренландия се засели слабо. В нордежските саги казват, че Ерик Червеният е бил изгонен от Исландия заради убийство, а когато пътува по-далеч на запад, намери Гренландия и я нарече Гренландия.
Но независимо от откритията му, племена Ескимо вече живееха там по това време.
Въпреки че всяка страна е била "скандинавска", имаше много различия между народите, кралците, обичаите и историята на Дания, Швеция, Норвегия и Исландия.
Ако сте гледали филма "Национално съкровище", може да си помислите, че карта на съкровището е написана на гърба на Декларацията за независимост.
Въпреки че има нещо написано на задната част на документа, той не е карта на съкровището.
Назад на Декларацията за независимост бяха написани думите "Оригинална Декларация за независимост от 4 юли 1776 г". Текстът се появява на дъното на документа, главата надолу.
Макар че никой не знае за сигурно кой го е написал, е известно, че в началото на живота му, големият документ за паркамент (той измерва 29 3⁄4 инча с 24 1⁄2 инча) е бил придвижен за съхранение.
Така че е вероятно нотацията да бъде добавена просто като етикет.
Пътят на Д-деня и следните битки бяха освободили северната част на Франция, но южната част все още не беше свободна.
Той е бил управляван от французите "Вичи". Това са французи, които са направили мир с германците през 1940 г. и са работили с нападателите вместо да се борят с тях.
На 15 август 1940 г., съюзниците нахлуха в Южна Франция, инвазията се нарича "Операция Драгон".
Само за две седмици американците и свободните френски сили освободиха Южна Франция и се обърнаха към Германия.
Една цивилизация е една единствена култура, споделена от значителна голяма група хора, които живеят и работят съвместно, общество.
Думата цивилизация идва от латинската цивилизация, което означава гражданска, свързана с латинската гражданска общност, което означава гражданин, и гражданска общност, което означава град или град-държава, и това също така определя размера на обществото.
Градските държави са предшественици на нациите, цивилизационната култура предполага предаване на знания през няколко поколения, продължаващ културен отпечатък и справедливо разпространение.
Малките култури често изчезват, без да оставят съответните исторически доказателства и не могат да бъдат признати като подходящи цивилизации.
По време на Революционната война тринайсетте държави първоначално формираха слабо централно правителство - като Конгресът е единственият му компонент - съгласно членове на Конфедерацията.
Конгресът нямаше никаква власт да налага данъци и, тъй като нямаше национална изпълнителна власт или съдебна власт, разчиташе на държавните органи, които често не сътрудничиха, за да прилагат всички свои актове.
Тя също така нямаше правомощия да отмени данъчните закони и тарифите между държавите.
Статията изискват единодушно съгласие от всички държави, преди да могат да бъдат изменени, а държавите възприемат централното правителство толкова леко, че техните представители често са отсъствали.
Националният футбол на Италия, заедно с германския национален отбор по футбол, е вторият най-успешен отбор в света и е бил шампион на Световното първенство по футбол през 2006 г.
Популярни спортове включват футбол, баскетбол, волейбол, водна топка, ограждане, ръгби, колоездене, хокей на лед, хокей на ролки и състезания за моторни автомобили на Е1.
Зимните спортове са най-популярни в северните региони, като италианците се състезават в международни игри и олимпийски събития.
Японците притежават близо 7000 острова (най-големият е Хоншу), което прави Япония 7-ият най-голям остров в света!
Поради кластер / група от острови, Япония често се нарича, на географска позиция, "архипелаг"
Тайван започва още през 15 век, когато европейските моряци минават по записване на името на острова като Ила Формоса, или красив остров.
През 1624 година Холандската Източно Индия Компания установява база в югозападния Тайван, като инициира трансформация в практики за производство на зърнени култури и наема китайски работници, за да работят на оризовите и захарни плантации.
През 1683 г. силите на династията на Цин (1644-1912 г.) поемат контрол върху западните и северните крайбрежни райони на Тайван и през 1885 г. обявиха Тайван за провинция на Цинската империя.
През 1895 г., след поражение по време на Първата китайско-японска война (1894-1895 г.), правителството на Цин подписва Договора от Шимоносеки, чрез който отдава суверенитета над Тайван на Япония, която управлява острова до 1945 г.
Мачу Пикчу се състои от три основни структури, а именно Интихуатана, Храмът на Слънцето и стаята на трите прозорци.
Повечето сгради по краищата на комплекса бяха възстановени, за да дадат на туристите по-добра представа за начина, по който първоначално се появиха.
До 1976 г. тридесет процента от Мачу Пикчу бяха възстановени и възстановяването продължава до днес.
Например, най-често срещаният все още фотографски формат в света е 35 мм, което е доминиращият размер на филма в края на ерата на аналоговия филм.
Тя все още се произвежда днес, но по-важното е, че нейното съотношение е наследено от формати на дигитални сензори за изображения.
Форматът 35 мм е всъщност, донякъде объркващо, 36 мм в ширина с 24 мм в височина.
Следователно съотношението на този формат (разделяне с дванадесет, за да се получи най-простият съотношение на цялото число) се казва 3: 2.
Много често срещани формати (например семейство формати на АПС) са равни или близко приближаващи това съотношение.
Широко злоупотребяваното и често подиграваното правило на трети е прост насоки, създаващи динамизъм, като същевременно поддържаме определен ред в образа.
В него се посочва, че най-ефективното място за основния субект е на кръстосане на линии, разделящи изображението на трети вертикално и хоризонтално (виж пример).
През този период на европейската история, католическата църква, която беше станала богата и силна, беше подложена на проверка.
В продължение на повече от хиляда години християнската религия обедини европейските държави, въпреки различията в езика и обичаите.
Цялата й мощ влияеше на всички, от крал до общността.
Един от основните християнски принципи е, че богатството трябва да се използва за облекчаване на страданията и бедността и че паричните средства на църквата са налице именно поради тази причина.
Централната власт на църквата е била в Рим повече от хиляда години и тази концентрация на власт и пари кара мнозина да се съмняват дали този принцип е бил изпълнен.
Скоро след избухването на враждебните действия Великобритания започна военноморска блокада на Германия.
Стратегията се оказа ефективна, като прекъсва жизненоважните военни и граждански доставки, въпреки че тази блокада нарушава общоприетото международно право, кодифицирано от няколко международни споразумения от последните два века.
Великобритания е добила международни води, за да предотврати навлизането на кораби в цели участъци от океана, което създава опасност дори за неутрални кораби.
Тъй като отговорът на тази тактика беше ограничен, Германия очакваше подобен отговор на неограничената война на подводниците.
През 20-те години на ХХ век преобладаващото отношение на повечето граждани и нации беше на пацифизма и изолацията.
След като видят ужасите и жестокостите на войната по време на Първата световна война, нациите искаха да избегнат подобна ситуация отново в бъдеще.
През 1884 г. Тесла се премести в Съединените американски щати, за да приеме работа в компанията Едисън в Ню Йорк.
Той пристигна в САЩ с 4 цента на името си, книга за поезия и писмо за препоръка от Чарлз Бачлеър (неговият мениджър на предишната си длъжност) до Томас Едисън.
Древната Китай имаше уникален начин да покаже различни периоди на време; всеки етап от Китай или всяко семейство, което е на власт, е отлична династия.
Също така между всяка династия е била нестабилна епоха на разделени провинции, най-добре позната от тези периоди епохата на трите царства, която се случваше в продължение на 60 години между династията Хан и Династията Джин.
През тези периоди имаше ожесточена война между много благородни, които се бориха за престола.
Трите кралства бяха една от най-кръвопролидните времена в историята на Древна Китай хиляди хора загинаха, борейки се, за да седят на най-високото място в великия дворец в Xi 'an.
Има много социални и политически ефекти, като използването на метрична система, преминаване от абсолютизъм към републиканство, национализъм и убеждението, че страната принадлежи на народа, а не към единствен владетел.
Също така след революцията професиите бяха отворени за всички мъже кандидати, които позволяваха на най-амбициозните и успешни кандидати да успеят.
Същото важи и за военните, защото вместо да се базира на класиране на армията, те сега са били базирани на каилабер.
Френската революция също така вдъхнови много други репресирани работнически хора от друга държава да започнат собствените си революции.
Мухаммед е бил дълбоко заинтересуван от въпроси отвъд този обиден живот и обичал пещера, известна като "Хира" на планината "Нур" (светлината) за съзерцание.
той самият пещер, който оцелява през времето, дава много ярко изображение на духовните склонности на Мухаммад.
Възстановяйки се на върха на една от планините северно от Мека, пещерата е напълно изолирана от останалата част от света.
Всъщност, не е лесно да се намери изобщо, дори ако някой знаеше, че съществува. Веднъж вътре в пещерата, то е пълна изолация.
Не може да се види нищо друго, освен ясното, красиво небе над и многобройните планини, много малко от този свят може да се види или чуе от вътрешността на пещерата.
Великата пирамида в Гиза е единствената от седемте чудеса, които все още стоят днес.
Построен от египтяните през третия век пр.н.е., Великата пирамида е една от многото големи пирамиди структури, построени за честта на мъртвия Фараон.
Гейза плато, или "Гейза Некропол" в египетската долина на мъртвите, съдържа няколко пирамиди (от които голямата пирамида е най-голямата), няколко малки гробници, няколко храмове и големия Сфинкс.
Голямата пирамида е създадена, за да се почита Фараона Хуфу, а много от по-малките пирамиди, гробници и храмове са построени, за да се почитат съпругите и членовете на семейството на Хуфу.
Марката "нагоре поклон" изглежда като V и "надолу поклон" като стъкла или квадрат, който липсва в долната си страна.
Вгоре означава, че трябва да започнете от върха и да натиснете лука, а надолу означава, че трябва да започнете с жабата (което е мястото, където ръката ви държи лука) и да изтеглите лука.
Ап-лук обикновено генерира по-мек звук, докато по-надолу-лук е по-силен и по-твърд.
Чувствайте се свободни да оливеете със собствените си маркировки, но запомнете, че отпечатаните бележки са там по музикална причина, така че обикновено те трябва да бъдат уважавани.
Ужасяваните крал Луис XVI, кралица Мари Антоанетта, техните две малки деца (11-годишна Мария Терес и четиригодишна Луис Чарлз) и кралката сестра, Мадам Елизабет, на 6 октомври 1789 г. бяха принудени да се върнат в Париж от Версаи от тълпа от жени на пазара.
В количката те се върнаха в Париж, заобиколени от тълпа хора, които крещяха и крещяха заплахи срещу кралката и кралицата.
Натовп от хора принудиха кралката и кралицата да отворят прозорците на колите си широко.
В един момент един член на тълпата моли главата на кралски гвардей, убит в Версаи пред ужасената кралица.
Военните разходи на американския империализъм при завладяването на Филипините са били изплатени от самия филипински народ.
Те бяха принудени да плащат данъци на американския колониален режим, за да изплатят голяма част от разходите и лихвите върху облигации, които се пускаха от името на филиппинското правителство чрез банковите къщи "Уол Стрийт".
Разбира се, суперкомпаниите, произтичащи от продължителната експлоатация на филипинския народ, ще представляват основните придобивки на американския империализъм.
За да разберем Тепеларите, трябва да разберем контекста, който е довел до създаването на реда.
Възрастта, в която са се случили събитията, обикновено се нарича "Високо Средновековието", периода на европейската история през 11-и, 12-и и 13-и век (1000-1300 г.).
Високо средновековието беше предшествано от ранното средновековие и следвано от късно средновековието, което по конвенция завършва около 1500 г.
Технологичният детерминизъм е термин, който обхваща широк кръг от идеи на практика, от технологичния тласък или технологичния императив до стриктно усещане, че съдбата на човека е движена от основна логика, свързана с научните закони и тяхното проявление в технологията.
Повечето тълкувания на технологичния детерминизъм споделят две общи идеи: че развитието на технологията сама по себе си следва път, който до голяма степен надхвърля културното или политическо влияние, и че технологията от своя страна има "ефекти" върху обществата, които са присъщи, а не социално обвързани.
Например може да се каже, че автомобилът непременно води до развитието на пътищата.
Въпреки това национална пътна мрежа не е икономически жизнеспособна само за шепа коли, така че се разработват нови методи на производство, за да се намали цената на собствеността на автомобили.
Масовото притежание на автомобили също води до по-висока честота на злополуки по пътищата, което води до изобретяването на нови техники в здравеопазването за ремонт на повредените тела.
Романтизмът имаше голям елемент от културния детерминизъм, привличан от писатели като Гьоте, Фигета и Шлегъл.
В контекста на романтизма, географската форма на индивидите, и с течение на времето възникнаха обичаи и култура, свързани с тази география, и те, като бяха в хармония с мястото на обществото, бяха по-добри от произволно наложени закони.
По начина, по който Париж е известен като модна столица на съвременния свят, Константинопол е смятан за модна столица на феодална Европа.
Нейната известност за това, че е епицентър на луксоз, започва около 400 г. н.е. и продължава до около 1100 г. н.е.
Нейният статут намаля през дванадесетия век главно поради факта, че кръстоносците са се върнали, носейки подаръци като силици и подправки, които са били ценени повече от предлаганите от византийските пазари.
Именно по това време беше направено прехвърлянето на титлата "Модна столица" от Константинопол в Париж.
Готически стил достигна връх в периода между 10-11 век и 14 век.
В началото роклята беше силно повлияна от византийската култура на изток.
Въпреки това поради бавните канали за комуникация стиловете на запад можеха да изостанат с 25 до 30 години.
към края на Средновековието Западна Европа започна да развива своя собствен стил. Едно от най-големите събития от времето в резултат на кръстоносните войски хората започнаха да използват бутони за запечатване на дрехи.
Селскостопасно селско стопанство е селско стопанство, което се извършва за производството на достатъчно храна, за да отговори само на нуждите на земеделския човек и неговото / нейното семейство.
Селскостопаното земеделие е проста, често органична система, използваща спасени семена, роднини на екорегиона, в комбинация с ротация на културите или други относително прости техники за максимално увеличаване на добива.
Исторически повечето земеделски стопани са били заети в земеделие за прехрана и това все още е така в много развиващи се държави.
Подкултурите обединяват хора със сходни възгледи, които се чувстват пренебрегнати от социалните стандарти и им позволяват да развият чувство за идентичност.
Подкултурите могат да бъдат отличителни поради възрастта, етническата принадлежност, класа, местоположението и / или пола на членовете.
Характеристиките, които определят субкултурата като отделна, могат да бъдат езикови, естетически, религиозни, политически, сексуални, географски или комбинация от фактори.
Членовете на субкултура често сигнализират за членство чрез отлично и символично използване на стил, който включва фашиони, маневри и арготи.
Един от най-често срещаните методи, използвани за илюстриране на важността на социализацията, е да се възползваме от малкото злополучни случаи на деца, които, чрез пренебрегване, нещастие или умишлено малтретиране, не са били социализирани от възрастни, докато растат.
Тези деца се наричат "дива" или дива. Някои диваци са били затворени от хора (обикновено от собствените си родители); в някои случаи това оставяне на дете е било причинено от отхвърлянето от родителите на тежко интелектуално или физическо увреждане на детето.
Желечните деца може да са преживели тежко малтретиране или травма на деца, преди да бъдат изоставени или да избягат.
Други се твърди, че са били отгледани от животни; се твърди, че някои са живеели сами в дивата природа.
Когато е напълно отгледано от нечовешки животни, щелечното дете показва поведения (в физически граници) почти изцяло като тези на конкретното животно-грижа, като страх или безразличие към хората.
Докато обучението на базата на проекти трябва да направи ученето по-лесно и по-интересно, скелето върви една стъпка отвъд него.
Скафолдингът не е метод на учене, а по-скоро помощ, която осигурява подкрепа на хората, които преминават през нов учебен опит, като например използване на нова компютърна програма или започване на нов проект.
Скаффордс може да бъде както виртуален, така и реален, с други думи, учител е форма на скеле, но също така е и мъжът с папериклип в Microsoft Office.
Виртуалните скелета са интернализирани в софтуера и са предназначени да поставят под въпрос, да подтикват и да обяснят процедурите, които може да са предизвикали студента да се справи сам.
Децата са поставени в приемна грижа поради много различни причини, които варират от пренебрегване до злоупотреба и дори до изнудване.
Никое дете никога не трябва да израства в среда, която не е грижа, грижа и образователна, но те го правят.
Ние възприемаме системата за приемна грижа като зона за безопасност за тези деца.
Системата ни за приемни грижи трябва да осигури безопасни домове, любящи грижи, стабилно образование и надеждна здравна грижа.
Приемната грижа трябва да осигури всички нужди, които липсват в дома, от който са били взети преди.
Интернет съчетава елементи както на масовата, така и на междуличностната комуникация.
Различните характеристики на интернет водят до допълнителни измерения по отношение на подхода за ползване и възнаграждения.
Например "учене" и "социализация" се предлагат като важни мотиви за използване на интернет (James et al., 1995).
"Личното участие" и "продължаващите отношения" също бяха идентифицирани като нови аспекти на мотивация от "Асемми" и "МакКорд" (1998), когато проучиха реакциите на публиката на уебсайтове.
Използването на видео записване доведе до важни открития при тълкуването на микроизражения, движения на лицето, които продължават няколко милисекунди.
По-специално, се твърди, че човек може да открие дали човек лъже, като правилно тълкува микроизраженията.
Оливер Сакс в своя статия "Речта на президента" посочи как хората, които не могат да разберат речта поради увреждане на мозъка, все пак са в състояние да оценят искреността точно.
Той дори предполага, че такива способности при тълкуване на човешко поведение могат да бъдат споделени от животни като домашни кучета.
Изследванията от двайсет век показват, че има два блока генетични вариации: скрити и изразени.
Мутация добавя нови генетични вариации, а подборът я премахва от пулата на изразената вариация.
Сегрегацията и рекомбинирането преместват вариацията напред-назад между двете басейни с всяко поколение.
На савана е трудно за примат с храносмилателна система като тази на хората да задоволи изискванията му за аминокиселини от налични растителни ресурси.
Освен това, неуспехът да се направи това има сериозни последици: нарастваща депресия, недохранване и в крайна сметка смърт.
Най-лесно достъпните растителни ресурси щяха да бъдат протеините, достъпни в листа и бобови растения, но те са трудни за примати като нас да се хранят, освен ако не са приготвени.
За разлика от това, животните храни (мравки, термити, яйца) не само са лесно храносмилаеми, но и осигуряват висококачествени протеини, които съдържат всички важни аминокиселини.
Като се има предвид всичко, не трябва да се изненадаме, ако нашите собствени предци решат "проблема с протеините" по някакъв начин, както шимпанзетата на савана правят днес.
Прекъсването на съня е процесът на целенасочено пробуждане по време на нормалния период на сън и заспане малко по-късно (10-60 минути).
Това може лесно да се направи с помощта на относително тихия алармен часовник, който да ви доведе до съзнанието, без да ви събуди напълно.
Ако се окажете в сън, може да бъде поставен от другата страна на стаята, което ще ви принуди да излезте от леглото, за да го изключите.
Други опции, базирани на биоритм, включват пиенето на много течност (особено вода или чай, известен диуретик) преди сън, което принуждава човек да се надигне да уринира.
Количеството вътрешен мир, който човек притежава, се свързва противоположно с количеството на напрежение в тялото и духа на човека.
Колкото по-ниско е напрежението, толкова по-положителна е жизнената сила, като всеки човек има потенциала да намери абсолютен мир и задоволство.
Всеки може да постигне просветление, единственото нещо, което стои на пътя на тази цел, е нашето собствено напрежение и негативност.
Тибетският будизъм се основава на учението на Буда, но е разширен от махаянския път на любовта и много техники от Индийската Йога.
По принцип тибетският будизъм е много прост: той се състои от Кундалини Йога, медитация и пътеката на всеобхватната любов.
С Кундалини Йога "Кундалини" енергията се събужда чрез йога постури, упражнения за дишане, мантри и визуализации.
Центърът на тибетската медитация е Божествената Йога, чрез визуализация на различни божества се почистват енергийните канали, се активират чакрите и се създава осведоменото съзнание.
Германия беше общ враг в световната война 2, водещ до сътрудничество между СССР и САЩ. С края на войната сблъсъците на системата, процес и култура доведоха до изпадането на страните.
С две години от края на войната бившите съюзници сега бяха врагове и започваше Студената война.
Той трябваше да продължи през следващите 40 години и ще се бори за реални, с посреднически армии, на бойни полета от Африка до Азия, в Афганистан, Куба и много други места.
До 17 септември 1939 г. полската защита вече бе разбита и единствената надежда беше да се оттегли и да се реорганизира по румънската глава.
Тези планове обаче бяха остарели почти за една нощ, когато над 800 000 войници от Червената армия на Съветския съюз влязоха и създадоха беларуски и украински фронтове след нахлуване на източните региони на Полша в нарушение на Договора за мир от Рига, съветско-полския пакт за ненападение и други международни договори, както двустранни, така и многостранни.
Използването на кораби за транспортиране на стоки е далеч най-ефективният начин за преместване на големи количества хора и стоки през океаните.
Задачата на военноморските сили традиционно е да гарантират, че вашата страна поддържа способността да премества вашите хора и стоки, като в същото време се намесва в способността на врага ви да премества своите хора и стоки.
Един от най-забележителните неотдавнашни примери за това бе Северна атлантическа кампания на Втората световна война. Американците се опитваха да преместят хора и материали през Атлантическия океан, за да помогнат на Великобритания.
В същото време германският флот, използвайки главно субори, се опитваше да спре този трафик.
Ако съюзниците се провалиха, Германия вероятно щеше да успее да победи Великобритания, както и останалата част от Европа.
Гьосците изглежда са били за първи път домакирани преди около 10 000 години в Загроските планини на Иран.
Древните култури и племена започнаха да ги запазват за лесен достъп до мляко, коса, месо и кожи.
Домашни кози обикновено се държат в стади, които се разхождат на хълмове или други пасивни райони, често се придържат към гривни, които често са били деца или юноши, подобно на по-добре познатия пастир. Тези методи на пастирство все още се използват днес.
Веригите са построени в Англия още през 16 век.
Въпреки че автомобилните пътища се състояха само от паралелни дървени планове, те позволяваха на конете да ги привличат, за да постигнат по-голяма скорост и да привличат по-големи товари, отколкото по малко по-грубите пътища на деня.
Бяха въведени доста рано, за да се държат следите на място, но постепенно се осъзнаваше, че следите ще бъдат по-ефикасни, ако имат стоп от желязо на върха.
Това стана обичайна практика, но желязото причини повече износ на дървените колела на вагоните.
В крайна сметка дървените колела бяха заменени от желязови колела и през 1767 г. бяха въведени първите пълни желязови релси.
Първият известен транспорт беше ходене, хората започнаха да вървят изправено преди два милиона години с появата на Хомо Еректус (т.е. изправен човек).
Техните предшественици, австралопитекусът не вървеше вертикално, както обикновено.
Бипедални специализации се срещат в фосили на австралопитекс от преди 4,2-3,9 милиона години, въпреки че сахелантроп може да е вървял на две крака още преди седем милиона години.
Можем да започнем да живеем по-приятелски към околната среда, можем да се присъединим към движението за околната среда, и дори можем да бъдем активисти, за да намалим страданията в бъдеще до известна степен.
Това е точно като симптоматично лечение в много случаи, но ако не искаме само временно решение, тогава трябва да намерим корена на проблемите и да ги деактивираме.
Доста очевидно е, че светът се е променил много заради научните и технологични постижения на човечеството, а проблемите са станали по-големи заради пренаселеността и екстравагантния начин на живот на човечеството.
След приемането му от Конгреса на 4 юли, ръчно написан проект, подписан от президента на Конгреса Джон Ханкок и Секретаря Чарлз Томсън, след това бе изпратен на няколко квартала на печатницата на Джон Данлоп.
През нощта бяха направени между 150 и 200 копия, които сега са известни като "Dunlap broadsides".
Първото публично четене на документа беше от Джон Никсън в двора на зала Независимост на 8 юли.
Единият беше изпратен в Джордж Вашингтон на 6 юли, който го прочете на войските си в Ню Йорк на 9 юли, а копие стигна до Лондон на 10 август.
25-те платна, които все още са известни за съществуване, са най-старите останали копия на документа, а оригиналният ръчен копие не е оцелял.
Много палеонтолози днес вярват, че една група динозаври е оцеляла и е жива днес. Ние ги наричаме птици.
Много хора не мислят за тях като за динозаври, защото имат пера и могат да летят.
Но има много неща за птиците, които все още изглеждат като динозавър.
Имат крака с скали и нокти, полагат яйца и вървят на двете си задни крака като Т-Рекс.
Фактически всички компютри, които се използват днес, се основават на манипулирането на информация, която е кодирана под формата на двоични числа.
Бинарно число може да има само едно от две стойности, т.е. 0 или 1, и тези числа се наричат като бита - или бита, за да използва компютърния жаргон.
Вътрешното отравяне може да не се види веднага. Симптомите, като повръщане, са достатъчно общи, че не може да се направи незабавна диагноза.
Най-добрата индикация за вътрешно отравяне може да бъде наличието на отворен контейнер с лекарства или токсични домакински химикали.
Проверете етикета за специфични инструкции за първа помощ за този конкретен отров.
Терминът "бъг" се използва от ентомолози в формален смисъл за тази група насекоми.
Този термин произтича от древно познаване на клопите, които са насекоми, силно приспособени за паразитизиране на хората.
Както асасин-клопи, така и легла-клопи са недиколи, адаптирани към живот в гнездото или жилището на домакинството им.
В Съединените американски щати има приблизително 400 000 известни случаи на многократна склероза (МС), оставяйки я като водеща неврологична болест при по-млади и средни възрастни.
МС е болест, която засяга централната нервна система, която е съставена от мозъка, гръбначния мозък и оптичния нерв.
Проучванията показват, че женските имат два пъти по-голяма вероятност да имат МС, отколкото мъжете.
Двойката може да реши, че не е в техен интерес, или в интерес на детето си, да отгледа бебето.
Тези двойки могат да изберат да направят план за осиновяване на бебето си.
При осиновяване родителите на раждане прекратяват родителските си права, така че другата двойка да може да роди детето.
Основната цел на науката е да се разбере начинът, по който светът работи чрез научния метод. Този метод всъщност води повечето научни изследвания.
Не е само експериментът, а експериментът е тест, който се използва, за да се елиминира една или повече от възможните хипотези, да се задават въпроси и да се правят наблюдения, и да се ръководят научните изследвания.
Натуралистите и философите се фокусираха върху класическите текстове, и по-специално върху Библията на латински език.
Приемани бяха възгледите на Аристотел по всички въпроси на науката, включително психологията.
С намаляването на знанията за гръцки език Западът се оказа откъснат от гръцките философски и научни корени.
Много наблюдавани ритми в физиологията и поведението често решаващо зависят от наличието на ендогенни цикли и тяхното производство чрез биологични часовници.
Периодични ритми, които не са просто отговори на външни периодични сигнали, са документирани за повечето живи същества, включително бактерии, гъби, растения и животни.
Биологичните часовници са самоподдържащи се осцилатори, които ще продължат периода на свободно движение на велосипед, дори и при липса на външни сигнали.
Експериментът "Херши" и "Чейз" беше едно от водещите предположения, че ДНК е генетичен материал.
Херши и Чейз използваха бактерии или вируси, за да имплантират собствената си ДНК в бактерия.
Те направиха два експеримента, маркиращи ДНК-то в бактериите с радиоактивно фосфор или протеина на бактериите с радиоактивно сяра.
Мутациите могат да имат различни ефекти в зависимост от вида на мутацията, значението на частта от генетичен материал, засегнат и дали засегнатите клетки са клетки от микроорганизма.
Само мутациите в клетките от микроорганизма могат да бъдат предадени на деца, докато мутациите в други места могат да причинят смърт на клетките или рак.
Природният туризъм привлича хора, които се интересуват от посещение на естествени райони с цел да се насладят на пейзажа, включително растенията и животните, дивата природа.
Примери за дейностите на място включват лов, риболов, фотография, наблюдение на птици и посещаване на паркове и изучаване на информация за екосистемата.
Пример за това са посещението, фотографирането и изучаването на организмите в Борнео.
Всяка сутрин хората напускат малките селски градове с коли, за да отидат на работното си място, и са преминавани от други, чиято работна дестинация е мястото, на което току-що са напуснали.
В тази динамична трансплантация всеки по някакъв начин е свързан с, и подкрепяща, транспортна система, основана на частни автомобили.
Науката сега показва, че тази масивна въглеродна икономика е отделила биосферата от една от стабилните й държави, която е подкрепяла човешката еволюция през последните два милиона години.
Всеки участва в обществото и използва транспортни системи. Почти всеки се оплаква от транспортни системи.
В развитите държави рядко се чуват подобни нива на оплаквания за качеството на водата или падането на мостове.
Защо транспортните системи предизвикват такива оплаквания, защо те се провалят ежедневно? Неспособни ли са транспортните инженери? Или нещо по-фундаментално се случва?
Трафик поток е изследване на движението на отделните шофьори и превозни средства между две точки и взаимодействието, което те правят един с друг.
За съжаление, изучаването на потока на трафик е трудно, защото поведението на шофьора не може да се предскаже с 100% сигурност.
За щастие шофьорите са склонни да се държат в разумно последователен диапазон; по този начин трафичните потоци са склонни да имат някаква разумна последователност и могат грубо да бъдат представени математически.
За да се представи по-добре потока от трафик, са установени връзки между трите основни характеристики: (1) поток, (2) плътност и (3) скорост.
Тези връзки подпомагат планирането, проектирането и експлоатацията на пътни съоръжения.
Инсектите са първите животни, които са взели във въздуха, а способността им да летят им помага да избегнат враговете по-лесно и да намерят храна и съпрузи по-ефективно.
Повечето насекоми имат предимството да могат да сгънат крилата си обратно по тялото.
Това им дава по-широк спектър от малки места да се крият от хищници.
Днес, единствените насекоми, които не могат да сгънат крилата си, са драконски мухи и метели.
Преди хиляди години човек на име Аристарх каза, че Слънчевата система се движи около Слънцето.
Някои хора мислеха, че той е прав, но много хора вярваха в обратното; че Слънчевата система се движи около Земята, включително Слънцето (и дори другите звезди).
Това изглежда разумно, защото Земята не се чувства сякаш се движи, нали?
Амазонската река е втората най-дълга и най-голямата река на Земята, която носи повече от 8 пъти повече вода, отколкото втората по-голяма река.
Амазонката също е най-широката река на Земята, понякога с ширина на шест мили.
Цяло 20% от водата, която излива от реките на планетата в океаните, идва от Амазония.
Основната Амазонска река е 6,387 км (3,980 мили) и събира вода от хиляди по-малки реки.
Въпреки че изграждането на пирамиди в камъни продължи до края на Стария царство, пирамидите на Гиза никога не са били надминати по размера си и техническата отличност на строителството си.
Новото царство древните египтяни се възхищаваха от паметниците на своите предшественици, които тогава бяха на възраст над хиляда години.
Населението на Ватикана е около 800 души, най-малката независима държава в света и страната с най-ниското население.
Ватиканският град използва италиански език в своето законодателство и официални съобщения.
Италианският е също всекидневният език, който се използва от повечето хора, които работят в държавата, докато латинският често се използва при религиозни церемонии.
Всички граждани на Ватикана са римско-католици.
Хората са запознати с основни химически елементи като злато, среброто и мед от древността, тъй като всички те могат да бъдат открити в природата в родна форма и са относително прости за монта с примитивни инструменти.
Аристотел, философ, теоретизира, че всичко е съставено от смес от един или повече от четири елемента: Земята, водата, въздуха и огъня.
Това беше повече като четирите състояния на материята (в същия ред): твърди, течни, газови и плазми, въпреки че той също така теоретизира, че те се променят в нови вещества, за да формират това, което виждаме.
Сплавите са по същество смес от две или повече метали. Не забравяйте, че има много елементи на периодичната таблица.
Елементи като калций и калий се считат за метали. Разбира се, има и метали като сребро и злато.
Можете също така да имате сплави, които включват малки количества неметални елементи като въглерод.
Всичко в Вселената е направено от материя. Всяка материя е направена от малки частици, наречени атоми.
Атомите са толкова невероятно малки, че трилиони от тях могат да се впишат в периода в края на това изречение.
По този начин моливът беше добър приятел на много хора, когато излезе.
За съжаление, след като се появиха нови методи на писане, моливът е оставен в по-малък статус и употреба.
Хората сега пишат съобщения на компютърни екрани, никога не трябва да се приближават до стъкла.
Човек може само да се чуди какво ще стане клавиатурата, когато се появи нещо по-ново.
Разпускателната бомба работи по принципа, че се изисква енергия, за да се събере ядро с много протони и неутрони.
Нещо като да се качиш с тежка кола нагоре по хълм. Да се раздели ядрото отново, после се освобождава част от тази енергия.
Някои атоми имат нестабилни ядра, което означава, че имат склонност да се разкъсват с малко или никакво надуване.
Повърхността на Луната е направена от скали и прах. Външният слой на Луната се нарича кора.
Кръста е с дебелина около 70 км от близката страна и с дебелина 100 км от далечната страна.
Тя е по-тънка под мария и по-дебела под високите земя.
Може да има повече мария от близката страна, защото кораът е по-тънък. Беше по-лесно за лава да се издигне до повърхността.
Теориите на съдържанието са съсредоточени върху намирането на това, което кара хората да се наричат или привличат към тях.
Тези теории предполагат, че хората имат определени нужди и / или желания, които са били интернализирани, след като израстват до възрастта.
Тези теории разглеждат какво е за определени хора, които ги накарат да искат нещата, които правят, и какво неща в тяхната среда ще ги накарат да правят или не правят определени неща.
Две популярни теории на съдържанието са "Иерархията на потребностите" на Маслоу и "Теория на два фактора" на Херцберг.
Като цяло, две поведения могат да възникнат, след като мениджърите започват да водят бившите си колеги. Едният край на спектъра се опитва да остане "един от момчетата" (или шеловете).
Този тип мениджър има трудности при вземане на непопулярни решения, извършване на дисциплинарни действия, оценка на резултатите, възлагане на отговорност и държане на хората отговорни.
От другата страна на спектъра, човек се трансформира в непознаваем индивид, който чувства, че той или тя трябва да промени всичко, което екипът прави и да го направи свой.
В крайна сметка лидерът е отговорен за успеха и провала на екипа.
Това поведение често води до разногласия между лидерите и останалата част от екипа.
Виртуалните отбори се държат на същите стандарти на високи постижения като конвенционалните отбори, но има фини различия.
Членовете на виртуалния екип често действат като контактна точка за тяхната непосредствена физическа група.
Те често имат по-голяма автономия от членовете на конвенционалните екипи, тъй като техните екипи могат да се срещнат според различни времеви зони, които не могат да бъдат разбрани от местното им управление.
Наличието на истински "невидим екип" (Ларсън и ЛаФасто, 1989 г., р109) също е уникален компонент на виртуален екип.
"невидимият екип" е ръководният екип, на който всеки от членовете докладва, като невидимият екип определя стандартите за всеки член.
Защо една организация иска да премине през процеса на създаване на организация за учене, който отнема много време? Една от целите за прилагане на организационни концепции за учене на практика е иновациите.
Когато всички налични ресурси се използват ефективно в функционалните отдели на една организация, творчеството и изобретателността могат да се развият.
В резултат на това процесът на организация, работеща заедно за преодоляване на препятствие, може да доведе до нов новаторски процес, който да обслужва нуждите на клиента.
Преди една организация да може да бъде иновативна, ръководството трябва да създаде култура на иновации, както и споделени знания и организационно обучение.
Ангел (2006), обяснява подхода "Континум" като метод, който се използва, за да се помогне на организациите да постигнат по-високо ниво на ефективност.
Невробиологичните данни предоставят физически доказателства за теоретичен подход към изследването на когницията. Ето защо тя стеснява изследователската област и я прави много по-точна.
Връзката между мозъчната патология и поведението подкрепя учените в изследванията им.
От дълго време е известно, че различни видове мозъчни увреждания, травми, лезии и тумори влияят на поведението и причиняват промени в някои умствени функции.
Възникването на нови технологии ни позволява да видим и изследваме мозъчни структури и процеси, които никога не са били виждани преди.
Това ни предоставя много информация и материал за изграждане на симулационни модели, които ни помагат да разберем процеси в съзнанието си.
Въпреки че АИ има силна конотация на научна фантастика, АИ формира много важен клон на компютърната наука, който се занимава с поведението, ученето и интелигентната адаптация в една машина.
Изследването в ШИ включва правене на машини за автоматизиране на задачи, които изискват интелигентно поведение.
Примерите включват контрол, планиране и планиране, способността да се отговори на диагнозите и въпросите на клиентите, както и разпознаване на ръкопис, глас и лице.
Такива неща се превърнаха в отделни дисциплини, които се фокусират върху осигуряване на решения на истинските проблеми в живота.
Системата на изкуствен интелект сега често се използва в областта на икономиката, медицината, инженерството и армията, както е построена в няколко домашни компютърни и видеоигри софтуерни приложения.
Пледните пътувания са голяма част от всяка класна стая. Често учителката обича да вземе своите студенти места, на които автобусното пътуване не е опция.
Технологията предлага решение с виртуални полеви пътувания. Студентите могат да гледат музейни артефакти, да посещават аквариум, или да се възхищават на красивото изкуство, докато седят със своя клас.
Споделянето на полеви пътувания виртуално също е чудесен начин да се отрази на пътуване и да се сподели опит с бъдещи класове.
Например, всяка година студенти от Школа Бенет в Северна Каролина проектират уебсайт за пътуването си до Държавната столица, всяка година уебсайтът се преустройва, но старите версии се държат онлайн, за да служат като скрап-книга.
Блоговете също така могат да помогнат за подобряване на писането на студенти. Докато учениците често започват своя блог опит с лапична граматика и правопис, присъствието на публиката обикновено променя това.
Тъй като учениците често са най-критичната аудитория, писателят на блога започва да се стреми да подобри писането, за да избегне критиките.
Също така блоговете "принуждават учениците да станат по-запознати с света около тях". Необходимостта от подхранване на интереса на публиката вдъхновява учениците да бъдат умни и интересни (Тото, 2004).
Блоговете са инструмент, който вдъхновява сътрудничеството и насърчава учениците да разширят обучението далеч отвъд традиционния учебен ден.
Подходящо използване на блогове "може да даде възможност на студентите да станат по-аналитични и критични; чрез активно реагиране на интернет материали, студентите могат да определят позициите си в контекста на писанията на другите, както и да очертаят собствените си перспективи по конкретни въпроси (Оравец, 2002).
Отава е очарователната, двуезична столица на Канада и разполага с редица художествени галерии и музеи, които показват миналото и настоящето на Канада.
Далеч на юг е Ниагарския водопад, а на север е домът на неизследваната естествена красота на Мускока и отвъд него.
Всички тези неща и повече подчертават Онтарио като това, което се счита за quintessentialно канадски от външни хора.
Големите райони на север са доста слабо населени, а някои са почти необитаеми дива природа.
За сравнение на населението, което изненадва мнозина: има повече афроамериканци, живеещи в САЩ, отколкото канадски граждани.
Източноафриканските острови са в Индийския океан край източното крайбрежие на Африка.
Мадагаскар е далеч най-големият и континент сам по себе си, когато става въпрос за дивата природа.
Повечето от по-малките острови са независими нации или свързани с Франция и известни като луксозни плажни курорти.
Арабите също донесоха исляма на земята и тя взе голяма част от Коморските острови и Майотта.
Европейското влияние и колониализма започнаха през 15-ти век, когато португалският изследовател Васко да Гама откри Кейп Маршрут от Европа до Индия.
В северната част регионът е обграден от Сахел, а в южната и западната част от Атлантическия океан.
Жени: Препоръчва се всички пътуващи жени да заявяват, че са женени, независимо от действителното семейно положение.
Също така е полезно да носите пръстен (просто не такъв, който изглежда твърде скъпо.
Жените трябва да осъзнаят, че културните различия могат да доведат до това, което биха считали за тормоз и не е рядко да бъдат последвани, хванати от ръката и т.н.
Бъдете твърди в отхвърлянето на мъжете, и не се страхувайте да застанете на земята си (културни различия или не, това не прави всичко наред!).
Съвременният град Касабланка е основан от берберските рибари през 10-ти век пр.н.е. и е бил използван от финиканците, римляните и Меренидите като стратегическо пристанище, наречено Анга.
Португалците го разрушиха и възстановиха под името "Каса Бранча", само за да го изоставят след земетресение през 1755 г.
Мароканският султан възстанови града като Дарул Бадия и получи името Казабланка от испански търговци, които създадоха търговски бази там.
Казабланка е едно от най-малкото интересни места за пазаруване в цяла Мароко.
Около старата Медина е лесно да се намерят места, където се продават традиционни марокански стоки, като тагини, керамични изделия, кожани изделия, куки и цял спектър от геогави, но всичко това е за туристите.
Гома е туристически град на Демократична република Конго в крайния изток близо до Руанда.
През 2002 г. Гома беше разрушена от лава от вулкана Нийрагонго, който погреба повечето улици на града, особено центъра на града.
Въпреки че Гома е разумно безопасна, всяко посещение извън Гома трябва да бъде проучено, за да се разбере състоянието на боевете, които продължават в провинцията Северно Киву.
Градът е също базата за изкачване на вулкана Нийрагонго заедно с някои от най-евтините планински проследявания на Горила в Африка.
Можете да използвате бода-бода (мотоциклов такси), за да стигнете до Гома. Нормалната (местна) цена е ~ 500 конголезски франка за кратко пътуване.
В комбинация с относителната си недостъпност "Тимбукту" се използва като метафора за екзотични, отдалечени земи.
Днес Тимбукту е беден град, въпреки че неговата репутация го прави туристическа атракция и има летище.
През 1990 г. тя бе добавена към списъка на застрашените обекти на световното наследство поради заплахата от пустинни пясъци.
Това беше една от най-големите спирки по време на специалните чудеса на Хенри Луис Гейтс от Африканския свят.
Градът е в ярък контраст с останалата част от градовете на страната, защото има повече арабски стил, отколкото африкански.
Националният парк Крюгер (КНП) се намира в североизточната част на Южна Африка и минава по границата с Мозамбик на изток, Зимбабве на север, а южната граница е река Крокодил.
Паркът обхваща 19 500 км 2 и е разделен на 14 различни екозони, всяка от които подкрепя различни дивни животни.
Той е една от основните атракции на Южна Африка и се счита за водещ флаг на Южноафриканските национални паркове (SANParks).
Както при всички Южноафрикански национални паркове, за парка има ежедневни такси за опазване и влизане.
Също така може да е полезно човек да купи "Дивка карта", която предоставя достъп или на избраните паркове в Южна Африка, или на всички Южноафрикански национални паркове.
Остров Хонг Конг дава на територията на Хонг Конг името си и е мястото, което много туристи разглеждат като основна тема.
Парадата на сградите, които създават ски-линията на Хонг Конг, се сравнява с блестяща графика на бара, която се очертава от присъствието на водите на пристанището на Виктория.
За да получите най-добрия изглед на Хонг Конг, напуснете острова и се отправите към брега на Коулоун срещу него.
Голямата част от градското развитие на остров Хонконг е гъсто опакована на възстановени земи по северния бряг.
Това е мястото, което британските колонизатори са заемали като свое, така че ако търсите доказателства за колониалното минало на територията, това е добро място за начало.
Сундърбаните са най-големият крайбрежен мангровен пояс в света, простиращ се на 80 км от брега до вътрешността на Бангладеш и Индия.
Сундърбанс е обявен за обект на световното наследство на ЮНЕСКО, а частта от гората на територията на Индия се нарича Национален парк на Сундърбанс.
Горите обаче не са само мангрови бобове - те включват някои от последните останали стени на могъщите джунгли, които някога покриваха Гангетската равнина.
Сундърбанците обхващат площ от 3,850 км 2, от които около една трета е покрита във водни / морски райони.
От 1966 г. насам Sundarbans са резерват за дивата природа и се оценява, че в района са разположени 400 царски тигри и около 30 000 олени.
Автобусите напускат междуградската автобусна станция (през реката) през целия ден, макар че повечето, особено тези, които отиват на изток, и Якар / Бумтанг напускат между 06: 30 и 07: 30.
Тъй като между окръжните автобуси често са пълни, препоръчително е да се закупи билет няколко дни предварително.
Повечето райони се обслужват от малки японски автобуси, които са удобни и стабилни.
Споделените такси са бърз и удобен начин за пътуване до близки места като Паро (Ну 150) и Пунаха (Ну 200).
Мостът на река Оайпок е мост с кабелни връзки, обхваща река Оайпок, за да свърже градовете Оайопок в Бразилия и Сент-Джордж де л 'Ойпок във френската Гиана.
Двете кули се издигат до височина от 83 метра, дългата е 378 метра и има две платна с ширина 3,50 м.
Строителството е завършено през август 2011 г., то не е отворено за трафик до март 2017 г.
Мостът трябва да влезе в пълна експлоатация през септември 2017 г., когато се очаква бразилските митнически контролно-пропускателни пунктове да бъдат завършени.
Гуарани са най-значимата местна група, населяваща сега Източен Парагвай, живеещи като полукомадични ловци, които също практикуват земеделие за прехрана.
Регионът на Чако е дом на други групи от местни племена, като Гуайкуруру и Паягуа, които са оцелели от лов, събиране и риболов.
През 16-ти век Парагвай, който преди се нарича "Гигантската провинция на Индиите", е роден в резултат на среща на испанските победители с местните местни групи.
Испанците започнаха периода на колонизация, който продължи три века.
От създаването на Асунсьон през 1537 г., Парагвай успя да запази много от местния си характер и идентичност.
Аржентина е добре позната, че има една от най-добрите пилобоболове и играчи в света.
Най-големият турнир на годината се състои през декември на полята в Поло в Лас Канитас.
По-малки турнири и мачове могат да се видят тук и в други времена на годината.
За новини за турнири и къде да си купите билети за тоалетни мачове, проверете "Асоциация Аржентина де Поло".
Официалната валута на Фолкленд е Фолклендската паунда (ФКП), чиято стойност е определена като една британска паунда (GBP).
Парите могат да се обменят на единствената банка на островите, разположена в Стенли навън от магазина на ФИК Уест.
Британски лири обикновено ще бъдат приети навсякъде на островите и в рамките на кредитни карти Стенли и долари на САЩ също често се приемат.
На отдалечените острови кредитните карти вероятно няма да бъдат приети, въпреки че може да се използва британска и американска валута; проверете със собствениците предварително, за да се определи какъв е приемлив метод на плащане.
Почти е невъзможно да се обменят валутата на Фолкленд извън островите, така че да се обменят пари преди да напуснат островите.
Тъй като Монтевидео е на юг от екватора, това е лято там, когато е зима на северното полукълбо и обратно.
Монтевидео е в субтропиката; през лятните месеци температурите над + 30 ° C са често срещани.
зимата може да бъде измамно студена: температурите рядко отиват под замръзване, но вятърът и влажността се комбинират, за да се почувстват по-студени от това, което казва термометърът.
Не съществуват конкретни "дъждовни" и "сухи" сезони: количеството дъжд остава приблизително същото през цялата година.
Въпреки че много от животните в парка са свикнали да виждат хора, дивата природа е все пак дива и не трябва да се хранят или разтревожават.
Според властите на парка останете на най-малко 100 ярда / метра от мечките и вълците и на 25 ярда / метра от всички други диви животни!
Колкото и да изглеждат доживотни, бизони, елци, гъски, мечки и почти всички големи животни могат да атакуват.
Всяка година, десетки посетители са ранени, защото не са поддържали подходяща разстояние. Тези животни са големи, диви и потенциално опасни, така че им дайте пространството си.
Освен това, имайте предвид, че миризмите привличат мечки и други дива природа, така че избягвайте носенето или готвенето на ароматни храни и запазвайте чист лагер.
Апиа е столицата на Самоа, градът е на остров Уполу и има население от малко под 40 000 души.
Апия е основана през 1850 г. и е официална столица на Самоа от 1959 г.
пристанището беше мястото на печално прословута морска катастрофа през 1889 г., когато седем кораба от Германия, САЩ и Великобритания отказаха да напуснат пристанището.
Всички кораби бяха затънали, с изключение на един британски круизър, като почти 200 американски и германски животи бяха загубени.
По време на борбата за независимост, организирана от движението "Мау", мирно събиране в града доведе до убийството на главнокомандващия Тупуа Тамасе Леалофи III.
Има много плажове, дължащи се на две пристанища в Окланд, най-популярните са в три района.
Плажовете на северния крайбреж (в квартал "Северно пристанище") са на Тихия океан и се простират от Лонг Бей на север до Девонпорт на юг.
Те са почти всички пясъчни плажове с безопасно плуване и повечето имат сянка, осигурена от пихутукава дървета.
Плажовете на "Тамаки Драйв" са на пристанището "Вайтемата", в модерните предградия на "Мисия Бей" и "Св. Холеи" в Централна Окланд.
Това са понякога препълнени семейни плажове с голям брой магазини на брега. Плуването е безопасно.
Основната местна бира е "номер едно", не е сложна бира, а приятна и освежаваща. Другата местна бира се нарича "Манта".
Има много френски вина, които трябва да се носят, но но новозеландските и австралийските вина могат да пътуват по-добре.
Местната вода е напълно безопасна за пиене, но бутилирана вода е лесна за намиране, ако се страхувате.
За австралийците идеята за "плоска бяла" кафе е чужда: късото черно е "еспресо", капучино идва високо с крем (не жара) и чайът се сервира без мляко.
Готовият шоколад отговаря на белгийските стандарти, а фруктовите сокове са скъпи, но отлични.
Много пътувания до рифа се правят през цялата година, а нараняванията поради всяка от тези причини на рифа са рядко срещани.
И все пак, вземайте съвети от властите, прислушайте се към всички знаци и внимавайте внимателно към предупрежденията за безопасност.
Бокс медуза се среща в близост до плажовете и край речните естуари от октомври до април северно от 1770. Те могат понякога да бъдат открити извън тези времена.
акулите съществуват, но рядко атакуват хората. Повечето акули се страхуват от хората и ще плуват далеч.
Крокодилките от солта вода не живеят активно в океана, основната им среда за живеене е в речните ентуи на север от Рокемптън.
Предварителната резервация дава спокойствие на пътуващия, че ще трябва да спи някъде, след като пристигнат на дестинацията си.
Туристическите агенти често имат сделки със специфични хотели, въпреки че може да намерите възможност да резервирате други форми на настаняване, като например места за къмпинг, чрез туристически агент.
Туристическите агенти обикновено предлагат пакети, които включват закуска, транспортни споразумения до / от летището или дори комбинирани полети и хотелиерски пакети.
Те могат също така да запазят резервацията за Вас, ако имате нужда от време да помислите за офертата или да закупите други документи за Вашата дестинация (например виза).
Всяко изменение или искане трябва първо да се извършва чрез туристическия агент, а не директно с хотела.
За някои фестивали по-голямата част от присъстващите на музикални фестивали решават да се настаняват на място, а повечето присъстващи го смятат за жизненоважна част от опита.
Ако искате да бъдете близо до действието, ще трябва да се заемете рано, за да получите място за къмпинг близо до музиката.
Не забравяйте, че макар и музиката на основните сцени да е завършила, може да има части от фестивала, които ще продължат да свирят музика до късно през нощта.
Някои фестивали имат специални места за къмпинг за семейства с малки деца.
Ако прекоси Северния Балтийско море през зимата, проверете местоположението на кабината, тъй като преминаването през лед причинява доста ужасен шум за най-засегнатите.
Санкт-Петербургски пътувания включват време в града. Пътниците на пътувания са освободени от визовия режим (проверете условията).
Казино обикновено правят много усилия да максимизират времето и парите, похарчени от гости. Windows и часовниците обикновено са отсъстващи, а изходите могат да бъдат трудни за намиране.
Обикновено имат специални оферти за храна, напитки и развлечения, за да поддържат гостите в добро настроение и да ги поддържат в заложното помещение.
Някои места предлагат алкохолни напитки на къщата, но пиенето влошава преценката, а всички добри геймъри знаят колко е важно да останат треви.
Всеки, който ще кара на високи широти или над планинските пропускания, трябва да разгледа възможността за сняг, лед или замръзнали температури.
На ледени и снежни пътища, триенето е ниско и не можете да карате, като че ли сте на гол асфалт.
По време на блузард, достатъчно сняг, за да ви застря, може да падне за много малко време.
Видността може също да бъде ограничена чрез падане или издуване на сняг или чрез конденсация или лед върху прозорците на превозното средство.
От друга страна, ледени и снежни условия са нормални в много страни, а трафикът продължава предимно непрекъснато през цялата година.
Сафари са може би най-голямото привличане на туризъм в Африка и най-важното място за много посетители.
Терминът "сафари" в популярна употреба се отнася до пътувания по сушата, за да се види невероятната дива природа в Африка, особено в савана.
Някои животни, като слонове и жирафи, са склонни да се приближават в близост до колите и стандартното оборудване ще позволи добро наблюдение.
Леволите, четерите и леопардите понякога са срамежливи и ще ги видите по-добре с бинокли.
Пешеходен сафари (наричан също "куш пешеходен", "пешеходен сафари" или "пешеходен") се състои от пешеходен, или за няколко часа, или за няколко дни.
Параолимпийските игри ще се проведат от 24 август до 5 септември 2021 г.Подни събития ще се проведат на други места в Япония.
Токио ще бъде единственият азиатски град, който ще бъде домакин на двете летни Олимпийски игри през 1964 г.
Ако сте резервирали своите полети и настаняване за 2020 г., преди да бъде обявено отлагането, може да имате сложна ситуация.
Политиките за анулиране варират, но от края на март повечето политики за анулиране на вируса на вируса на вируса на вируса на вируса на вируса на вируса на вируса на вируса на вируса на вируса на вируса на вируса на вируса на вируса на вируса на вируса на вируса на вируса на вируса на вируса на вируса на вируса на вируса на вируса на вируса.
Очаква се повечето билети за събитието да струват между ¥2500 и ¥130 000, като типичните билети ще струват около ¥7000.
Много хотели разполагат с желязо и дъска за гладене за кредит, дори ако някой не присъства в стаята.
Ако желязо не е на разположение, или ако не искате да носите железни чорапи, тогава можете да се опитате да използвате фен, ако е на разположение.
внимавайте да не позволите тъканта да стане твърде гореща (което може да причини свиване, или в екстремни случаи, изгаряне).
Има различни начини за изчистване на водата, някои по-ефективни срещу специфични заплахи.
В някои области кипенето на вода за минута е достатъчно, в други се нуждаят от няколко минути.
Филтрите варират в ефективността и ако имате загриженост, тогава трябва да обмислите закупуването на вода в запечатана бутилка от авторитетна компания.
Пътниците могат да се сблъскат с животински вредители, с които не са запознати в родните им райони.
Плетките могат да развалят храната, да причинят раздразнение или в по-лош случай да причинят алергични реакции, разпространение на отрова или предава инфекции.
Самите инфекциозни заболявания или опасните животни, които могат да наранят или убият хора със сила, обикновено не се квалифицират като вредители.
Търговията без мита е възможност за закупуване на стоки, освободени от данъци и акцизи на определени места.
Пътниците, пътуващи до държави с тежко данъчно облагане, понякога могат да спестят значителна сума пари, особено върху продукти като алкохолни напитки и тютюн.
Разстоянието между Понт Марион и Феърмонт представя най-трудните условия за шофиране на магистралата Буфало-Питсбърг, често преминавайки през изолиран терен на задните дървета.
Ако не сте свикнали да шофирате по селски пътища, запазете умировете си около вас: стръмни оценки, тесни платна и остри криви преобладава.
Определените ограничения на скоростта са значително по-ниски от предходните и последващите секции - обикновено 35-40 м / ч (56-64 км / ч) - и стриктното им подчинение е дори по-важно от другото.
Интересното е обаче, че мобилните телефонни услуги са много по-силни тук, отколкото по много други участъци на маршрута, например Пенсилвания Вилдс.
Германските пастени са доста добри, а в Бавария са доста богати и разнообразни, подобни на тези на южния си съсед, Австрия.
Плодоносните ябълки са често срещани, с ябълки, приготвени в ябълки през цялата година, и черешките и сливи, които се появяват през лятото.
Много германски печени изделия също съдържат бадеми, лещинки и други дървени ядки. Популярните пилета често се свържат особено добре с чаша силна кафе.
Ако искате някои малки, макар и богати пастени, опитайте какво в зависимост от региона се наричат "Берлинър", "Панкухен" или "Крапфен".
Кури е ястие, основано на билки и подправки, заедно с месо или зеленчуци.
Курината може да бъде "суха" или "влажна" в зависимост от количеството течност.
В вътрешни райони на Северна Индия и Пакистан, киселото мляко обикновено се използва в кури; в Южна Индия и някои други крайбрежни райони на субконтинента, кокосово мляко се използва често.
С 17 000 острова, от които да изберете, индонезийската храна е чадър термин, който обхваща голямо разнообразие от регионални кухни, открити в цялата страна.
Но ако се използва без допълнителни квалификации, терминът е склонен да означава храна, първоначално от централните и източните части на главния остров Ява.
Сега широко достъпна в целия архипелаг, Яванската кухня разполага с набор от просто подвижни ястия, преобладаващите аромати на Яванската предпочитаност са фъстъци, киселици, захар (особено Яванската кокосова захар) и различни ароматични подправки.
Стропките са поддръжници за краката на състезателя, които се завиват по двете страни на седла.
Те осигуряват по-голяма стабилност на колоездача, но могат да имат опасения за безопасност поради възможността краката на колоездача да се затварят в тях.
Ако ездачът бъде хвърлен от коня, но има крака, хваната в троропа, те могат да бъдат изтеглени, ако конът бяга. За да се минимизира този риск, може да се предприемат редица предпазни мерки.
На първо място, повечето водачи носят моторни ботуши с пета и гладка, доста тясна, подметка.
След това някои седлови, особено английските седлови, имат предпазни решетки, които позволяват на трероп кожата да падне от седлата, ако бъде изтеглена назад от падащ водач.
Долината Кочамо - водещата катера дестинация на Чили, известна като Йосемитът на Южна Америка, с разнообразие от гратитни големи стени и камъни.
Климатиците от всички части на света непрекъснато създават нови маршрути сред безкрайния потенциал на стените.
Снежните спортни спортове, които включват ски и сноубординг, са популярни спортни спортове, включващи сковане надолу със сняг покрит терен с ски или сноуборд, прикрепени към краката ви.
Скингът е основна пътуваща дейност с много ентусиасти, известни от време на време като "ски бамчета", планиращи цели ваканции около ски на определена локация.
Идеята за ски е много стара - пещерни картини, изобразяващи скиори, са от 5000 г. пр.н.е.!
Ски на спускане като спорт се връща най-малко до 17-ти век, а през 1861 г. първият рекреационен ски клуб бе открит от норвежци в Австралия.
Пакетиране с ски: Тази дейност се нарича и ски-ски, ски-обиколки или ски-пешеходки.
Той е свързан с ски-обиколки в алпийски стил, но обикновено не включва и планински обиколки, като последните се извършват в стръм терен и изискват много по-строги ски и ботуши.
Помислете за ски-маршрута като за подобен маршрут.
При добри условия ще можете да покриете малко по-големи разстояния от ходене - но само много рядко ще получите скоростта на ски на кръстосани места без тежка раница в обзаведени релси.
Европа е сравнително малък континент, но с много независими държави, като при нормални обстоятелства пътуването през много държави би означавало многократно преминаване през заявления за виза и паспортно контрол.
Шенгенската зона обаче функционира донякъде като една държава в това отношение.
Докато оставате в тази зона, обикновено можете да пресичате границите, без отново да преминавате през контролно-пропускателни пунктове.
По същия начин, като имате шенгенска виза, не е необходимо да кандидатствате за визи за всяка от страните-членки на Шенген поотделно, което пести време, пари и документи.
Не съществува универсална дефиниция, за която произведените стоки са антични, а някои данъчни агенции определят стоки на възраст над 100 години като антични.
Дефиницията има географски вариации, при които възрастовата граница може да бъде по-кратка в места като Северна Америка, отколкото в Европа.
Мандикалните продукти могат да се определят като антични, макар че са по-млади от подобни масови изделия.
Производството на онеди е важен източник на препитание сред саами, а културата около търговията е важна и за много други професии.
Дори традиционно, все пак, не всички саами са участвали в широкомащабното отглеждане на онеди, но са живеели от риболов, лов и подобни, като онеди са предимно били отглеждани животни.
Днес много сами работят в съвременни сделки. Туризмът е важен доход в Сопми, района на саами.
Въпреки че се използва широко, особено сред не-ромските граждани, думата "цигани" често се счита за оскърбителна поради връзките й с негативни стереотипи и неточни възприятия за ромския народ.
Ако страната, която ще посетите, е обект на препоръка за пътуване, може да бъде засегнато вашето здравно осигуряване за пътуване или застраховката за отмяна на пътуване.
Можете също така да желаете да се консултирате с съветите на други правителства, освен вашето, но техните съвети са предназначени за техните граждани.
Като пример американските граждани в Близкия изток могат да се сблъскат с различни ситуации от европейците или арабите.
Консултациите са просто кратко резюме на политическата ситуация в една държава.
Представените виждания често са краткотрайни, общи и прекалено опростени в сравнение с по-подробната информация, налична другаде.
Тежката атмосфера е общо понятие за всеки опасен метеорологичен феномен с потенциал за причиняване на щети, сериозни социални смущения или загуба на човешки живот.
Тежното време може да се случи навсякъде по света, и има различни видове от него, които могат да зависят от география, топография и атмосферни условия.
Високите ветрове, градуса, прекомерните валежи и природните пожари са форми и ефекти на тежко време, както и громоздните бури, тронадото, изтичането на водата и циклоните.
Регионални и сезонни тежки метеорологични явления включват бури, снежни бури, ледени бури и прахови бури.
Пътниците са силно препоръчани да са наясно с всеки риск от тежки метеорологични условия, засягащи тяхната област, тъй като те могат да засегнат всички планове за пътуване.
Всеки, който планира посещение в държава, която може да се счита за военна зона, трябва да получи професионално обучение.
Търсенето на Интернет за "Курс за неприятен климат" вероятно ще осигури адреса на местна компания.
Курсът обикновено ще обхваща всички въпроси, обсъждани тук, много по-подробно, обикновено с практически опит.
Курсът обикновено ще бъде от 2-5 дни и ще включва игра на роля, много първа помощ и понякога обучение по оръжие.
Книги и списания, занимаващи се с оцеляването на дивата природа, са често срещани, но публикации, занимаващи се с военни зони, са малко.
Пътуващите, планиращи операция за пренасочване на секс в чужбина, трябва да гарантират, че носят валидни документи за връщане.
Желанието на правителствата да издават паспорти с неизвестен пол (Х) или документи, осъвременени, за да съответстват на желаното име и пол, варира.
Желанието на чуждестранните правителства да спазват тези документи е също толкова различно.
Търсенията по контролно-пропускателните пунктове също станаха много по-интрузивни в ерата след 11 септември 2001 г.
Пре-оперативните транссексуални хора не трябва да очакват да преминават през скенерите с неприкосновеност на личния си живот и достойнството си.
Рип теченията са връщащият се поток от вълни, които се отделят от плажа, често на рифа или подобно.
Благодарение на подводната топология въртящият поток се концентрира на няколко по-дълбоки секции и там може да се образува бърз поток към дълбока вода.
Повечето смъртни случаи се случват в резултат на умора, която се опитва да плува обратно срещу тока, което може да бъде невъзможно.
Веднага щом се измъкнете от ток, връщането обратно не е по-трудно от обикновено.
Опитайте се да насочите някъде, където не сте хванати отново или, в зависимост от уменията си и от това дали сте били забелязани, може да искате да изчакате спасяването.
Шок на повторното навлизане идва по-рано от културен шок (има по-малко фаза на мелницата), трае по-дълго и може да бъде по-тежка.
Пътниците, които са имали лесно време да се приспособят към новата култура, понякога имат особено трудно време да се приспособят към родната си култура.
Когато се връщате у дома след като живеете в чужбина, сте се адаптирали към новата култура и сте загубили някои от навиците си от домашната си култура.
Когато в началото отидохте в чужбина, хората вероятно бяха търпеливи и разбиращи, знаейки, че пътниците в нова страна трябва да се адаптират.
Хората може да не очакват, че търпението и разбирането са необходими и за пътниците, които се връщат у дома.
Пирамидният звук и светлинното шоу е едно от най-интересните неща в района за деца.
Можете да видите пирамидите в тъмнината и можете да ги видите в тишина преди началото на шоуто.
Обикновено тук винаги звукът на туристи и продавачи. Историята на звука и светлината е просто като книга за истории.
Сфинксът е поставен като фон и разказвач на една дълга история.
Сцените са показани на пирамидите и различните пирамиди са осветени.
Южните Шетландски острови, открити през 1819 г., се претендират от няколко държави и имат най-много бази, като шестнадесет са активни през 2020 г.
Архипелагът се намира на 120 км северно от полуостров, а най-големият е крал Джордж остров с селището на Вила Лас Естрелас.
Други включват остров Ливингстън и Децепция, където наводнената калдера на все още активен вулкан осигурява зрелищно естествено пристанище.
Елсуърт е регионът на юг от полуостров, обграден от морето на Беллингсхаузен.
Горните на полуострова тук се сливат в плато, след което отново се появяват, за да формират 360-километровата верига на планините Елсуърт, разделена от Минесота ледника.
На северната част или "Сентинел" се намират най-високите планини на Антарктида, "Винсън Масиф", които достигат връх 4892 м планина Винсън.
В отдалечени места, без покритие на мобилния телефон, сателитният телефон може да бъде единствената ви опция.
Спутнически телефон обикновено не е заместител на мобилен телефон, тъй като трябва да бъдете на открито с ясна линия на зрението към сателита, за да направите телефонно обаждане.
Услугата често се използва от доставка, включително плавателни съдове, както и експедиции, които имат дистанционни данни и гласови нужди.
Местният доставчик на телефонни услуги трябва да може да предостави повече информация за свързване с тази услуга.
Все по-популярен вариант за тези, които планират една година на пропуски, е да пътуват и да се учат.
Това е особено популярно при хората, които напускат училище, което им позволява да отделят една година преди университета, без да компрометира образованието си.
В много случаи, записването на празничен курс в чужбина всъщност може да подобри шансовете ви да се преместите към висшето образование в родната ви страна.
Обикновено ще има такса за обучение за записване в тези образователни програми.
Финландия е чудесна дестинация за лодки, а "Земята на хиляда езера" също има хиляди острови, в езерата и в крайбрежните архипелаги.
В архипелагите и езерата не се нуждаете непременно от яхта.
Въпреки че крайбрежните архипелаги и най-големите езера наистина са достатъчно големи за всяка яхта, по-малки лодки или дори каяк предлагат различен опит.
Ботирането е национално забавление във Финландия, с лодка за всеки седем или осем души.
Това е приравнено от Норвегия, Швеция и Нова Зеландия, но в противен случай съвсем уникално (например в Нидерландия цифрата е от едно до четиридесет).
Повечето от отличните "Балтийски круизи" имат продължителен престой в Санкт Петербург, Русия.
Това означава, че можете да посетите историческия град за няколко дни, докато се връщате и спите на кораба през нощта.
Ако отидете само на брега, използвайки екскурзии на борда, няма да имате нужда от отделна виза (от 2009 г.).
Някои пътувания включват Берлин, Германия в брошурите, както можете да видите от картата над Берлин не е там, където е близо до морето и посещение в града не е включено в цената на круизто.
Пътуването с самолет може да бъде страшно преживяване за хора от всички възрасти и възрасти, особено ако не са летли преди или са преживели травматично събитие.
Това не е нещо, с което да се срамуваме: то не се различава от личните страхове и неприятности на други неща, които много хора имат.
За някои, разбирането на нещо за това как работят самолетите и какво се случва по време на полет може да помогне за преодоляване на страх, който е основан на неизвестен или на това, че не е под контрол.
Куриерските компании са добре платени за бързо доставяне на неща. Често времето е много важно с бизнес документи, стоки или резервни части за спешна ремонтна работа.
На някои маршрути големите компании имат свои собствени самолети, но за други маршрути и по-малки фирми имаше проблем.
Ако изпращат неща с въздушен товарен превоз, на някои маршрути може да са отнели дни, за да преминат през разтоварването и митниците.
Единственият начин да го получите по-бързо беше да го изпратите като проверен багаж.Те. Регламентите на авиокомпаниите няма да им позволят да изпращат багаж без пътник, което е мястото, в което влизате.
Очевидният начин да се лети в първа или бизнес класа е да се изхвърли дебела вада от пари за привилегията (или, още по-добре, да се накара компанията да го направи за вас).
Това обаче не е евтино: като груби правила на палеца, можете да очаквате да плащате до четири пъти по-голяма от нормалната икономическа цена за бизнеса и единадесет пъти за първа класа!
Като цяло няма смисъл дори да търсим отстъпки за бизнес места или първокласни места за директни полети от А до Б.
Авиокомпаниите добре знаят, че има определена основна група летатели, които са готови да плащат най-големия долар за привилегията да стигнат някъде бързо и комфортно, и таксуват съответно.
столицата на Молдова е Кишинев, местният език е румънски, но руски език се използва широко.
Молдова е многоетническа република, която е страдала от етнически конфликт.
През 1994 г. този конфликт доведе до създаването на самопровъзгласената Приднестровска република в Източна Молдова, която има собствено правителство и валута, но не е призната от никоя държава-членка на ООН.
Икономическите връзки между тези две части на Молдова бяха възстановени въпреки провала в политическите преговори.
Основната религия в Молдова е православен християнин.
Измир е третият по големина град в Турция с население от около 3,7 млн. души, втората по големина пристанище след Истанбул и много добър транспортен център.
Веднъж древният град Смирна, сега е модерен, развит и оживен търговски център, разположен около огромна залива и заобиколен от планини.
Широките булеварди, сградите с стъкло и съвременните търговски центрове са разположени с традиционни червени покриви, пазар от 18-ти век и стари джамии и църкви, въпреки че градът има атмосфера повече от средиземноморска Европа, отколкото традиционна Турция.
Село Холдарскивк предлага изглед към близкото остров Ейстороя и има необичайна осмоъгълна църква.
В църковния двор има интересни мраморни скулптури на гробници над някои гробници.
Оценява половин час да се разхождате по интригуващото село.
На север и в непосредствена близост е романтичният и очарователен град Синтра, който е станал известен с чужденци след блестящо описание на великолепие, записано от лорд Байрон.
Автобус 403 пътува редовно до Синтра, спирайки се в Кабо да Рока.
Също така на север посетете големия Светилище на Нашата Дама от Фатима (Светилище), място с световно известни мариански прояви.
Моля, запомнете, че по същество посещавате място за масова гроба, както и място, което има почти неизчислимо значение за значителна част от населението на света.
Все още има много живи мъже и жени, които са оцелели времето си тук, и много повече, които са имали любими хора, които са били убити или работели до смърт там, както евреи, така и не евреи.
Моля, третирайте мястото с цялото достойнство, тържественост и уважение, което заслужава. Не се шегувайте за Холокоста или нацистите.
Не дефосирайте сайта, като маркирате или драскате графити в структури.
Официалните езици на Барселона са каталонски и испански, около половината предпочитат да говорят каталонски, преобладаващото мнозинство го разбира и почти всички познават испански.
Повечето знаци обаче са посочени само на каталонски, защото законът определя ги като първия официален език.
И все пак испанското се използва широко и в обществения транспорт и други съоръжения.
Редовните съобщения в Метрото се правят само на каталонски, но непланирани прекъсвания се обявяват чрез автоматизирана система на широк кръг от езици, включително испански, английски, френски, арабски и японски.
Парижеците имат репутацията да са егоцентрични, груби и арогантни.
Въпреки че това често е само неточен стереотип, най-добрият начин да се свържаш в Париж все още е да бъдеш на най-добрата си поведение, действайки като човек, който е "добре възпитан" (добре възпитан).
Взаимовръзките на Парижците бързо ще се изпарят, ако се проявят някои основни съкровища.
Националният парк на езерата Плитвице е силно залесен, главно с бук, шприце и яйчни дървета, и има смес от алпийска и средиземноморска растителност.
Тя има значително голямо разнообразие от растителни общности, поради диапазона от микроклимити, различни почви и различни нива на височина.
Районът е и дом на изключително голямо разнообразие от животински и птичи видове.
Там могат да се намерят редки фауни като европейския кафяв мечка, вълк, орел, сова, линкс, дива котка и каперцилия, заедно с много други често срещани видове.
По време на посещението на манастирите жените трябва да носят рокти, покриващи коленете, и да имат рамената им покрита.
Повечето манастири осигуряват опаковки за жени, които идват неподготвени, но ако вземете собствения си, особено този с ярки цветове, ще получите усмивка от монаха или монахина на входа.
По същата линия мъжете трябва да носят панталони, покриващи коленете.
Това също може да бъде заемно от акцията на входа, но това облекло не се измива след всеки потребител, така че може да не се чувствате удобно, носейки тези поли.
Майорската кухня, като тази на подобни зони в Средиземно море, се основава на хляб, зеленчуци и месо (специално свинско месо) и използва зехтин навсякъде.
Една проста популярна вечеря, особено през лятото, е Па засадата Оли: Хляб с зехтин, домат и всякакви налични отлагания като сирене, тунафиш и т.н.
Всички същества, заедно с думата "Sie for you", винаги започват с главна буква, дори в средата на едно изречение.
Това е важен начин да се разграничи между някои глаголи и обекти.
Също така може да се каже, че това улеснява четенето, макар че писането е донякъде усложнено от необходимостта да се установи дали глагол или прилагателен се използва в съществена форма.
Изказването е сравнително лесно на италиански, тъй като повечето думи са произнесени точно как са написани
Основните букви, за които трябва да се следи, са с и г, тъй като произношението им варира в зависимост от следния дух.
Също така, не забравяйте да произнасяте R и Rr по различен начин: карао означава скъпа, а моркови означава колесница.
Персийският има относително лесна и предимно редовна граматика.
Ето защо, четенето на тази граматична първа ще ви помогне да научите много за персийската граматика и да разберете фрази по-добре.
Не е нужно да казвам, че ако познавате ромски език, ще бъде по-лесно за вас да научите португалски език.
Въпреки това хората, които познават малко испански, могат да заключат набързано, че португалският език е достатъчно близък, че не е необходимо да бъде изучен отделно.
Преди модерните обсерватории обикновено са остарели днес и остават като музеи или места за образование.
Тъй като светлото замърсяване в техния блед не беше проблемът, който е днес, те обикновено се намират в градове или в кампуси, по-лесно да се достигнат от тези, построени в днешно време.
Повечето съвременни изследователски телескопи са огромни съоръжения в отдалечени райони с благоприятни атмосферни условия.
Изглеждането на чери цветове, известно като ханами, е част от японската култура от 8-ти век.
Концепцията дойде от Китай, където цветовете на сливи бяха цветовете на избор.
В Япония първите партии за цъфтеж на череши бяха организирани от императора само за себе си и други членове на аристокрацията около Империалния съд.
Растенията изглеждат най-добре, когато са в естествена среда, така че се противопоставят на изкушението да се премахне дори "само един" образец.
Ако посетите официално организирана градина, събирането на "екземпляри" също ще ви изхвърли, без обсъждане.
Сингапур обикновено е изключително безопасно място да бъде и много лесно да се навигира, и можете да купите почти всичко след пристигането си.
Но като се поставите в "високите тропици" само на няколко градуса северно от екватора, ще трябва да се справите както с топлина (винаги), така и със силно слънце (когато небето е ясно, по-рядко).
Има и няколко автобуса, които отиват на север до Хеврон, традиционното погребение на библейските патриарси Авраам, Исак, Яков и техните съпруги.
Проверете дали автобусът, който мислите да вземете, отива в Хеврон, а не само в близкото еврейско селище Кириат Арба.
Вътрешните водни пътища могат да бъдат добра тема за базиране на ваканция.
Например посещаване на замъци в долината Лойър, долината на Рейн или пътуване до интересни градове на Дунав или пътуване по канала Ери.
Те определят и маршрути за популярни пътеки за пешеходки и колоездене.
Коледа е един от най-важните празници на християнството и се празнува като рожден ден на Исус.
Много от традициите около празника са възприети и от невярващите в християнски държави и не-християни по целия свят.
Има традиция да минава Великденната нощ, събуждаща в някаква открита точка, за да види изгревът на слънцето.
Разбира се, има християнски теологични обяснения за тази традиция, но тя може да бъде преди-християнски пролет и ритуал на фертилност.
По-традиционните църкви често провеждат Великденска следа в събота вечерта по време на Великденския уикенд, като много често се пробиват в празненство на полунощ, за да отпразнуват възкресението на Христос.
Всички животни, които първоначално пристигнаха на островите, дойдоха тук или плувайки, летяйки или плувайки.
Поради дългото разстояние от континента бозайниците не успяха да направят пътуването, като гигантската костеница стана основното пасивно животно на Галапагосите.
От пристигането на човека на Галапагос са въведени много бозайници, включително кози, коне, крави, плъхове, котки и кучета.
Ако посетите Арктика или Антарктика през зимата, ще преживеете полярната нощ, което означава, че слънцето не се издига над хоризонта.
Това предлага добра възможност да се види Аврора borealis, тъй като небето ще бъде тъмно повече или по-малко навсякъде.
Тъй като районите са слабо населени и затова светлото замърсяване често не е проблем, вие също ще можете да се насладите на звездите.
Японската работна култура е по-йерархична и формална, отколкото западните хора могат да бъдат свикнали с това.
Сладките са стандартна бизнес облицовка, а колегите си се обаждат по семейните си имена или по наименования за работа.
Хармонията на работното място е от решаващо значение, като се акцентира върху груповите усилия, вместо да възхвалява индивидуалните постижения.
Работниците често трябва да получат одобрението на своите надзиратели за всички решения, които вземат, и се очаква да се съобразяват без съмнение с инструкциите на техните надзиратели.
