Lunes, los scientifics de l 'escòla de medecina de l' Universitat de Stanford anoncièron l 'invencion d' un nòu instrument de diagnostica que pòt classar las cellulas per tipe: un pichon chip printable que pòt èsser fabricat utilizant d 'imprimintors estandards per aperaquí un cent dels Estats Units.
Los primièrs cercaires dison qu 'aquò poiriá traire la deteccion precoce del càncer, de la tuberculòsi, de l' HIV e de la malariá a de païses de païses de païses sens païses basses, ont las taxas de subrevivéncia per de malautiás coma lo càncer de la mama pòdon èsser la mitat de las païses mai rics.
Lo JAS 39C Gripen se desbarquèt sus una pista a l 'ora de 9h30 del matin local (0230 UTC) e se faguèt explosar, aprèp que l' aeropòrt foguèt desliurat per de vols comercials.
Lo pilotatge foguèt identificat coma lo comitat d 'escadron Dilokrit Pattavee.
Los mèdias localas informèron qu 'un veïcul de fuòc de l' aeropòrt foguèt rodat pendent la responsa.
Vidal, un jove de 28 ans, dintrèt a Barcelona fa tres estacions.
Dempuèi que passèt a la capitala catalana, Vidal jogava 49 jogaires pel club.
La protèsta comencèt a l 'entorn de 11h00 local time (UTC + 1) a Whitehall davant l' entrada gardada per la polícia a Downing Street, la residéncia oficiala del Primièr ministre.
Just après 11h, los manifestants bloquèron lo trafic dins la còrda al nòrd a Whitehall.
A las 11.20, la polícia demandèt als manifestants de tornar a la pòrta, en declarant qu 'èran necessari d' equilibrar lo drech per protestar amb l 'edicion del trafic.
A l 'entorn de 11h29, la protèsta se desplaçava fins a Whitehall, passat la plaça Trafalgar, al long de la Tèrra, passant per Aldwych e fins a Holborn, ont lo Partit Conservador tenguèt lo Forum de Primavera dins lo Grand Connaught Rooms Hotel.
Lo discors de Nadal contra lo Canadà es de 7 a 2.
S 'es perdut contra Raonic dins l' Open Brisbane.
Nadal ganhèt 88% de points nets dins la partida que ganhèt 76 punts dins lo primièr sèrp.
Après la partida, lo rei de Clay diguèt: "Je suis content d 'avoir la chance de revenir aux tours finals des événements les plus importants. Je suis ici pour essayer de gagner ça".
"Panama Papers" es un tèrme de parapluèja per gaireben 10 milions de documents de Mossack Fonseca, que fugiguèt a la premsa en 2016.
Los documents mostrèron quatorze bancas ajudèron los clients riches a escondre de miliards de dolars de riquesa per evitar de taxas e d 'autres reglamentacions.
Los jornalistas britanics The Guardian suggeriguèron que la Deutsche Bank contrarotlèt un terç de las 1200 companhiás de capelans utilizadas per aténher aquò.
S 'agissiá de protèstas dins lo mond entièr, de procèssus delictius, e los dirigents dels govèrns d' Islàndia e de Paquistan demissionèron totes dos.
Nascut a Hong Kong, Ma estudièt a l 'Universitat de Nòva York e a l' Harvard Law School e tenguèt un ròtle de "green card" per un resident permanent american.
L 'IEO a ensenhat durant las eleccions que Ma podriá fugir del país pendent la crisi.
L 'Isieh a tanben argumentat que l' Ma photogenic èra mai estil que la substéncia.
Malgrat aquelas acusacions, Ma ganhèt fòrça sus una plataforma en favor de ligams mai estrechs amb lo continent chinés.
Lo jogaire de la jornada es Alex Ovechkin de Washington Capital.
Aguèt 2 còls e 2 assistits dins la victòria de Washington de 5-3 pels Atlanta Thrashers.
La primièra assisténcia d 'Ovechkin de la nuèch foguèt sus l' objectiu ganhat per rookie Nicklas Backstrom;
Son segond goal de la nuèit foguèt lo 60en de la seuna, en venent lo primièr jogaire a obténer 60 o mai de gòls dins una seuna dempuèi 1995-96, quand Jaromir Jagr e Mario Lemieux arribèron cada un a aquela etapa.
Batten foguèt classat lo 190en numèro de la lista dels 400 mai rics americans de 2008 amb una fortuna estimada a 2,3 miliards de dolars.
Obtenguèt son diplòma del Collègi d 'Arts e Sciéncias de l' Universitat de Virginia en 1950 e foguèt un donator important per aquela institucion.
La preson d 'Abu Ghraib d' Iraq foguèt installada pendent una revòlta.
La preson se faguèt famosa aprèp que l 'abus de presoniers foguèt descobèrt alara que las fòrças americanas lo prenguèron.
Piquet Jr. foguèt escassit al Grand Prèmi de Singapor de 2008 just aprèp una pausa a la debuta de la pichona pèça per Fernando Alonso, en sortent l 'auto de seguretat.
Quand los autors davant Alonso dintrèron pel combustible jos la veitura de seguretat, agachèt lo bòsc per ganhar la victòria.
Piquet Jr foguèt destituit après lo Grand Prèmi d 'Ongria de 2009.
A las 8: 46, un silenci tombèt dins la vila, marcant lo moment exacte que lo primièr avion tocèt lo sieu objectiu.
Dos còps mai d 'una nuèit, dos còps mai d' una nuèit, s 'apiravan al cèl.
La construccion s 'estend per cinc new skyscrapers sul site, amb un centre de transportacion e un pargue memorial al mitan.
L 'espectacle PBS a mai de dos tuats de premièrs Emmy, e son corrida es pus corta que la Sesame Street e Mister Rogers' Neighborhood.
Cada episòdi de l 'espectacle se concentrèt sus un tèma dins un libre especific e explorèt aquel tèma a travèrs de contes multiples.
Cada espectacle donariá tanben de recomandacions per de libres que los enfants devon cercar quand van a lor bibliotèca.
John Grant, de l 'estacion WNED Buffalo (Reading Rainbow' s home station) diguèt: "Reading Rainbow taught kids why to read,... the love of reading - [l 'espectacle] encouraged kids to pick up a book and to read".
D 'unes, coma John Grant, creson que lo pench de finançament e un cambiament dins la filosofia de la television educativa contribuiguèron a la fin de la seria.
La tempèsta, situada aperaquí 1040 quilomètres a l 'oèst de las illas de Cap Vert, es probable que se dissiparà abans d' aver menaçat las tèrras territorialas.
A l 'ora d' ara, los vents son de 105 km / h (165 km / h) e avançan cap al nòrd-oèst.
Fred es lo ciclòn tropical pus important mai enregistrat fins al sud e a l 'èst de l' Atlantic dempuèi l 'arribada de l' imatge satellitari, e solament lo tresen furagan mai important enregistrat a l 'èst de 35 ° W.
Lo 24 de setembre de 1759, Arthur Guinness signèt un bail de 9 000 ans per la pèira de St James 'Gate a Dublin, Irlanda.
250 ans pus tard, Guinness s 'agrandiguèt dins un mercat mondial que transmetèt mai de 10 miliards d' euros (14,7 miliards de dolars) cada an.
Jonny Reid, co-driver de l 'equipa de Nòva Zelanda A1GP, faguèt l' istòria en volant lo pus rapide sus l 'Auckland Harbour Bridge, Nòva Zelanda, legalament.
L 'Empèri capitèt a dirigir la veitura A1GP de la Nòva Zelanda, Black Beauty, a una velocitat de 160 km / h, sèt còps sus lo pont.
La polícia de Nòva Zelanda aviá de problèmas d 'utilizar las armas de radar de velocitat per veire quina velocitat èra lo vaissèl Mr Reid a causa de quina baissa èra Black Beauty, e lo sol temps que la polícia poguèt desplaçar Mr Reid foguèt quand se demorèt fins a 160 km / h.
Dins los tres meses passats, mai de 80 arrestats foguèron quitats de l 'facilitat de reservacion centrala sens èsser formalament acusats.
En abril d 'aqueste an, lo Jògi Glynn faguèt una òrdre temporària per restablir l' facilitat d 'aplicar la libertat dels que foguèron detenguts mai de 24 oras après lor recepcion que recebèron pas una audiéncia per un comissionari de la justícia.
La comissària establís la preson, s 'es concedida, e formaliza las acusacions depausadas pel cònsol de l' arrestacion. Los acusats son seguent introduits dins lo sistèma informatic de l 'estat ont lo cas es traçat.
L 'audiéncia marca la data de l' obtention du droit du suspect à un procès rapide.
Peter Costello, trésorèr australian e l 'òme pus probable de succéder al Primièr ministre John Howard coma dirigent del partit liberal, a sostengut una industria nucleara d' Austràlia.
M. Costello a dit que, quand la produccion d 'energia nucleara se fa economicamente viabla, Austràlia auriá degut seguir lo sieu usatge.
"Se l 'energia venguèt comerciala, caldriá l' aver. Es a dire qu 'i a pas d' objeccion de principi a l 'energia nucleara", çò diguèt Costello.
Segon l 'istòria d' Ansa, "la polícia èra preocupada per un paire de traucs de naut nivèl que i auriá paur que poirián desencadenar una guèrra plena de succession.
La polícia declarèt que Lo Piccolo aviá lo subjècte car èra estat la man drecha de Provenzano a Palèrme e que la siá mai granda experiéncia l 'a ganhat lo respècte de la generacion anciana de patronas, alara que perseguiguèron la politica de Provenzano de mantenir lo mai bas possible e de consolidar lo sieu poder.
Aquelas patronas foguèron engatjadas per Provenzano quand ponguèt fin a la guèrra dirigida per Riina contra l 'estat qu' a tuat la vida dels cònsolaires de la Mafia Giovanni Falcone e Paolo Borsellino en 1992.
Lo CEO de Apple, Steve Jobs, anoncièt l 'aparelh en caminant sus l' escòla e en tirant l 'iPhone de sa pòcha de jeans.
Dins son discors de 2 oras, declarèt: "Hoje Apple va reinventar el teléfono, vamos hacer historia hoy".
Brasil es lo mai grand país catolic roman de la Tèrra, e la Glèisa Catolica Romana s 'opausèt consequentemente a la legalizacion del maridatge de l' egalitat dins lo país.
Lo Congrès Nacional de Brasil a debatat la legalizacion pendent 10 ans, e aquestes maridats civils son ara legals solament a Rio Grande do Sul.
Lo projècte de lei foguèt redigit per l 'anciana maire de São Paulo, Marta Suplicy. [1] La proposicion de lei, après èsser modificada, es ara dins las mans de Roberto Jefferson.
Los protèstres an volgut amassar una peticion de 1,2 milions de signaturas per presentar al Congrès Nacional en novembre.
Aprèp que se faguèt evident que fòrça familhas demandèron ajuda juridica per combatre los desalojacions, se faguèt una reünion lo 20 de març al Centre Comunautat de drech de l 'East Bay per las victimas de l' encastre de l 'edicion.
Quand los inquilins comencèron de compartir çò que li arribèt, la majoritat de las familhas implicadas se rendèron repentinament compte que Carolyn Wilson de l 'OHA aviá enlevat los dépòsts de seguretat, e se retirèt de la vila.
Los tenents de Lockwood Gardens creson qu 'i poiràn aver 40 familhas o mai per èsser espelidas, que sabon que la polícia d' OHA tanben investiga d 'autras proprietats de locutors publics en Oakland que pòdon èsser prèsts dins l' escampar de locutors.
La banda cancelèt l 'espectacle a l' estadi de War Memorial de Maui, qu 'aviá pres per 9000 personas, e se perdonèt als fans.
La companhiá de gestion de la banda, HK Management Inc., donèt pas de rason primièra quand foguèt cancelada lo 20 de setembre, mas foguèt acusada de rason logistica lo jorn seguent.
Los avocats grècs famoses Sakis Kechagioglou e George Nikolakopoulos foguèron presonièrs dins la preson d 'Atenas de Korydallus, alara qu' èran declarats culpables de corrupcion e de corrupcion.
En consequéncia, un grand escandal dins la comunitat juridica grèga s 'es fach a travèrs de l' exposicion d 'actes illegals que los jutges, los avocats, los solicitors e los avocats avián fach pendent los ans precedents.
Fa qualques setmanas, aprèp l 'informacion publicada pel jornalista Makis Triantafylopoulos dins son espectacle popular de television "Zoungla" a Alpha TV, lo deputat del Parlament e l' avocat, Petros Mantouvalos foguèt abdicat alara que los membres de son gabinet èran implicats dins la corrupcion e lo graft illegau.
En mai d 'aquò, lo jutjament superior Evangelos Kalousis es arrestat per èsser considerat culpable de corrupcion e de comportament degenerat.
Roberts refusèt plan de dire de quora cresiá que la vida comença, una question importanta al prèp de l 'etica de l' avortament, disent que seriá pas etic de comentar las especificitats dels cas probables.
Pasmens, reiterèt la siá declaracion precedenta que Roe v. Wade èra la "lei fixada de la tèrra", en accentuant l 'importància de las consequéncias de la Cort Suprèma.
Aquel autor confirma tanben que cresiá dins lo supausat drech a la vida privada que la decision de Roe dependiá de.
Maroochydore aviá acabat en cima de l 'escalièr, sei punts escalfats de Noosa en segonda.
Los dos partits se trobèron al semi-finala que Noosa acabèt amb los victòrias per 11 punts.
Mai tard Maroochydore vencèt Caboolture dins la Finala preliminara.
Hesperonychus elizabethae es una espècia de la familha Dromaeosauridae e es un cousin de Velociraptor.
Aquel aucèl de pròva, tot emplenat e sanglat, se cresiá que caminava sus dos pès, amb de claus coma lo velociraptor.
Son segond claw èra mai grand, donant lo nom Hesperonychus que significa "claw occidentau".
A l 'epòca de la glaciacion, las condicions meteorologicas extrèmas entraïnèron l' esfòrç de salvament.
D 'efèct, lei Jornalet suggerís que la situacion seriá pas melhora fins a una setmana.
La quantitat e l 'espessor de la calòta de glaç, segon Pittman, es lo pus pire qu' es estat pels focaires dins los darrièrs 15 ans.
L 'informacion s' estend dins la comunitat del Lac Roge, que los funerals per Jeff Weise e tres de las nòu victimas foguèron tenguts que un autre estudiant foguèt arrestat en relacion amb las fusilhadas de l 'escòla lo 21 de març.
Las autoritats declarèron oficialament pas que de confirmar l 'actualitat de l' arrestacion.
Pasmens, una font coneguda de l 'investigacion informèt lo Minneapolis Star-Tribune qu' èra Louis Jourdain, filh de 16 ans del Chairman Floyd Jourdain del Red Lake Tribal.
A l 'ora d' ara es pas conegut çò que caldrà far o çò que menèt las autoritats a l 'enfant, mas los procediments de la justícia son ja comencats al tribunal federal.
Loís tanben declarèt que los oficials decidiguèron d 'annular la guèrra per salvar los Afgans las expensas e los riscs de seguretat d' una autra eleccion.
Los diplomates dison qu 'avián trobat d' ambiguitat dins la constitucion afgana per determinar la guèrra coma pas necessària.
Aquò vòl dire que l 'eliminacion de la constitucion auriá estat contra la constitucion.
L 'avion se dirigiguèt cap a Irkotsk e foguèt operat per de tropas intèrnas.
Una enquèsta es establida per l 'enquèsta.
L 'Il-76 es una composicion majora de l' armada sovietica e russa dempuèi los ans 1970, e aviá ja assistit a un accident important en Russia lo mes passat.
Lo 7 d 'octobre, un motor se desseparèt de l' accident, sens ferir. [2] La Rússia foguèt aital a causa d 'aquel accident.
Los 800 quilomètres del sistèma de conduccion de Trans-Alaska foguèron chiusits après un marrit de milièrs de barris de nafta cruda al sud de Fairbanks, Alaska.
Una manca d 'energia après un test de rotina de fuòc-comanda causèt de valòlas de seccion a l' abriu e lo naufragi brèu se faguèt près de l 'estacion de pompa Greely 9.
L 'aparicion de las valòlas permetèt una pression de liberacion del sistèma e l' òli se faguèt dins un còrs cap a un còrs que conten 55 000 barris (2,3 milions de galons).
D 'aqueste dimècres, los vents de l' armada foguèron probablament encara en espandiment termic dins lo carri.
Un autre endrech de conteniment segondari jos los tanks capables de contenir 104 500 barrils foguèt pas encara emplenat per capacitat.
Los comentaris, en linha televisiva, son lo primièr còp que de fonts iranianas ancianas admeton que las sancions son d 'efecte.
Las restriccions financièras e una interdiccion de l 'Union Europèa sus l' exportacion de cruda, que dona l 'economia iraniana 80% de sos revenguts estrangièrs.
Dins lo sieu darrièr informe mens, l 'OPEC afirma que las exportacions de cruda èran jos lo nivèl mai bas pendent dos decennis a 2,8 milions de barriles al jorn.
Lo cap suprema del país, l 'Ayatollah Ali Khamenei, descriguèt la dependéncia del petrolièr coma "una tracha" que data de l' abans de la revolucion islamica d 'Iran en 1979 e de la que lo país se liberèt.
Quand la capsula arribèt a la Tèrra e dintrèt dins l 'atmosfèra, a las cinc oras del matin (a l' èst), es prevista de far un espectacle fòrça clar per las personas del Nòrd de Califòrnia, Oregon, Nevada, e Utah.
La capsula sembla a una estela de disparicion dins lo cèl.
La capsula viatjariá a 12,8 km o 8 mil per segond, que serà lo suficientemente rapida per partir de San Francisco fins a Los Angeles dins una minuta.
Stardust marcariá un nòu recòrd temps per èsser lo primièr naviri espacial a tornar a la Tèrra, en rompent los prèmis enregistrats en mai de 1969 pendent lo retorn del modul de comanda Apollo X.
"Se va desplaçar sus la còsta oèst del nòrd de Califòrnia e veirà lo cèl a partir de Califòrnia a travèrs l 'Oregon e a travèrs Nevada e Idaho e dins Utah", çò explica Tom Duxbury, lo director del projècte de Stardust.
La decision de Rudd de signar l 'acòrdi climatic de Kyoto isolèt los Estats Units, que seràn ara l' unica nacion desvolopada a pas ratificar l 'acòrdi.
L 'ancian govèrn conservador d' Austràlia refusèt de ratificar Kyoto, disent que davalariá l 'economia amb sa granda dependéncia sus l' exportacion de carbon, alara que los païses coma l 'Índia e la China foguèron pas obligats per de cèls d' emission.
Es la màger partida de l 'istòria d' Ebay.
La companhiá vòl diversificar sas fonts de profièch e ganhar de popularitat dins de domenis que Skype ten una posicion fòrta, coma China, Euròpa Orientala, e Brasil.
Los scientifics suspèctan l 'Enceladus coma geologicament actiu e una possible font de l' anèna glaciària de Saturne.
Encelada es l 'objècte mai refletent del sistèma solar, que refletís l' aperaquí 90% de la lum solar que l 'atròba.
L 'editor del jòc Konami declarèt a l' ora d 'ara dins un jornal japonés que seràn pas a liberar lo jòc Six Days in Fallujah.
La batalha se debanèt a la Segonda batalha de Fallujah, una batalha violenta entre las fòrças americanas e iraquianas.
L 'ACMA a tanben descobèrt que malgrat que la video s' estend a l 'Internet, lo Big Brother aviá pas violat las leis de censura del contengut en linha, alara que los mejans de comunicacion foguèron pas conservats sul site del Big Brother.
La lei dels Servicis de Radiodifici es autorizada a reglamentar lo contengut de l 'Internet, mas per èsser considerat coma un contengut de l' Internet, lo contengut auriá de residir fisicament sus un servidor.
L 'ambaissada dels Estats Units d' America situada a Nairobi, Kenya, publiquèt un avertiment que "los extremistas de Somalia" èran plan de lançar d 'atacas suicidas en Kenya e en Etiopia.
Los Estats Units dison qu 'an recebut d' informacions d 'una font desconeguda que mena especificament l' utilizacion d 'atacaires suicidaris per desvolopar de "jòcs importants" en Etiopia e Kenya.
Long abans The Daily Show e The Colbert Report, Heck and Johnson preveián una publicacion que poiriá parodizar las notícias - e los reportages - quand foguèron estudiants a UW en 1988.
Dempuèi sa debuta, L 'Onion venguèt un veritable news parody empire, amb una edicion printada, un sit web que atraguèt 5 000 000 visitaires unics dins lo mes d' octòbre, annadas personalas, una redaccion de notícias 24 oras, podcasts, e un atlas mondial recentament lançat nomenat Our Dumb World.
Al Gore e lo general Tommy Franks escambiaron pas los sieus darrièrs articles favorits (l 'òme de Gore foguèt quand L' Onion informèt qu 'el e Tipper avián lo melhor sègle de lor vida aprèp la desfacha del Collègi Electoral de 2000).
Fòrça dels sieus escrivans aguèron una granda influéncia sus Jon Stewart e los espectacles de parodie de Stephen Colbert.
L 'eveniment artistic fa tanben partida d' una campanha de la vila de Bucarèst per ensajar de relancar l 'imatge de la capitala romana coma una metropòli creativa e colorida.
La vila serà lo primièr dins lo sud-èst d 'Euròpa a èsser l' organizator de CowParade, lo mai grand eveniment d 'art public del mond, entre junh e agost d' aqueste an.
L 'annada d' ara espandiguèt tanben los promessas del govèrn realizadas en març d 'aqueste an per finançar de carrièras suplementàrias.
D 'autras 300 carrièras suplementàrias foguèron aperaquí 1.300, çò que permetèt d' eliminar lo surpeuple.
Christopher Garcia, lo portavol del Departament de Polícia de Los Angeles, declarèt que l 'acusat d' èsser l 'objècte d' un delinquente masculin foguèt investigat per èsser pas vandalic.
Lo signe foguèt pas fisicament endormit; la modificacion foguèt facha amb de tarpaulins negres decorats de signes de patz e de còr per modificar lo "O" per legir la lenga basca "e".
La marida roja es causada per una concentracion superiora a la normala de Karenia brevis, un organism marin unicellular.
Los factors naturals se pòdon intersectar per produsir de condicions idealas, que permeton a las algas d 'aumentar dramaticament lo nombre.
Las algas produisson una neurotoxina que pòt desactivar los nervioses dels umans e dels peisses.
Los peisses morisson sovent per causa de las elevats concentracionas de la toxina dins l 'aiga.
L 'òme pòt èsser afectat per l' aiga afectada per l 'respiracion qu' es presa dins l 'aire per de vent e d' ondas.
A son pic, lo ciclòn tropical Gonu, nomenat per un sac de palminas dins la lenga de las Maldivas, atenguèt los vents sostenguts de 240 km / h (149 mil per ora).
A l 'ora d' ara, los vents èran d 'aperaquí 83 km / h, e s' esperava que se debasiguèsson encara.
Lo dimècres, l 'Associacion Nacionala de Basquetbol dels Estats Units (NBA) suspendèt la siá estacion de basqueta professionala per causa de preocupacions sus COVID-19.
La decision de l 'NBA foguèt seguida d' un test de jazz d 'Utah, un test positiu pel virus COVID-19.
"Basat sus aquel fossil, aquò significa que la separacion es fòrça mai rapida qu 'es previst per las evidéncias molecularas.
Aquò significa que tot cal tornar ", çò explica l 'investigador del Rift Valley Research Service en Etiopia e un coautor de l' estudi, Berhane Asfaw.
A l 'ora d' ara, AOL a pogut desvolopar e desvolopar lo mercat IM a son pròpri ritme, en causa de son utilizacion generala als Estats Units d 'America.
Amb aquò, la libertat se poiriá acabar.
Lo nombre d 'utilizaires de Yahoo! e los servicis de Microsoft combinats rivalizaràn lo nombre d' utilizaires d 'AOL.
La Northern Rock Bank foguèt nacionalizada en 2008 après la revelacion que la companhiá recebèt lo supòrt d 'urgéncia del govèrn del Reialme Unit.
Northern Rock aviá besonh d 'ajuda per causa de la crisi de las hipotècas subprime en 2007.
Lo Grop Virgin de Sir Richard Branson aviá una candidatura a la banca refusada abans la nacionalizacion de la banca.
En 2010, al moment de la nacionalizacion, l 'actuala banca de naut Northern Rock plc foguèt separada de la "banca malauta", Northern Rock (Gestion d' Asset).
Virgin compren pas que la "bona banca" de Northern Rock, e non pas la companhiá de gestion dels bens.
Aquò es considerat coma la cinquena annada dins l 'istòria que la populacion observèt la casuda quimicament confirmada de material marcian que tomba cap a la Tèrra.
D 'entre las aproximativament 24 000 meteorits coneguts coma se debanèron sus la Tèrra, solament 34 foguèron verificats coma s' èran d 'origina martiana.
Aquelas ròcas son atribuidas a la meteissa meteissa còsta lo mes de julhet.
D 'unes dels rots, que son fòrça rares dins la Tèrra, son venduts de 11 000 $a 22 500 $per Ounce, çò que representa gaireben 10 còps mai que lo cost d' aur.
Aprèp la corsa, Keselowski foguèt lo cap del campionat dels Conductors amb 2,250 punts.
Segon los dos punts, foguèt lo segond amb 2,243.
En tres, Hamlin es vint punts d 'avança, mas cinc punts d' avança a Bowyer. Kahne e Truex Jr. son cinquena e sexta respectivament amb 2,220 e 2,207 punts.
Stewart, Gordon, Kenseth, e Harvick completèron las tres posicions principalas per lo campionat dels Conductors amb quatre raças restant pendent l 'estacion.
L 'armada nòrd-americana afirma tanben que investiga l' incident.
Dins una declaracion, "L 'equipatge trabalha ara per determinar la melhora metòde d' extraccion segura del vaissèl".
L 'Avenger classa m' aviá contra-contramedidas, lo vaissèl èra en camin cap a Puerto Princesa en Palawan.
Foguèt assegurada a la segonda flòta de l 'armada nòrd-americana e se basèt a Sasebo, en Nagasaki, en Japon.
Los atacants de Mumbai arribèron amb lo naviri lo 26 de Novembre de 2008, portèron amb eles de grenadas, d 'armas automaticas e atacèron divèrsas atacas, coma l' estacion de fòra de l 'armada de Chhatrapati Shivaji Terminus e lo famós Hotel Taj Mahal.
La recèrca d 'informacions e d' escutatge de David Headley ajudèt a permetre l 'operacion dels 10 ostals del grop militant pakistanista Laskhar-e-Taiba.
Aquò entraïnèt un desvolopament important de las relacions entre Paquistan e Índia.
Aquelas autoritats an assegurat los ciutadans de Tèxas que s 'i èran fachas per protegir la securitat del public.
Perry diguèt especificament: "I a pas gaire de plazas dins lo mond que son melhor equipadas per respondre a la provocacion que se pausa dins aquel cas".
Lo governador declarèt tanben: "Ara, nos aprenèm que qualques enfants de l 'edat escolara èran identificats per aver contactat lo paciente".
Se ditz: "Aqueste cas es seriós, sias segur que lo sistèma trabalha coma cal".
S 'es confirmat, l' ensenhaire complèt la recèrca de 8 ans d 'Allen pel Musashi.
A partir d 'aquel moment, lo naufragi foguèt trobat amb un radar.
Un dels abitants pus rics del mond, Allen investiguèt una granda partida de son patrimòni dins l 'exploracion maritima e comencèt sa demanda per trobar lo Musashi a causa d' un interès vital dins la guèrra.
Recebèt una apreciacion critica pendent lo sieu temps a Atlanta e foguèt reconeguda per l 'educacion urbana innovativa.
En 2009 li foguèt atribuit lo títol de Superintendent Nacional de l 'An.
A l 'epòca de l' escòla, los escolans d 'Atlanta avián assistit a una granda melhora dins las classas dels ensages.
Pauc après, The Atlanta Journal-Constitution publiquèt un reportatge que mostrava de problèmas amb los resultats dels ensages.
L 'informacion mostrèt que las partidas dels ensages foguèron aumentadas fòrça rapidament, e sostenguèt que l' escòla detectèt de problèmas dins l 'interior mas agissiá pas a las conclusions.
Los pròvaments seguents indicèron que los papièrs d 'ensenhament foguèron manipulats amb Hall, al començament de 34 autres responsables de l' educacion, foguèron acusats en 2013.
Lo govèrn irlandés insistís sus l 'urgéncia d' una legislacion parlamentària per rectificar la situacion.
"A l 'ora d' ara es important, d 'un punt de vista de la santat publica e de la justícia penala, que la lei siá promulgada lo mai rapid possible", çò declarèt un govèrn del govèrn.
Lo ministre de la Santat exprimís la preocupacion per lo benestar dels individús que profita de la legalitat temporària de las substàncias implicadas, e per las conviccions relativas a las drogas condemnadas dempuèi que los cambiaments inconstitucionales entran en vigor.
Jarque practicava pendent la formacion pre-saisonala a Coverciano en Itàlia abans la debuta de la jornada. [1] Pasmens, demorava dins l 'equipa d' Itàlia davant la partida prevista pel dimècres contra Bolonia.
Foguèt dins l 'equipa de Corsega, abans d' una partida contra Bolonia prevista per lo dimècres.
L 'autobús s' encaminèt cap a Six Flags St. Louis, a Missouri, per que la banda jogèsse a una multitud venduda.
A 1h15 lo dissabte, segon los testimònis, l 'autobús traversava un lum vert quand l' auto faguèt una revòlta davant el.
A la nuèit del 9 d 'agost, l' oèst de Morakot èra aperaquí setanta quilomètres de la província chinesa de Fujian.
Lo tifun se desplaça cap a China a 11 kph.
A l 'ora d' ara, los passatgièrs aguèron l 'aiga pendent la calor (90 ° F).
Scott Kouns, cap d 'equipa de fèrre, diguèt: "Foguèt una jornada cauda a Santa Clara amb de temperaturas dins los ans 90.
Qualqu 'un de las longas condicions de la montanha romana seriá pas aital, per lo puslèu dire, e demorèt almens una ora per far sortir la primièra persona de la rota. "
Lo Schumacher que se retirèt en 2006 aprèp que ganhèt lo campionat de Formula 1 sèt còps, deviá remplaçar lo ferit Felipe Massa.
Lo Brasil foguèt ferit de tèsta après un accident durant lo Grand Prèmi d 'Ongria de 2009.
L 'annada de l' escòla se debanèt fins a la fin de la seuna de 2009.
Foguèt testat positive per un cas moderat del virus, çò declarèt lo ministre Rodrigo Arias.
L 'estat del president es estable, mas serà isolat a la maison per qualques jorns.
"Abandon la fièbre e una dolor de garganta, m 'agrada de far mon trabalh en telecample.
L 'esperam tornar a tots los deveres del lundi ", çò diguèt Arias dins una declaracion.
Felicia, un còp una tempèsta de la Categoria 4 sus l 'Escala de l' auragan Saffir-Simpson, se debanèt fins a una depression tropicala abans de se desplaçar lo dissabte.
Los sieus restes produiguèron de pluèjas dins la màger part de las illas, mas fins ara, i a pas d 'informacions d' inondacion.
Las precipitacions, que poguèron aténher 6,34 mètres a l 'escala d' Oahu, foguèron descrichas coma "beneficas".
La pluèja foguèt acompanhada de tèrras e d 'umans frequents.
Lo Twin Otter aviá ensajat d 'aterrar a Kokoda onte l' avion PNG Flight CG4684, mas aviá abortat un còp.
Fins a 10 minutas se debanèt a la pèrda de sa segonda aproximacion que se debanèt.
Lo site de l 'accident se tròba ara e es tan inaccessible que dos policièrs foguèron abandonats dins la selva per caminar cap a la scèna e cercar de subrevivents.
La recèrca foguèt dificultada per lo meteis temps qu 'aviá causat l' aterratge.
Segon las informacions, un apartament a Macbeth Street explòquèt per causa d 'una fugida de gas.
Un oficiau de la companhiá de gas respondèt a la scèna après un vecin que cridèt de la fugida de gas.
Quand l 'autor arribèt, l' apartament se faguèt espandir.
S 'informava pas de ferits importants, mas al mens cinc personas dins la scèna al moment de l' explosion foguèron tractadas per de simptòmas de choc.
N 'i a un dins l' apartament.
A l 'epòca, gaireben 100 abitants foguèron evacuats de la region.
Lo golfe e lo rugby son venguts tornar al Jòcs Olimpics.
Lo Comitat Olimpic Internacional (Comitat Internacional olimpic) votèt per incluir los sports dins la seuna Assemblada del Comitat executiu de Berlin. Lo rugbi, especificament l 'union de rugbi, e lo golf foguèron seleccionats a cinc autres sports per participar als Jòcs Olimpics.
Lo Squash, lo karate e los roller sports ensajèron de s 'enfugir al programa olimpic e al baseball e al softball, que foguèron eliminats pendent los Jòcs Olimpics en 2005.
La votacion deu èsser ratificada pel COI a l 'escòla de Copenaga en octòbre.
N 'i a pas totes que son en favor de l' inclusion de las femnas.
Lo medallista de l 'argent de 2004 Amir Khan diguèt: "Deep down I think women should not fight.
Malgrat son comentari, declarèt qu 'ajudariá los concèptes britanics a las Jòcs Olimpics de 2012 que se debanèron a Londres.
Lo procès se debanèt a la Cort de la Corona de Birmingham e s 'acabèt lo 3 d' agost.
Lo presentador, que foguèt arrestat a la scèna, negèt l 'ataca e afirmèt qu' utilizèt lo pòl per se protegir de las botelhas que li foguèron atudadas per fins a trenta personas.
Blake foguèt tanben condemnat per aver ensajat de pervertir lo trach de la justícia.
Lo jutge diguèt a Blake qu 'es "quasi inevitabla" que va èsser enviat a la preson.
L 'energia escura es una fòrça completament invisibla qu' agís constantament sus l 'univèrs.
Son existéncia es coneguda solament a causa dels seus efèctes dins l 'expansion de l' univèrs.
Los scientifics an descobèrt de tèrras terrèstras que s 'estendon a travèrs de la superfícia de la Luna e son nom de tèrras de lòbi que resultan aparentament de la seuna encenduda pus lentament.
Aquelas fòtos foguèron descobèrtas sus tota la Luna e semblan èsser minimals, çò que indica que los eveniments geologic que los creèron foguèron pus recents.
Aquela teoria contradís l 'afirmacion que la Luna es completament priva d' activitat geologica.
L 'autor causiguèt un veïcul de tres rodas armat amb d' explosius dins una multitud.
L 'homme soupçonné d' avoir fait exploser la bombe a été arrêté, après avoir subi des blessures à l 'explosion.
Son nom es desconegut a las autoritats, mas sabi que es membre de l 'etnia uighur.
Nadia, nascut lo 17 de setembre de 2007, per una seccion Cesariana dins una clinica de maternitat a Aleisk, en Rússia, pesèt a una pesa d 'aperaquí 17 liuras.
"Tot lo monde èran en chuc", çò ditz la maire.
Quand li demandèt çò que disiá lo paire, respondèt: "Ai pas pogut díser res - s 'establiguèt al miralh".
"Vai se comportar coma l 'aiga, es transparent coma l' aiga.
Si vous étiez debané par la shoreline, vous pourriez voir jusqu 'à quel pebbles ou gunk qui était en bas.
Per çò qu 'es de saber, i a solament un còrs planetari que presenta mai de dinamisme que Titan, e son nom es la Tèrra ", çò apond Stofan.
Lo problèma comencèt lo 1èr de genièr quand doas personas de la vila comencèron de se demandar al pòrt d 'Obanazawa qu' an pas recebut las cartas tradicionalas e regularas de l 'An Nòu.
Ièr, lo pòst anoncièt las excusas dels ciutadans e dels mèdias après la descobèrta que lo garçon aviá escondut mai de 600 documents postales, dont 429 cartons de l 'An Nòu, que foguèron pas enviats a los destinats.
L 'orbita lunara desconeguda de l' Chandrayaan-1 expausèt lo sieu Probe d 'Impact Moon (MIP), que se desvolopèt a l' entorn de la superfícia de la Luna a 1,5 quilomètres per segonda (3000 quilomètres per ora), e se desvolopèt amb succès prèp del pòl sud de la Luna.
En mai de portar tres instruments scientifics importants, la sonda lunara portava tanben l 'imatge de la bandièra nacionala indiana, pintada de totes los costats.
"Mercés per los que sostenguèron un convict coma ieu", çò declarèt Siriporn a una conferéncia de premsa.
"D 'unes pòdon pas estar d' acord, mas m 'interessa pas.
Soi contenta que i a d 'autras personas que me sostenon.
Aprèp l 'independéncia del Paquistan del govèrn britanic en 1947, lo President del Paquistan nomenèt "Agents Politics" per governar la FATA, qu' exercís un contraròtle autonòm quasi complet sus las zònas.
Aquelas autoritats son autoras a realizar de servicis governamentals e judiciaris en vertu de l 'article 247 de la Constitucion de Paquistan.
Un hostel s 'effondrèt a La Mèca, la vila santa de l' Islam a 10h00 aqueste matin.
L 'edifici tenia d' un grand nombre de pelegrins que venguèron visitar la vila santa a la véspera del pelegrinatge.
Los visitaires de l 'ostau èran mai que mai de ciutadans dels Emirats Arabis Units.
Lo nombre de mòrts es de 15, una cifra que se poiriá aumentar.
Leonov, tanben conegut coma "cosmonaut n ° 11", fa partida de l 'equipa originala de cosmonauts de l' Union Sovietica.
Lo 18 de març de 1965, realizèt la primièra activitat extvehiculara (EVA), o "spacewalk", restant solet en defòra del vaissèl espacial pendent gaireben doze minutas.
Recebèt lo "eròi de l 'Union Sovietica", l' onor pus naut de l 'Union Sovietica, per son trabalh.
Aprèp 10 ans, dirigiguèt la part sovietica de la mission Apollo-Sojuz simbolizant que la Race espaciala èra acabada.
Me respondèt: "I a pas cap d 'intelligéncia per suggerir qu' un atac es imminent.
Mas la reduccion del nivèl de menaça fins grave significa pas que la menaça globala s 'es perduda ".
Alara que las autoritats son pas seguras de la credibilitat de la menaça, l 'Autoritat de Transportaion de Maryland faguèt la clausura amb l' instància del FBI.
Los camions dump èran utilizats per bloquear las dintradas de tubas e l 'assisténcia de 80 còps de la polícia èra a dire los automobilistas cap a de detors.
I a pas cap de retorn de l 'autorizacion de l' Empèri, lo camin alternatiu de la ciutat.
Pr 'aquò Nigèria anoncièt qu' aviá plan volgut aderir a l 'AfCFTA dins la setmana que precedís lo summit.
Lo comissari de comèrci e d 'industria de l' Union Europèa, Albert Muchanga, anoncièt l 'intencion d' aderir a l 'Union Europèa.
Lo comissari declarèt: "Sèm pas encara acordats sus de règlas d 'origina e d' esséncias tarifàrias, mas lo quadre qu 'avem es suficient per començar lo començament del començament del 1èr de julhet de 2020".
L 'estacion mantenguèt son actitud, malgrat la pèrda d' un giroscopi abans la mission espaciala, fins a la fin de la passejada espaciala.
Lo govèrn de Chiao e Sharipov es una distància segura pels propulsors d 'adaptacion.
Lo contraròtle rus foguèt activat e l 'actitud normala de l' estacion foguèt recuperada.
Lo cas foguèt perseguit en Virginia perque es la vila del principal prestador de servicis internet AOL, la companhiá que instigèt los acusats.
Foguèt lo primièr còp qu 'una condemnacion foguèt obtenguda utilizant la legislacion promulgada en 2003 per contrarotlar l' importància del e-mail, o spam, de la distribucion inesistida dins las crompas dels usatgièrs.
Jèsus de 21 ans se jonhèt a Manchester City l 'an passat en genièr de 2017 del club brasilièr Palmeiras a causa d' una tariffa reportada de 27 milions de liuras.
D 'aquel temps, lo Brasil a participat a 53 partidas per lo club dins totas las competicions e a realizat 24 còlas.
Lee exprimís tanben sa preocupacion per las informacions que los enfants de Turquia son ara infectats pel virus de l 'influenza aviària A (H5N1), sens èsser malaisat.
D 'unes estudis suggerisson que la malautiá deu èsser mens letala abans de provocar una epidèmia mondiala.
La preocupacion es que los païses pòdon contunhar d 'infectar mai de personas per passar las siás rotinas quotidianas se los sintomas de la gripa demorèron moderats.
Leslie Aun, lo portavol de la Fondacion Komen, declarèt que l 'organizacion adoptèt una nòva règla que permetèt pas que las subvencions o los financièrs sián atribuits a las organizacions que son en investigacion juridica.
La politica de Komen desqualificèt la planificacion per causa d 'una investigacion pendent sus la forma que la planificacion gasta e informa son argent que lo representant Cliff Stearns realizèt.
Stearns enquèsta se los impòsts son utilizats per finançar l 'avortament a travèrs de Parenthood Planned dins son ròtle de president del Subcomité de Supervisión e Investigacions, que se tròba jos l' umbrella del Comitat de l 'Energia e del Comèrci de la Cambra.
L 'ancian governaire de Massachusetts, Mitt Romney, ganhèt l' eleccion presidenciala primària del partit republican de Florida dins lo dissabte amb mai de 46% dels vòtes.
L 'ancian Speaker dels Estats Units de la Cambra Newt Gingrich venguèt lo segond amb 32%.
Coma un vencedor-tot-lo-estat, Florida atribuèt a Romney los cinquanta de los sieus delegats, lo prepausant coma lo candidat del Partit Republican.
Los organizators de la protèsta dison qu 'aperaquí 100 000 personas se manifestèron dins de vilas alemandas coma Berlin, Colonia, Amborg e Hanover.
D 'efèct, la polícia a manifestat 6 500 manifestants.
Las protèstas se manifestèron tanben a París, Sofia en Bulgaria, Vilnius en Lituània, Valetta en Malta, Tallinn en Estònia, e Edimborg e Glasgow en Escòcia.
A Londres, aperaquí 200 personas protestèron en defòra de qualques entrepresas principalas de dreches d 'autor.
Lo mes passat, se faguèt una granda protèsta en Polònia quand aquel país signèt l 'ACTA, çò que donèt al govèrn polonés a decidir pas de ratificar l' acòrdi, pel moment.
Totun, Letònia e Eslovaquia demorèron lo processus d 'aderéncia a l' ACTA.
La Societat Reiala per la Prevencion dels Animals (RSPCA) e la Liberacion dels Animals (Reiala Society for the Prevention of Cruelty to Animals, Reial Society for the Prevention of Cruelty to Animals, Reial Society for the Prevention of Cruelty to Animals, Reial Society for the Prevention of Animals, Reial Society for the Prevention of Cruelty to Animals, Reial Society for the Prevention of Animals, Reial Society for the Prevention of Animals, Reial Society for the Prevention of Cruelty to Animals, Reial Society for the Reial Society for the Reial Society for the Reial Society for the Reial Society for the Reial Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA, Reial Society for the Reial Society for the Prevention of Cruelty to Animals, Reial Society for the Reial Society, Reial Society for the Reial Society for the Prevention of Animals, Reial Society for the
L 'inspector cap de la RSPCA New South Wales David O' Shannessy informèt l 'ABC que la vigilància e l' inspeccion dels abadièrs devián èsser banals en Austràlia.
"La CCTV enviariá segur un signal fòrt a las personas que trabalhan amb los animals que lo sieu bemestar es de la prioritat màger".
La mapa del tèrratrem geologic dels Estats Units mostrèt pas de tèrratremps en Islàndia la setmana anteriora.
La còla de mètro islandesa informèt tanben pas d 'activitat terrèstra dins la region de Hekla dins las darrièras 48 oras.
L 'activitat màger del tèrratrem qu' a causat lo cambiament de fasa se debanèt lo 10 de març a l 'ostal de la cima del volcan Caldera.
Las nuèches escuras, sens cap de relacion amb l 'activitat volcanica, foguèron notadas a la basa de la montanha.
Las nuèch presentèron l 'possibilitat d' aver una confusion quant a la possibilitat d 'aver fach una erupcion vertadièra.
Luno aviá entre 120 e 160 mètres cubics de combustible a bòrd quand se faguèt e los vents grands e las ondas l 'empachèron dins l' aiga.
Los elicopters salvèron los dotze membres de l 'equipatge e l' unica mòrt foguèt un nas fòrt.
Lo vaissèl de 100 m èran en camin per far la carga de fertilizaire abituala e los oficials cresián que lo vaissèl podiá causir una carga.
La proposicion foguèt votada per lei dos deputats en 2011.
Aquela sesilha legislativa foguèt cambiada quand la segonda frasa foguèt eliminada d 'en primièr per la Cambra dels Representants e puèi aprovada dins una forma similara pel Senat.
La manca de la segonda frasa, que propausa l 'interdiccion de l' union civila de l 'autra sòrta, poiriá jamai abrir la porta a l' union civila dins l 'avenir.
Aprèp lo procès, l 'HJR-3 serà revisat per la seguenta legislatura elegida en 2015 o 2016 per demorar en accion.
Las realizacions de Vautier fins a la direccion incluson una grèva de la fam en 1973 contra çò que considerava coma una censura politica.
La lei francesa foguèt cambiada. Son activisme tornèt a l 'edat de 15 ans quand participèt a la resisténcia francesa durant la Segonda Guèrra Mondiala.
Se trapa dins un libre de 1998.
Dins los ans 1960, tornèt a l 'Argeria fins a l' independéncia per ensenhar la direccion cinematografica.
La victòria japonesa de judoka Hitoshi Saito, ganhaire de dos medalhas d 'aur olimpicas, moriguèt a l' edat de 54 ans.
La mòrt foguèt declarada coma un càncer del ductus de la bile intrahepatica.
Moriguèt a Osaka lo divendres passat.
Malgrat un ancian campion olimpic e mondial, Saito foguèt lo president del comitat de formacion de l 'All Japan Judo Federacion al moment de sa mòrt.
Au moins 100 personnes avaient assisté à cette fête, pour célébrer le premier anniversaire d 'un couple dont le mariage s' est tenu l 'année dernière.
L 'eveniment d' un anniversari oficial se debanèt a una data posteriora, çò declarèt.
Lo paire se maridèt a Tèxas fa un an e venguèt a Buffalo per festejar amb d 'amics e de familhas.
L 'esposa de 30 ans, nascut a Buffalo, foguèt un dels quatre tuats dins lo tir, mas sa femna foguèt pas ferida.
Karno es un ensenhador anglés conegut mas controversiat que ensenha dins l 'Educacion Modèrna e la Glòria del Rei que afirmava aver 9 000 estudiants al pic de sa carrièra.
Dins sas letras utilizèt de paraulas que qualques parents consideravan grossièras, e parlèt de profanitat en classa.
L 'educacion modèrna l' acusèt d 'imprimir de grandas publicitats en autòs sens autorizacion e de mentir en disent qu' èra lo vertadièr ensenhador anglés.
S 'es acusat abans d' una violacion de dreches d 'autor, mas es pas acusat.
Un ancian estudiant diguèt qu 'utilizava d' esclòps en classa, ensenhava d 'escriure d' escrivans, e qu 'èra coma un amic dels estudiants.
Durant las tres darrièras decennias, malgrat èsser oficialament un estat comunista, la China desvolopèt una economia de mercat.
Las primièras reformas economicas se realizèron jos la direccion de Deng Xiaoping.
D 'aquel temps, l' economia de la China cresquèt de 90 còps.
L 'an passat, la China exportèt mai de carrièras que l' Alemanha e passèt los Estats Units coma lo mercat pus important per aquela industria.
Lo PIB chinés pòt èsser pus grand que lo dels Estats Units dins dos decennis.
La tempèsta tropicala Danielle, quatrena tempèsta de l 'auragan de 2010, se formèt dins l' èst de l 'Ocean Atlantic.
La tempèsta, situada aperaquí 3 000 km de Miami, Florida, aguèt de vents sostenguts fins a 40 km / h (64 kph).
Los scientifics del National Hurricane Center preveon que Danielle s 'agirà d' un auragan d 'aquí lo dimècres.
Malgrat que la tempèsta siá facha, es encara dificil d 'estimar l' impacte potencial per los Estats Units o las Caribas.
Nascut a Zagreb dins la capitala croata, Bobek ganhèt la fama al pèrd de Partizan Belgrad.
Foguèt entre eles en 1945 e demorèt fins a 1958.
Durant son periòde amb l 'equipa, obtenguèt 403 tòcas dins 468 aparenças.
N 'i a mai d' autras representacions e d 'autras representacions per lo club que Bobek.
En 1995 foguèt elegit lo melhor jogaire de l 'istòria de Partizan.
Las celebracions comencèron amb un espectacle especial del grop del Cirque du Soleil.
Foguèt seguit per l 'Orquèstra Sinfonica d' Istanbul, una banda de Janissary, e los cantaires Fatih Erkoç e Müslüm Gürses.
Puèi los vesins arribèron a l 'escòla.
La diva turca Sezen Aksu interpretèt amb lo tenor italian Alessandro Safina e lo cantaire grèc Haris Alexiou.
Per acabar, lo grop de dança turca Fire of Anatolia realizèt l 'espectacle "Troy".
Peter Lenz, un racer de motocicleta de 13 ans, moriguèt après èsser implicat dins un accident a l 'Indianapolis Motor Speedway.
Al cap de son calma, Lenz tomba de sa bicicleta e foguèt picat pel cònsol Xavier Zayat.
Foguèt immediatament assistit per l 'equipa de medecina e transportat a un hospital local ont moriguèt mai tard.
L 'ostal èra pas malat dins l' accident.
Per çò qu 'es de la situacion financièra mondiala, Zapatero contunhèt de dire que "lo sistèma financièr es una part de l' economia, una part cruciala.
Una crisi financièra dura un an, qu 'a agut lo moment mai agut dins los dos meses passats, e me sembla que ara los mercats financièrs començan de se recuperar ".
La setmana passada, Naked News anoncièt qu 'aumentariá dramaticament lo sieu mandat de lengas internacionalas per redigir las notícias, amb tres novèlas comunicacions.
L 'organizacion globala publica ja en anglés e en japonés, lança de programas en lenga espanhòla, italiana e coreana, per la television, lo web e los aparelhs mobils.
"Felizmente, pas res me passèt, mas ai vist una scèna macabra, quand la gent ensagèt de rompre las fenestras per sortir.
Les gens frappaient les châteaux avec des chaises, mais les fenestrons étaient imprévables.
Fin finala, un dels fenestrons se rompèt, e comencèron de sortir a la fenestra ", çò ditz lo subrevivèr Franciszek Kowal.
Las estelas desplaçan la lum e la calor a causa de l 'energia facha quand los atòmas d' idrogèn se fusionan (o se fusionan) per formar d 'elements pus pesants.
Los scientifics trabalhan per crear un reactor qu 'es capable de fabricar d' energia de la meteissa forma.
Mas aquò es un problèma que nos caldrà demorar longs ans abans de veire los reactors de fusion utils.
L 'acièr flòta sus l' acièr per causa de la tension de la superfícia.
La tension de la superfícia se produsís perque las moleculas d 'aiga a la superfícia de l' aiga son fòrça atraçadas l 'un de l' autre puslèu que las moleculas d 'aire en dessús.
Las moleculas d 'aiga fan una pèl invisible sus la superfícia d' aiga que permet a de causas coma l 'aiga de flotar sus l' aiga.
Lo blat d 'un skate de glaç modèrne a un doble bord amb un cèu concave entre eles. Los dos bords permeton una melhor grasp de la glaç, quitament quand es inclús.
A causa que lo fons de la lèbre es levement curvat, coma la lèbre se inclina d 'un costat o de l' autre, lo ròtle qu 'es en contacte amb lo gèl es tanben curvat.
Aquò fa que l 'escòla torne. Se los escòlas se inclúsan a la drecha, l' escòla se vira a la drecha, se los escòlas se inclúsan a la drecha, l 'escòla se vira a la drecha.
Per tornar al sieu nivèl d 'energia precedenta, cal s' escapar de l 'energia extra qu' an obtengut de la lutz.
Aquò permetèt d 'emitir una particuleta de lum que se sona un "foton".
Los scientifics nomenan aquel procèssus "emission de radiacion estimulada" perque los atoms son estimulats per la lum lumièra, causant l 'emission d' un foton de lum, e la luz es un tipe de radiacion.
La fotografia seguenta mostrèt los atoms que emetèron los fotons. En realitat, los fotons son fòrça mai pichons que los de l 'imatge.
Las femnas son encara mai pichonas que las òbras que fan d 'atomas!
Après de centenats d 'oras d' operacion, lo filament de l 'ampolet acabèt de se brancar e l' ampolet fonciona pas pus.
Se cal remplaçar l 'ampuleta, es necessari d' èsser prudent per remplaçar l 'ampuleta.
D 'abord, il faut mettre l' écran de l 'écran ou déconnecter le cable.
Es perque l 'electricitat que s' escorrís dins la dintrada de la part metallica de l 'ampolet poiriá te donar un shock electric sever, se toca dins la dintrada de la dintrada o la basa de metal de l' ampolet, alara qu 'es encara en partida dins la dintrada.
L 'organ pus important del sistèma circulatòri es lo còr que pompa lo sang.
Lo sang se desplaça del còr dins los tubs nomenats arterias e torna al còr dins los tubs nomenats veins.
Las dents d 'un triceratòps podián pas empachar las lengas solas mas tanben las ramas e las raïnas pus duras.
Qualques scientifics pensan que lo triceratòps manja de cicadas, qu 'es un tipe de planta comuna dins lo Cretacèu.
Aquelas plantas semblan una pala de palma amb una corona de lièch jaunas e de pèiras espècias.
Un triceratòps aviá pogut utilizar lo sieu bèc fòrt per se retirar de las lengas abans de manjar lo tron.
D 'autres scientifics argumentan qu' aquelas plantas son fòrça velenas, perque es improbable que los dinosaures los mancan pas, pasmens ara lo preguièr e d 'autres animals coma lo pairet (un descendent dels dinosaures) pòdon manjar de liuras o de frutas velenas.
Coma me faria la gravitat de l 'I? Se me pausèsse sus la superfícia de l' I, pesariás mens que çò que pesas sus la Tèrra.
Una persona que pesa 200 liuras (90 kg) sus la Tèrra pesariá 36 liuras (16 kg) sus Io.
Lo Solelh a pas una crosta coma la Tèrra que podètz èsser sus. Lo Solelh tot es fach de gases, de fuòc e de plasma.
Lo gas se faguèt pus pichon quand s 'enfugís mai al centre del Solelh.
La partida exteriora que vesèm quand observam lo Solelh es nomenada la fotosfèra, que significa "bala de lum".
Al cap de tres mila ans pus tard, en 1610, l 'astronòm italian Galileo Galilei utilizèt un telescòpi per observar que Vènus aviá de fasesas, coma fa la Luna.
Los phases se produisson perque solament lo costat de Venus (o de la Luna) amb lo Solelh es luminos. [2] Las fasas de Venus sostenguèron la teoria de Copernic que las planetas orbitan lo Solelh.
Aprèp, en 1639, un astronòm anglés nomenat Jeremiah Horrocks observèt un transit de Venus.
L 'Angletèrra aviá experimentat un long periòde de patz après la reconquista del Danelaw.
Malgrat aiçò, en 991, Ethelred se confrontèt a una flòta vikinga pus granda que las autras dempuèi un sègle abans Guthrum.
La flòta foguèt dirigida per Olaf Trygvasson, un norvegian amb l 'ambicion de reclamar son país de la dominacion danesa.
Aprèp los primièrs reverses militars, Ethelred poguèt èsser d 'acòrdi amb Olaf, que tornèt a Norvègia per ensajar de conquistar lo sieu reiaume amb de succés mixt.
Hangeul es l 'unica alfabet inventada deliberatament per l' utilizacion quotidiana populara. L 'alfabet foguèt inventat en 1444 durant lo règne del rei Sejong (1418-1450).
Lo rei Sejong foguèt lo quatren rei de la dinastia Joseon e es un dels mai apreciats.
A l 'origina nomenèt l' alfabet hangeul Hunmin Jeongeum, que significa "los sons vertadièrs per l 'instruccion del pòble".
I a fòrça teorias de l 'existéncia del sanscrit. Una d' aquelas es l 'emigracion arya de l' oèst cap a l 'Índia que li portèt la lenga.
Lo sanskrit es una lenga anciana e es comparabla a la lenga latina parlada en Euròpa.
Lo primièr libre conegut del mond foguèt escrich en sanskrit. Après la compilacion d 'Upanishads, lo sanskrit se desvaneguèt a causa de la ierarquia.
Lo sanskrit es una lenga fòrça complèxa e rica, que servís a èsser la font de fòrça lengas indianas modèrnas, alara que lo latin es la font de las lengas europèas coma lo francés e l 'espanhòl.
Aprèp la batalha per França, Alemanha comencèt de se preparar per invadir l 'illa de Grand Bretanha.
Alemanha nomenèt l 'ataca "Operacion Sealion". La màger part de las armas pesucas e las pròvas de l' armada britanica foguèron perdudas quand foguèt evacuada de Dunquèrca, e l 'armada foguèt donc pus fòrt fragila.
Mas la Royal Navy èra encara fòrça mai fòrta que l 'armada alemanda ("Kriegsmarine") e poiriá aver destrusit tota flòta d' invasions que s 'envòla a travèrs del canal.
Malgrat aquò, pauc de naviris de la Royal Navy èran basats prèp de las rotas de l 'invasion probabla, car los admirals avián paure de s' enganar per l 'atac aerian alemand.
L 'Itàlia es lo "petit fraire" d' Itàlia e lo "petit fraire" d 'Alemanha e de Japon.
Il avait une armée plus faible et une marine plus faible, même s 'ils avaient juste construit quatre naviris nouveaux avant le début de la guerre.
Los objectius principals d 'Itàlia foguèron los païses africans. Per capturar aqueles païses, lor caldrà aver un camp de lançament de tropas, per que las tropas podián traversar la mar Mediterranèa e envaçar l' Africa.
Per aquò, lor calguèt liberar las basas e los naviris britanics en Egipte e, al delà d 'aquelas accions, las batalhas d' Itàlia devon pas far res pus.
Japon es un país insular, coma lo Reialme Unit.
Los sosmarins son de vaissèls concebuts per viatjar subaquí, e demorar ací pendent una longa quantitat de temps.
Los sosmarins foguèron tanben utilizats durant la Primièra Guèrra Mondiala e la Segonda Guèrra Mondiala.
Al començament de la guèrra viajavan mai que mai sus la mar, mas quand lo radar comencèt de se desvolopar e d 'èsser mai precis los sosmarins foguèron forçats de s' escapar per se veire.
Los alemands èran benlèu nomenats sosmarins d 'U-Boats e los alemands èran benlèu en navegacion e en operacion sus sosmarins.
A causa dels sieus succès amb los sosmarins, après la guèrra los alemands son pas segurs d 'aver fòrça d' eles.
Totankhamun, tanben conegut coma "rei tot" o "rei tot", es un dels rei mai coneguts de l 'Egipte antica dels tempses modèrns.
Curiosament, foguèt pas considerat coma fòrça important dins l 'Antiquitat e foguèt pas enregistrat dins la màger part de las listas dels reis ancians.
Pasmens, la descobèrta de sa tomba en 1922 li faguèt una celebritat. [1] Mentre fòrça tombs del passat foguèron robats, aquela tomba demorèt virtualament desconcertada.
La màger part dels objèctes enterrats amb Totankhamun èran ben conservats, e i a de milièrs d 'artefacts de metaus precioses e de pèiras raras.
L 'invencion de las rodas parlat faguèt de carrièras assirianas mai pichonas, mai rapidas, e melhor preparadas per fugir los soldats e d' autres carrièras.
Los argüèls de lors crosbòs mòrts penetrèron dins l 'armadura dels soldats rivals. - A l' entorn de 1000 AbC, los assirians introdusiguèron la primièra cavalariá.
Una cavalariá es una armada que se batre sus de cavalièrs. Lo sèxle èra pas encara estat inventat, perque la cavalariá assiriana combatèt sus lo pè del seu cavalièr.
Conoissèm de politicians grècs, de scientifics e d 'artistas. Probablament la persona mai coneguda d' aquela cultura es Omèr, lo poèta legendari ciega, que compausèt dos capèls de la literatura grèga: los poèmas Iliada e l 'Odissèu.
Los sofocles e Aristophanes son encara de pèças popularas e lor pèças son consideradas coma una de las pus grandas òbras de la literatura mondiala.
Un autre grèc famós es un matematician Pythagora, conegut per son famós teorèma sus las relacions dels costats dels triangles dreches.
I a d 'estimacions diferentas per quant de personas parlan hindi. Es estimat qu' es entre la segonda e la quatrena lenga mai parlada del mond.
Lo nombre de locutors local diferís segon la diferéncia entre los dialèctes de l 'epòca o pas.
Las estimacions van de 340 milions a 500 milions de locutors, e fins a 800 milions de personas pòdon compréner la lenga.
L 'hindí e l' urdu son un vocabulari semblable, mas diferents dins l 'escritura; dins las conversacions quotidianas, los parlants de las doas lengas pòdon compréner l' un l 'autre.
Al començament del sègle XV, lo nòrd d 'Estònia èra jos l' influéncia culturala granda d 'Alemanha.
Qualques monges alemands volián aprofichar Dieu de la populacion nativa, e inventèron donc la lenga literala estoniana.
Es basat sus l 'alfabet alemand e un caractèr "Õ / õ" foguèt ajoutat.
A l 'ora d' ara, de nombroses mots que foguèron empruntats de l 'alemand s' emplenèron.
Tradicionalament, l 'eretièr del tròn venguèt retrèit dins l' armada après acabar l 'uèlh.
Pasmens, Charles dintrèt a l 'universitat al Trinity College, a Cambridge, ont estudièt l' antropologia e l 'arqueologia, e mai tard l' istoria, en obtenent un 2: 2 (un diplòma de segonda classa inferiora).
Charles foguèt lo primièr membre de la familha reiala britanica a èsser laureat.
La Turquia europèa (l 'èst de Traquia o Rumelha dins la peninsula dels Balcans) compren 3% del país.
Lo territòri de Turquia es long de mai de 1600 quilomètres e de 800 quilomètres de larg, amb una forma puslèu rectangulara.
La superfícia de Turquia, que compren de lacs, ocupa 783 562 km2 (300 948 km2), que 755 688 km2 (291 773 km2) son situats al sud-oèst d 'Asia e 23 764 km2 (9 174 km2) en Euròpa.
La superfícia de Turquia es lo 37en país del mond, e es tanben la mitat de la França e del Reialme Unit.
La Turquia es encercada per de maras de tres partidas: la mar Egeïa a l 'oèst, la mar Negra al nòrd e la mar Mediterranèa al sud.
L 'independéncia d' Occitània data d 'una longa istòria e se debana a partir de 1839.
Las partidas actualas de Belgica fa partida de l 'Empèri de Belgica dins lo passat, mas venguèron belgas après la Revolucion Belgica de 1830.
Lemburgo ensagèt de demorar un país neutre, mas foguèt ocupat durant la Primièra Guèrra Mondiala e la Segonda Guèrra Mondiala per Alemanha.
En 1957, foguèt membre fondador de l 'organizacion qu' es actualament coneguda coma l 'Union Europèa.
Lo Dzong Drukgyal es una fortalesa roïna e un monastèri bodista dins la part superiora del Districte de Paro (dins la vila de Phondey).
En 1649, Zhabdrung Ngawang Namgyel creèt la fortalesa per comemorar sa victòria contra las fòrças tibetanas-mongòlas.
En 1951, un incendi causèt solament qualques unas de las reliquias del Dzong Drukgyal que demorèron, coma l 'imatge de Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Après lo fuòc, la fortalesa foguèt preservada e protegida, restant una de las atraccions mai sensacionalas de Bhutan.
Durant lo sègle XVIII, Cambòtja foguèt espelida entre dos país poderoses, Tailàndia e Vietnam.
Los teïsses ataquèron Cambòtja mai d 'un còp al sègle XVIII e en 1772 an destruit Phnom Phen.
A las darrièras annadas del sègle XVIII los vietnamitas ataquèron Cambòtja.
A l 'ora d' ara, 18% dels Veneçuèlaans son desempuishuts e la màger part dels trabalhadors trabalhan dins l 'economia informala.
Dos terces dels venezuelans que trabalhan dins lo sector dels servicis, un quart trabalhan dins l 'industria e un cinquen trabalh dins l' agricultura.
Una industria importanta per los venezuelans es lo petrolièr, que lo país es un exportador net, pasmens solament un% trabalha dins l 'industria petrolièra.
Al començament de l 'independéncia del país, l' experiéncia dels jardins botanics de Singapor ajudèt a transformar l 'illa en una vila de jardins tropicals.
En 1981, Vanda Miss Joaquim, una ibrida de las orchidas, foguèt elegida coma flor nacional de la nacion.
Cada an, a l 'entorn d' octobre, près de 1,5 milions d 'herbivores viatjavan cap a las planas del sud, traversant lo riu Mara, de las colinas del nòrd per las pluèjas.
E puèi tornèt al nòrd a travèrs de l 'oèst, traversant lo riu Mara, aprèp las pluèjas d' abril.
La region de Serengeti conten lo Parc Nacional de Serengeti, l 'Area de Conservacion de Ngorongoro e la Reserva de Game Maswa en Tanzania e la Reserva Nacionala Maasai Mara en Kenya.
L 'ensenhament de crear de mejans interactius necessita de capacitats convencionalas e tradicionalas, e tanben d' aisinas dins de classas interactivas (storyboarding, audio e edicion de vidèos, raconta d 'istòrias, etc.).
L 'interaccion de la concepcion necessita de reviscolar los sieus supòstres sus la produccion dei mèdias e d' aprendre a pensar d 'un biais non linear.
L 'interattiva concepcion necessita que los composants d' un projècte se connecten entre eles, mas fan tanben sens coma una entitat separada.
L 'inconvénient de las lengas de zoom es que la complexitat focala e lo nombre d' elements de las lengas necessaris per aténguer una gama de longas focalas es fòrça mai grand que per las lengas primàrias.
Es un problèma que los fabricants de las lengas realizan de nivèls mai elevats dins la produccion de las lengas.
Aquò permetèt a las lengas de zoom de fabricar de fotografias d 'una qualitat comparabla a aquela obtenguda per las lengas amb una longor fixa focala.
L 'autre inconvénient de las lengas de zoom es que l' aperture maximala (la velocitat) de la lengas es generalament inferiora.
Aquel modèl pòt èsser utilizat per de lengas lengas importantas dins de condicions bassas, sens un flash.
Un dels problèmas mai comuns quand ensenha de convertir un filme en format DVD es lo surpassatge.
La màger part de la television es facha per complaire al public.
Per aquela rason, tot çò que se pòt veire a la television portava las frontièras cortas, lo haut, lo bas e los costats.
Es fach per assegurar que l 'imatge cobrís l' ecran entièr.
Malastrosament, quand fau un DVD, las frontièras seràn tanben redusidas, e se la vidèo aviá de subjèctes tròp prèp del bas, foguèron pas completament mostradas.
Lo castèl tradicional medieval inspirèt dempuèi longtemps l 'imaginacion, conjurant d' imatges de jousts, banquets e de cavalièrs ar Arthurians.
S 'i tròba al fons de las roïnas de mila ans, es aisit d' apondre los sons e l 'odors de las batalhas dempuèi longtemps, per escotar lo clamèr de cocut de pèiras sus los cobbles e per apondre lo paure que s' arriba de las jamèras de la prigòra.
Mas es l 'imaginacion que se basa sus la realitat? Perqué se bastiguèron los castèls al començament? Coma s' establiguèron e se bastiguèron?
Per exemple, lo castèl de Kirby Muxloe es mai qu 'una vila fortificada qu' un castèl vertadièr.
Son ventre grand e sas pèiras magras foguèron pas capables de resistir a un atac determinat dempuèi longtemps.
Al decènni de 1480, quand lo lord Hastings comencèt sa construccion, lo país èra relativament pacific e la defensa èra necessària sonque contra de pichonas bandas de marauders rovirants.
L 'equilibri de poder èra un sistèma dins que las nacions europèas cercavan de manténer la sobeiranetat nacionala de totes los estats europèus.
Lo concèpte èra que totas las nacions europèas devián cercar d 'evitar qu' una nacion siá poderosa, e de fach los govèrns nacionals cambiavan sovent las siás alianças per manténer l 'equilibri.
La Guèrra de Succession d 'Espanha foguèt la primièra guèrra que foguèt la question centrala de l' equilibri de poder.
Aquò marquèt un cambiament important, alara que las poténcias europèas podavan pas plus èsser lo pretexte d 'èsser de guèrras religiosas. [1] La Guèrra de Trenta Ans seriá la darrièra guèrra a èsser nomenada guèrra religiosa.
Lo temple d 'Artèmis a Efes foguèt destruit lo 21 de julhet de 356 aC per un acte d' incendiar començat per Herostrat.
Segon l 'istòria, sa motivacion èra la fama a quin costat que siá. Los Efesians, indignats, anoncièron que lo nom d' Erostratus èra pas jamai enregistrat.
L 'istorian grèc Strabo remarca mai tard lo nom, qu' es coma lo conoissèm a l 'ora d' ara. Lo temple foguèt destruit la meteissa nuèch que naissèt Alexandre lo Grand.
Alexandre, coma rei, ofreguèt pagar per reconstruire lo temple, mas sa oferta foguèt negada. Mai tard, après la mòrt d 'Alexandre, lo temple foguèt bastit en 323 avC.
Trobaretz segur que la man es lo mai relaxada possible, alara que fasètz totas las letras corrèctas - ensagatz de far pas gaire de movement estranh amb los dits.
Aquò vòl dire qu 'as pas besonh de pèrdre las clavièras e que s' agís pas d 'una pèça de pèrdre las clavièras per un volum suplementari, coma dins lo piano.
Dins l 'accordion, per aumentar lo volum, los bèls son utilizats amb mai de pression o velocitat.
Lo misticisme es la perseguida de la comunion amb, l 'identitat amb, o consciéncia conscienta d' una realitat finala, divinitat, vertat espirituala, o Dieu.
Lo gelós demanda una experiéncia directa, intuïcion, o intuïcion dins la realitat divina / la divinitat o las dietas.
Los seguents seguisson de cèrtas formas de vida, o de practicas que son destinadas a nutrir aquelas experiéncias.
Lo misticisme se pòt distinguir d 'autras formas de cresença religiosa e de culpa amb son enfasi sus l' experiéncia personala dirècta d 'un estat unic de consciéncia, mai que mai aqueles d' un personatge pacific, perspicent, plesirós, o encara ecstatic.
Lo sikhisme es una religion del sub-continent indian, originada dins la region del Punjab al sègle XV a partir d 'una separacion sectària dins la tradicion indóa.
Los sikhs considèran la siá fe coma una religion separada de l 'indoïsme, malgrat las siás raïces e tradicions hindóas.
Los sikhs nomenan lor religion Gurmat, qu 'es punjabi pendent lo "camin del guru". Lo guru es un aspècte fondamental de totas las religions indianas, mas dins lo sikhisme pren una importància que constituís lo còr de las cresenças sikhas.
La religion foguèt fondada al sègle XV pel Guru Nanak (1469-1539), e seguiguèt en seguida un autre gurus.
Malgrat aquò, en junh de 1956 las promessas de Prushchev foguèron presas a la pròva quand las relacions en Polònia, ont los trabalhadors protestèron contra la manca de aliments e la reduccion de salaris, se transformèron en una protèsta generala contra lo comunisme.
Malgrat que fin finala, Prushchev envièt de tanks per restaurar l 'òrdre, cediguèt a qualques demandas economicas e acceptèt de nomenar lo popular Vladislav Gomulka lo primièr ministre.
La civilizacion de la Vau d 'Indus foguèt una civilizacion de l' Edat del Bronze dins lo soscontinent indian nòrd-oèst que abarcava la màger part del Paquistan actual e qualques regions del nòrd-oèst d 'Índia e lo nòrd-èst d' Afganistan.
La civilizacion floriguèt dins las baas del riu Indus e donèt son nom.
Malgrat que d 'unes sabián que la civilizacion existiguèt tanben dins las baas del riu Sarasvati secut, cal benlèu nomenar la civilizacion Indus Sarasvati, alara que d' autres la nomenan la civilizacion harapana après Harappa, lo primièr de sos sites que foguèt excavat dins los ans 1920.
La natura militarista de l 'Empèri roman ajudèt lo desvolopament dels avançats medicals.
Los mètges comencèron d 'èsser reclutats per l' emperaire August e formèron tanben lo primièr còps de medecina romana per èsser utilizat après las batalhas.
Los Surgeons èran coneguts de diferentas sedacions, coma la morfina dels extraches de las seunas papoiras e l 'escopolamina de las seunas herbanas.
Foguèron abondants a l 'amputacion per salvar los pacients de gangrena, e tanben de torniquets e de clamps arterials per estancar lo flux sang.
Aprèp de siècles, l 'Empèri roman menèt a de grands ganhs dins lo camp de la medecina e formèt una granda partida de la coneissença que coneissèm ara.
Pureland origami es origami amb la restriccion que solament una dobla pòt èsser facha a un moment, mai de doblas complèxas coma las doblas inversas son pas autorizadas, e totas las doblas pòdon èsser localizadas vertadièrament.
Foguèt desvolopada per John Smith dins los ans 1970 per ajudar de maquinas pas conegudas o de maquinas motoricas limitadas.
Los enfants desvolopan una consciéncia de rason e d 'estereotipes racals plan joves e aqueles estereotipes racials afectan lo comportament.
Per exemple, los enfants que s 'identifican amb una minoritat raciala que son stereotipats coma se fan pas ben a l' escòla tendon pas a se melhorar a l 'escòla quand aprenon lo stereotip associat a lor rason.
MySpace es lo tresen sit web pus popular utilizat als Estats Units d 'America e a 54 milions de profils.
Aquelas lengas web son fòrça interessadas, mai que mai dins lo domeni educatiu.
I a d 'aspects positius d' aquestes sites, que comprenon, èsser capabla d 'organizar facilament una pagina de classa que pòt inclure de blogs, de videos, de fotografias, e d' autras caracteristicas.
Aquesta pagina pòt èsser accessibla aisidament en donant solament una adreça web, çò que li permet de se recordar e aisidament d 'inscriure pels estudiants que pòdon aver de problèmas d' utilizar lo keyboard o l 'ortografia.
Il peut être adapté pour le rendre facile à lire et aussi avec autant ou moins de couleurs que vous voulez.
L 'atencion Deficit Disorder es una sindròma neurologica que definís lo classic triad dels sintomas coma l' impulsivitat, la distraccion, l 'iperactivitat o l' excess d 'energia.
Es pas una incapacitat d 'estudis, es una malautiá d' estudis; es "afectat 3 a 5% de totes los enfants, probablament fins a 2 milions d 'enfants americans".
Los enfants d 'ADD pòdon pas se concentrar sus de causas coma lo trabalh escolar, mas pòdon se concentrar sus las causas que lor agrada de far, coma jogar de jòcs o veire los seus cartons preferits o escriure de frasas sens pontuacion.
Aqueles enfants tendon a trobar de problèmas, perque "s 'embarran en comportament riscat, se combaton, e provocan l' autoritat" per estimular lor cervèl, alara que lor cervèl pòt pas èsser estimulat per de metòdes normals.
L 'ADD pòt influenciar las relacions amb d' autres païses car los autres enfants pòdon pas comprendre perque agisson coma fan o perque escrivon coma fan o que lor nivèl de maturitat es diferent.
Coma la capacitat d 'obténer de saber e d' aprendre a cambiat d 'un biais que menava sus la basa a la que la coneissença foguèt obtengudaModificar
L 'Approche d' obténer l 'informacion èra diferent. Mai la pression residís dins lo reconeissença individuala, mas l' abilitat de reconeisser lo tèxt venguèt mai d 'un punt de concentracion.
En realitat, la Renaissença faguèt un cambiament important dins l 'aproch de l' aprentissatge e de la difusion del saber.
A la diferéncia d 'autres primats, los hominids usan pas mai las mans dins la locomocia o en cargar lo pes o en se swingant pels arbres.
La man e lo pè del chimpanzé son gaire semblables en dimensions e longor, en reflectissent l 'usatge de la man per cargar lo pes en caminant de ponches.
La man umana es pus pichona que lo pè, amb de phalanges pus dobèrtas.
Los òsses de las mans fisilas de dos milions a tres milions d 'ans revelan aquel cambiament dins la especializacion de la man, de la locomotion a la manipulacion.
D 'unes creson que experimentar de sòns lucids artificialament inducats sovent pòt èsser fòrça cansant.
La rason principala d 'aquel fenomèn es lo resultat de las lengas lucidas espandissent la durada del temps entre los estats del REM.
Amb mens de REMs per la nuèit, aquel estat dins que dormís e que lo còs se recupèra es pauc frequent per èsser un problèma.
Tot aquò es un pauc complicat, coma se lèva cada vint o trenta minutas per veire la television.
L 'efièch depend de quant de còps lo cervèl ensagèt de somiar lucidament per la nuèit.
Las causas foguèron pas bonas pels italians en Africa del Nòrd abans lo començament: dins una setmana après la declaracion de guèrra d 'Itàlia lo 10 de junh de 1940, los 11en husars britanics prenguèron lo Fort Capuzzo en Libia.
Dins una ambicion dins l 'èst de Bardia, los britanics capturèron l' engenhaire en cap de l 'Itàlia de l' Xena Armada, lo general Lastucci.
Lo 28 de junh, lo marescal Italo Balbo, governaire general de Libia e eretièr aparent de Mussolini, foguèt tuat per un incendi amistat pendent l 'aterriment a Tobruk.
Lo sport modèrne de fèrre se jòga a fòrça nivèls, de l 'estudiant a l' universitat fins a la competicion professionala e olimpica.
L 'esport es jogat principalament dins un format de duel, un fencer lo dublant d' un autre.
Lo golfe es un jòc dins lo qual los jogaires utilizan de clubs per atudar las bèlas dins los bòls.
Aperaquí 18 holes son jogats pendent una ronda regulara, amb los jogaires que començan lo primièr trauc sul cors e que s 'acaban lo decènni 18.
Lo jogaire que pren los escassos traucs, o rotas del club, per completar lo cors ganha.
Lo jòc se jòga a l 'ostal, e l' ostal a l 'entorn de l' ostal se corta e se sona lo vert.
Segur que lo tipe mai comun de torisme es lo que la majoritat de las personas se associa amb lo viatge: lo torisme de recreacion.
C 'est quand les gens vont à un endroit qui est très différent de leur vie quotidienne pour s' relaxer et s 'amuser.
Las plajas, los parcs tematics e los camps son los luòcs mai frequentats pels toristas de recreacion.
Se l 'objectiu de la visita d' un luòc particular es de saber la siá istòria e cultura, aquel tipe de torisme es conegut coma torisme cultural.
Los visitaires pòdon visitar de referèndums diferents d 'un país particular o pòdon simplament se focalizar sus un sol espaci.
Los colonisants, en assistent d 'aquesta activitat, demandèron tanben de renfòrçament.
Las fòrças que consolidèron las posicions avançadas comprenguèron los regiments 1èr e 3èr de Nòva Hampshire de 200 òmes, jos los colonis John Stark e James Reed (los dos se convertiguèron mai tard en generals).
Los òmes de Stark prenguèron de posicions al fons del barratge a l 'extrèma nòrd de la posicion del colonista.
Quand l 'ondada baissa faguèt un desfai al long del riu Mystic al nòrd-èst de la peninsula, espandiguèron rapidament la fenèstra amb un mur de pèira corta fins al nòrd a l' edge de l 'aiga sus una pichona plaja.
Gridley o Stark puslèu una pèça de 100 pès (30 m) davant la fenèstra e ordenèt a pas cap de fuòc fins que los regulars lo passèsson.
L 'objectiu èra de lançar d' atacas coordinadas en tres direccions diferentas.
Lo general John Cadwalder lancèt un atac diversionari contra la garnison britanica a Bordentown, per blocar los renfòrçament.
Lo general James Ewing prenguèt 700 milícias per passar lo riu a Trenton Ferry, prenguèt lo pont sul Creek d 'Assunpink e evitarà que las tropas enemics fugiguèsson.
La fòrça d 'assaut principala de 2400 òmes traversariá lo riu a 9 quilomètres al nòrd de Trenton, e se dividís en dos grops, un jos Greene e un jos Sullivan, per lançar una atac pre-dawn.
Amb lo cambiament del quartièr al corrent de la mitat de mila, la velocitat venguèt d 'una importància fòrça menor e l' esfòrç venguèt una necessitat absoluda.
Segur qu 'un òme de primièra classa, un òme que pòsca beatar dos minutas, deu èsser en possession d' una velocitat justa, mas l 'esfòrç deu èsser cultivat a totes los acòrdi.
Un crosat de país en córrer pendent l 'ivèrn, combinat amb l' òbra de gimnasia per la part superiora del còs, es la melhora preparacion pel cors d 'ivèrn.
Las practicas nutricionalas correctas solas pòdon pas gerir de performacions d 'élite, mas pòdon influenciar significativament lo bien-estar general dels joves atletas.
Manténer un equilibri d 'energia sanha, practicar de costums d' idratacion eficaç, e compréner los diferents aspèctes de practicas complementàrias pòt ajudar los atletas a melhorar lor performança e a aumentar lor gojata del sport.
La distància màger es un esport relativament pas bon, mas i a fòrça mal compréncias amb las règlas d 'equipament necessàrias per participar.
Les produits peuvent être achetés comme il faut, mais la plupart auront peu ou pas d 'impact réel sur la performance.
Los occitanistas preferisson tanben un produch qu 'a pas de vertadièra utilitat.
L 'atòm pòt èsser considerat coma un dels elements fondamentals de la matèria.
Es una entitat fòrça complèxa que consistís, segon un modèl simplificat de Bohr, d 'un nuclèu central orbitat per los electrons, un pauc semblable a las planetas que orbitan lo Solelh - veire la Figura 1.1.
Lo nuclèu se compausa de doas particulas - neutrons e protons.
Los protons an una carga electrica positiva, alara que los neutrons an pas de carga.
Per verificar la victima, cal primièr observar la scèna per assegurar la siá securitat.
Cal notar la posicion de la victima al moment que l 'aprocha e las bandièras rojas automaticas.
Se te fau mal ensajar d 'ajudar, podriá solament servir per far las causas pus pèiras.
L 'estudi descobriguèt que la depression, lo paure e la catastròfa de la mediatizacion de la relacion entre la dolor e l' incapacitat dins las espècias del còs dels dos.
Solament los efèctes de catastròfa, pas de depression e de paure èran condicionals de sessions regularas de PA estructuradas setmanas.
Los que participan a l 'activitat regulara necessitavan de mai d' ajuda en tèrmes de percepcion negativa de la dolor que distinguís las diferéncias de la dolor cronica e de l 'incomod dins lo movement fisic normal.
La vision, o la capacitat de veire, depend del sistèma visual dels organs sensorials o dels ojos.
I a fòrça construccions diferentas d 'uèlhs, que varian en complexitat dependent de las exigéncias de l' organisme.
Las diferentas construccions an de capacitats diferentas, son sensibilitats a las diferéncias de lengas d 'onda e an de grads d' acuitat diferents, tanben cal un recèrca diferent per far sens l 'input e los diferents numèros per trabalhar optimament.
Una populacion es la colleccion d 'organismes d' una espècia particulara dins una zòna geografica particulara.
Quand totes los individús d 'una populacion son identics al respècte d' una caracteristica fenotipica particulara, son coneguts coma monomorfics.
Quand los individús presentan diferentas variàncias d 'un trach particular, son polimorficas.
Las colònias de las formigas de l 'armada marcha e neteja en diferentas fasas.
Dins la fase nomadica, las formigas militàrias marcha a la nuèit e s 'arrestèron al camp durant lo jorn.
La colonia comença una fase nomada quand l 'alimentacion disponibla es redusida. Durant aquela fase, la colonia fa de nids temporaris que cambia cada jorn.
Totas las catastròfas de l 'escòla o de las escòlas catastròfas se debanèron fins a 17 jorns.
Çò qu 'es una celula? Lo mot celula ven del mot latin "cella", que significa "pichona cambra", e foguèt creat per lo primièr còp per un microscopista que observèt l' estructura del còrs.
La cellula es l 'unitat basica de totas las lengas viventas, e totes los organismes son compausats d' una o mai de cellulas.
Las cellulas son tan elementàrias e criticas a l 'estudi de la vida, de fach, que s' apelan sovent los "pèrdres de la vida".
Lo sistèma nerviós mantengue l 'homeostasi en mandant d' impulses nervioses a travèrs del còrs per manténer lo flux sanguins a l 'encòp sens s' arrestar.
Aquelas impulsas nervièras pòdon èsser enviadas tan rapidament per tot lo còs, çò que ajuda a manténer lo còs al luòc de tota menaça potenciala.
Los occitanistas pòdon atacar un territòri pichon comparat amb d 'autres tempèstas violentas, mas pòdon destruire tot çò que se tròba dins lor rota.
Los tornadòus escacalavan d 'arbres, de panèls d' edificis, e fan los veïculs dins lo cèl. Los 2% mai violents dels tornados duran mai de tres oras.
Aquelas tempèstras monstruosas fan fins a 480 km / h (133 m / s; 300 m / s).
L 'umanitat fa e utiliza de lengas per l' amplificacion pendent mila ans e mila ans.
Pasmens, los primièrs telescòpis verics foguèron realizats en Euròpa a la fin del sègle XVI.
Aquelas telescòcas utilizèron una combinason de doas lengas per far semblar los objèctes distants mai prèp e mai grands.
L 'egoïsme e l' egoïsme seràn sempre amb nosautres e es la natura de la cooperacion que quand la màger part se pòt sempre ganhar a l 'escasença d' agir d 'egoïsme
Espèri que la majoritat de las personas comprendrà que lor melhor opcion a long terme es de trabalhar amb los autres.
Fòrça gents soven de la data que los umans podián viatjar cap a una autra estela e explorar d 'autres monds, d' unas personas se demandan de qué i a d 'autras lengas que los extraterrèstres o una autra vida vivon sus una autra planta.
Mas, se aquò se pòt pas passar, probablament pas dempuèi longtemps. Las estelas son tan espandidas que i a de miliards de quilomètres entre las estelas que son "vecinas".
Un dia, vos grands petits-enfants se trobaràn al cap d 'un mond extraterrèsts que se demandan de lors ancians ancèstres?
Los animals son fachs de multitud de cellulas. Mancan de causas e los digestan. La màger part dels animals se pòdon desplaçar.
Solament los animals possedisson de cervèl (encara que pas totes los animals lo possedisson; las medus, per exemple, an pas de cervèl).
Los animals se pòdon trobar sus tota la tèrra, se cavan dins la tèrra, nadan dins los oceans e volan dins lo cèl.
Una cellula es l 'unitat pus pichona d' un organism (de l 'unitat pus pichona).
Lo mot cèl ven del latin cella que significa cambra pichona.
Si vous regardez les objets vivants sous un microscope, vous verrez qu 'ils sont faits de petits carrés ou de pèças.
Robert Hooke, un biologista d 'Anglatèrra, a vist de pichonas plaças dins lo còrs amb un microscòpi.
Era la primièra persona a observar las cellulas mortas
Los elements e los compausats pòdon passar d 'un estat a l' autre e pas cambiar.
L 'azòt qu' es un gas possedís las meteissas proprietats que l 'azòt liquide. L' estat liquide es pus dense, mas las moleculas son encara las meteissas.
L 'aiga es un autre exemple. L' aiga es compausada de dos atomes d 'idrogèn e un atòm d' oxigèn.
A la meteissa estructura moleculara qu 'es un gas, liquide o solide.
Malgrat que son estat fisic siá cambiat, son estat quimic demòra lo meteis.
Lo temps nos circonda e nos afecta a tot çò que fasèm, mas es dificil de compréner.
Lo temps es estudiat per d 'universitats religiosas, filosoficas e scientificas pendent de mila ans.
Lo temps ven d 'una seria d' eveniments que passan de l 'avenir al present al passat.
Lo temps es tanben lo biais de comparar la durada (la durada) dels eveniments.
Pòdes marcar lo passatge del temps en observant la repeticion d 'un eveniment cíclic. Un eveniment cíclic es çò que se va de mai e mai regularament.
A l 'ora d' ara, los ordinators son utilizats per manipular las fotografias e los videos.
Las animacions sofisticadas pòdon èsser bastidas sus l 'ordinator, e aquela mena d' animacion es mai que mai utilizada dins la television e los films.
La musica es enregistrada sovent amb un computador sofisticat per processar e meschar los sons.
Pendent lo sègle XIX e XX, se cresiá que los primièrs abitants de la Nòva Zelanda foguèron lo pòble maori, que caçava de grandas avies nomenadas moas.
La teoria establiguèt l 'idèa que lo pòble maori migrèt de Polinesia dins una Granda Flòta e prenguèt la Nòva Zelanda de Moriori, en establissent una societat agricòla.
Pasmens, de pròvas novèlas suggerisson que los Moriori èran un grop de maoris continentals que emigrèron de Nòva Zelanda cap a las Illas Chatham, desvolopant una cultura separata e pacifica.
I aviá tanben una autra tribú dins las illas Chatham que foguèron maoris que emigrèron de Nòva Zelanda.
Se nomenavan los Moriori, i aviá un pauc d 'escarmas e, fin finala, los Moriori foguèron borrats
Los individús qu 'èran implicats pendent de decennis nos ajudèron a apreciar nòstras fòrça e passions, alara que aprecièron francament las dificultats e los fracasses.
En escotant los individús qu 'escotavan lor istòria individuala, familha e organizacion, ganhèrem una intrada preciosa dins lo passat e qualques personalitats qu' influencièron per lo ben o per lo mal la cultura de l 'organizacion.
Compréner l 'istòria d' una persona pòt pas assajar de compréner la cultura, mas pòt ajudar las gents a ganhar un sens de çò que cason dins l 'istòria de l' organizacion.
Mentre que evalúan los succès e s 'en rendon conscients dels fracasses, los individús e totas las personas participativas descobrisson mai prigondament las valors, la mission e las fòrças motrices de l' organizacion.
Dins aqueste cas, l 'evocacion de cas precedents de comportament empresarial e de succès resultats ajudèt las personas a èsser desvolopadas per de cambiaments e d' una nòva direccion per la Glèisa Locala.
Aquelas istòrias de succès atenguèron los paure de cambiament, alara que creèron de tendéncias positivas cap a un cambiament dins l 'avenir.
Los modèls de pensament alternatius son de tecnicas de solucion de problèmas qu 'unisson las idèas e los camps per trobar una solucion.
Lo centre d 'aquela mentalitat es la velocitat, la logica e l' exactitud, tanben l 'identificacion de faches, l' aplicacion de tecnicas existentas, la recèrca d 'informacions.
Lo factor pus important d 'aquesta mentalitat es: i a solament una responsa vertadièra. Se pensan solament a doas responsas, a saber ben o pas.
Aquel tipe de mentalitat es associat a d 'unes procediments scientifics o estandards.
Las gents d 'aquel tipe de pensament an de pensadas logicas, son capables de memorizar de modèls, de resòlver de problèmas e de trabalhar a de tèxtes scientifics.
L 'uman es, de fach, l' espècia pus talenta dins la lectura de l 'esperit dels autres.
Aquò vòl dire que podèm prononciar amb succès çò que d 'autras personas coneisson, coneisson, cresen, coneisson o desiron.
Entre aquelas abilitats, compréner l 'intencion dels autres es crucial. nos permet de resòlver d' eventualas ambiguitats d 'accions fisicas.
Per exemple, se voliá veire qu 'una persona rompa una fenestra d' una carrièra, pensariá probablament que voliá voler l 'autorizaça d' un estrangièr.
Il aurait dû être jugé différemment si il avait perdu les clefs de sa voiture et c 'était sa propre voiture dans laquelle il essayait d' entrer.
L 'MRI se basa sus un fenomèn de fisica nomenat resonància magnetica nucleara (RMN), descobèrta dins los ans 1930 per Felix Bloch (que trabalhèt a l' Universitat de Stanford) e Edward Purcell (que venguèt de l 'Universitat de Harvard).
Dins aquesta resonància, lo camp magnetic e las ondas radiofonicas causan l 'atòm a emitir de diferéncias radiofonicas.
En l 'an 1970, Raymond Damadian, mètge de medecina e scientific de recèrca, descobriguèt la basa per utilizar l' imatge de resonància magnetica coma instrument de diagnostic medical.
Quatre ans pus tard, foguèt concedit un brevet, que foguèt lo primièr patent del mond a èsser publicat dins lo domeni de l 'MRI.
En 1977, Damadian completèt la construccion del primièr scanner de "full-body", que nomenèt "Indomitable".
La comunicacion asynchronica encoratja lo temps de reflexion e de reaccion als autres.
Aquò permetèt als estudiants de trabalhar a lor pròva e de contrarotlar lo ritme de l 'informacion pedagogica.
I a mai de restriccions de temps amb la possibilitat d 'un trabalh flexible (Bremer, 1998).
L 'utilizacion de l' Internet e del World Wide Web permet a los escolans d 'aver accès a l' informacion en tot temps.
Los escolans pòdon tanben prepausar de questions als escolans a quin moment que siá e esperar de responsas relativament rapidas, puslèu que d 'esperar fins a la sieuna rencontre.
La libertat de l 'experiéncia postmodèr es la libertat de l' absolucion, i a pas cap de biais d 'apréner.
En realitat, es pas una bona causa d 'aprendre. L' experiéncia se fa dins l 'experiéncia entre l' experiéncia e lo saber representat.
L 'experiéncia actuala amb totes los projèctes de far-lo-te-te-te-tu e l' informacion presentacion, l 'ensenhament de television basada sus l' ensenhament, illustra aquò.
Tant d 'entre nós nos trobam a véser un espectacle de television que nos informe d' un procèssus o d 'una experiéncia en que participarem pas jamai o aplicarem aquela coneissença.
Mai tornarèm una veitura, crearem una fontana dins nòstre jardin, ne viatjarме cap a Peró per examinar las roïnas ancianas, o remodelarem la maison de nòstre vesin.
Mercés a la ligason de cables de fibre optic dessenhats a Euròpa e a de satellits de banda anglés, Groenlàndia es ben ligada a 93% de la populacion qu 'a accès a Internet.
Vos estats o vòstres anfitrions (se demorar dins un ostal o dins un ostal) auràn probablament de Wi-Fi o un PC connectat a Internet, e totes los abitants an un cafè d 'internet o un luòc amb Wi-Fi public.
Coma çò qu 'es precedit, lo mot "Eskimo" demòra acceptable als Estats Units d' America, es considerat pejoratiu per fòrça pòbles artics non-Estats Units d 'America, en particular en Canadà.
Se podètz escotar lo mot emplegat pels originaris groenlandeses, l 'utilizacion deu èsser evitada pels estrangièrs.
Los abitants natals de Groenlàndia s 'apelan Inuit al Canadà e Kalaalleq (plural Kalaallit), un Glèisaire, a Groenlàndia.
Lo crime, e la malautiá contra los estrangièrs en general, es desconegut a Groenlàndia, e encara dins las vilas, i a pas d '"espacias brutas".
L 'only danger is the cold weather that the unprepared will face.
Se visitatz Groenlàndia pendent las estacions glaçadas (considerant que lo nòrd que vesiá, lo fresc que serà), es essencial de portar de vestits suficientemente caçats.
Los longs jorns d 'estiu pòdon provocar de problèmas de dormir e de problèmas de santat.
Pendent l 'estiu, veire tanben los mosquets nordics, que transmeton pas cap de malautiá, mas pòdon èsser irritants.
L 'economia de San Francisco es ligada a una atraccion toristica de classa mondiala, mas la siá economia es diversificada.
Los sectors de trabalh mai importants son los servicis professionaus, lo govèrn, las finanças, lo comèrci e lo torisme.
Son representacion frequenta dins la musica, los films, la literatura e la cultura populara ajudèt a far conéisser la vila e los seus mòrts dins lo mond entièr.
San Francisco a desvolopat una granda infrastructura toristica amb de nombroses hotelièras, restaurants, e d 'establiments de convencion.
San Francisco es tanben un dels luecs pus faches dins la nacion per d 'autras cuisinièras asiaticas: coreana, tailandesa, indiana e japonesa.
Lo viatge a Walt Disney World representa un grand pelegrinatge per fòrça familhas americanas.
La visita "tipica" implica de volar fins a l 'aeropòrt internacional d' Orlando, d 'escotar fins a un ostal Disney, de passar una setmana sens abandonar la proprietat de Disney, e de tornar a casa.
I a infinidas variantas possiblas, mas aquò demòra çò que la majoritat de las personas vòl dire quand parlan de "anar a Disney World".
Fòrça billets venduts en linha a travèrs de veïculs web, coma eBay o Craigslist, son en partida utilizats per de billets de parc-hopper multijorn.
S 'es una activitat fòrça comuna, es proïbida per Disney: los bilhetes son pas transferiblas.
Qualqu 'un campèstre a l' entorn del Grand Canyon necessita una autorizacion estrangièra.
Los permits son limitats a protegir lo canyon, e son disponibles lo 1èr jorn del mes, quatre meses abans lo mes de començament.
L 'autorizacion per una data de començament del mes de mai es disponible fins al 1er de març.
L 'espaci pels territòris pus populars, coma lo Campground Bright Angel a l' entorn de la Ranch Phantom, es generalament emplenat per las demandas recebidas a la primièra data que son dubèrtas per las reservacions.
Un nombre limitat de permèras es reservat per de demandas de passatge disponibles sus una basa de primièra arrivada, primièra servida.
L 'intrada de l' Africa del Sud per carri es un biais impressionant de veire tota la beautat de la region e d 'escotar los luòcs de las rotas toristicas normalas.
Aquò se pòt far dins una veitura normala amb una planificacion prudenta mas un 4x4 es fòrça aconselhat e fòrça locacions son accessiblas solament amb una basa de rotas 4x4.
Cal plan dire que l 'Africa del Sud es estable, mas totes los païses vesins son pas establits.
Las exigéncias e los costes del viatge varian d 'un país a l' autre e son influéncias del país d 'on ven.
Cada país a tanben de leis unicas que requièran los articles qu 'an besonh d' urgéncia dins la veitura.
La casuda de Victòria es una vila dins la part oèst de Zimbabwe, a l 'entorn de la frontièra de Livingstone, Zambia e prèp de Botswana.
La vila se tròba immediatament prèp de las cascadas, e son la màger atraccion, mas aquela destinacion toristic populara dona tant aventurièrs coma a visionaris de doas oportunitats per un viatge mai long.
Dins la temporada de pluèjas (de novembre a març), lo volume d 'aiga serà mai naut e las casuda seràn mai dramaticas.
S 'agís d' agachar de passar lo pont o de caminar per las pòrts que se passan prèp de las cascadas.
D 'un autre costat, es justament perque lo volum d' aiga es tant naut que ta vision de las cascassas serà obscura - per tota l 'aiga!
La tomba de Tutankhamun (KV62), KV62, es la mai celèbra de las tombas de la val, la scèna de la descobèrta de Howard Carter en 1922 de l 'enterrament reial quasi intacte del jove rei.
Comparat a la màger part dels autres tombs reials, totun, lo tombe de Totankhamun pòt pas valer la pena de visitar, es fòrça pus petit e amb una decoracion limitada.
Qualqu 'un qu' es interessat de veire las pròvas de l 'usatge de la mameta durant las tentativas de l' eliminar del còrs serà decepcion car solament lo cap e los ombres son visibles.
Las riquesas fabulosas de la tomba son pas encara dins la tomba, mas son estadas transportadas al Musèu egipcian del Caire.
Los visitaires qu 'an un temps limitat vòlon melhor passar lo temps dins d' autres païses.
Phnom Krom, 12 km al sud-oèst de Siem Reap, foguèt bastit a la fin del sègle IX, pendent lo règne del rei Yasovarman.
L 'atmosfèra sombria del temple e la vista sul lac Tonle Sap fa lo camin cap a la montanha valent la pena.
Una visita a l 'illa pòt èsser combinada amb un viatge d' embarcament cap al lac.
Lo pass d 'Angkor es necessari per dintrar dins lo temple, perque n' oblidètz pas de portar vòstre passatge a Tonle Sap.
Jerusalèm es la capitala e la pus granda vila d 'Israèl, mas la màger part dels autres païses e las Nacions Unidas la coneisson pas coma la capitala d' Israèl.
La ciutat antica de las Linas de Judèa a una istòria interessanta que s 'inscricha de mila ans.
La vila es santa pels tres religions monoteïsticas - judaïsme, cristianisme e islam - e pòt èsser un centre espiritual, religiós e cultural.
A causa de l 'importància religiosa de la vila, e en particular los nombroses sites de la vila antica, Jerusalèm es una de las principalas destinacions toristicas d' Israèl.
Jerusalèm a de luòcs istorics, arqueologics e culturals, e tanben de centres comercialisants, de cafès e de restaurants.
L 'Equador demanda que los ciutadans cubans recebèsson una letra d' invitacion abans de dintrar dins l 'Equador a travèrs d' aeroportes internacionals o de punts d 'intrada dins las frontièras.
Aquesta letra deu èsser legalizada pel Ministèri Eqüatorian dels Afars Estrangièrs, e satisfaga de qualques exigéncias.
Aquelas condicions son concebudas per organizar un flux migratòri entre los dos païses.
Los ciutadans cubans que son portaires de carton vert deis Estats Units devon visitar un consulat équatorian per obténer una excepcion a aquela exigéncia.
Son passapòrt deu èsser valent pendent al mens 6 meses al delà de sas datas de viatge. - Un bilhet de viatge redond / avançat es necessari per demostrar la longor de lor estacion.
Los tours son mai barats pels grops mai grands, perque, s 'ès per tu o amb solament un amic, ensaja de s' escotar d 'autras personas e de formar un grop de quatre a sièis per un melhor còs per persona.
Pasmens, aquò vòl pas far partida de sas preocupacions, car sovent los toristas s 'amassan per emplir las carrièras.
En realitat, es un biais de far creire a las personas que cal pagar mai.
La torrada sus la fin nòrd de Machu Picchu es aquela montanha roja, sovent lo fond de fòrça fotografias de las roïnas.
Sembla un pauc risolièr, e es un escur e un ascensatge dificil, mas las personas que pòdon èsser sens convencion pòdon lo far dins 45 minutas.
Los pas de pèira son establits per la màger part del camin, e dins las seunas superioras, los cables d 'acier donan un ròtle de sosten.
En consequéncia, cal esperar que siá pas respirat, e gardar las porcions mai fòrtas, mai que mai quand foguèsson umidas, perque poiràn èsser rapidament perilhosas.
Es una pèira pichona prèp de la cima que se deu passar, es plan pichona e un quicòm delicat.
De veire los sites e la vida selvatja de las Galapagos es melhor fach per una barca, coma Charles Darwin lo faguèt en 1835.
I a mai de 60 naviris de croisièras que traversan l 'aiga de las Galapagos, de 8 a 100 passatgièrs.
La majoritat de las personas prenon son plaça plan abans (perque las naus son generalament plenas pendent la seuna alta).
De segur, l 'agent per el que prenes un libre es un especialista de las Galapagos amb una bèla coneissença d' una varietat de naus.
Aquò permetèt d 'assegurar que los sieus concèptes e / o problèmas se pòdon conciliar amb lo naviri pus adaptat a eles.
Abans d 'arribar los espanhòls al sègle XVI, lo nòrd de Chile èra jol dominacion inca, alara que los indigènas araucanians (Mapuche) abitavan lo centre e lo sud de Chile.
Los Mapuche èran tanben un dels darrièrs grops indigèns nòrd-americans independents, qu 'èran pas completament absorbits dins lo règne de la lenga espanhòla fins a l' independéncia de Chile.
Aprèp que Chile declarèt l 'independéncia en 1810 (entre las guèrras napoleonicas que daissèron l' Espanha sens cap de govèrn central pendent qualques ans), la victòria decisiva sus los espanhòls foguèt obtenguda fins a 1818.
La Republica Dominicana (Espanhòla: República Dominicana) es un país caribèu que ocupa la mitat orientala de l 'illa d' Hispaniola, que parteja d 'Haïti.
A l 'exception des plages blancs de sable et des peintres montagneux, le pays abrite la plus vieille ville européenne des Amériques, à présent partie du Santo Domingo.
L 'illa foguèt abitat pel primièr còp pels Taínos e Caribes. Los Caribes èran un pòble de lenga arawakan qu' èra arribat a l 'entorn de 10 000 avC.
En qualques annadas aprèp l 'arribada dels exploradors europèus, la populacion de Tainos foguèt redusida significativament pels conquerors espanhòls.
Basat sus Fray Bartolomé de las Casas (Tractat de las Índias) entre 1492 e 1498, los conquerors espanhòls tuèron aperaquí 100.000 Taínos.
Jardín de la Unión. Aqueste espaci foguèt bastit coma l 'atriu d' un convent del sègle XVII, que lo Temple de San Diego es lo sol abitat subrevivent.
Elle fonctionne maintenant comme la plaza centrale, et il y a toujours beaucoup de choses en cours, de jour et de nuit.
I a un grand nombre de restaurants a l 'entorn del jardin, e a l' après-midi e a la serada i a de concerts liures fachs a partir del gazebo central.
Callejon del Beso (Alley del Cuss), dos balconis separats per solament 69 centimètres, es la vila d 'una anciana legenda d' amor.
Per un pauc de penjats, qualques enfants vos contaràn l 'istòria.
L 'Isla de Bowen es un viatge popular de jornada o d' excursions de setmana que mena de kayac, de caminadas, de botèus, de restaurants, e mai.
Aquesta comunautat autentica es situada dins Howe Sound al fons de Vancouver, e es aisit d 'èsser accessibla amb de taxis d' aiga regularas que partisson de l 'Isla de Granville dins lo centre de Vancouver.
Per aqueles qu 'an agut d' activitats extèrnas, un camin cap a la mar fins al cèl es essencial.
Lo Whistler (1.5 oras de viatge de Vancouver) es car, mas es conegut per causa dels Jòcs Olimpics d 'ivèrn de 2010.
En ivèrn, s 'agrada de s' escriure de las melhoras lengas d 'America del Nòrd, e l' estiu ensenha de lançar un cicle de montanha autentic.
Las autoritats pòdon èsser reservadas d 'abans. - Ai besonh d' una autorizacion per demorar a Sirena.
Sirena es l 'unica estacion ranger que dona d' abriu de dormitòri e de pastes caloroses e tanben de caminament. La Leona, San Pedrillo, e Los Patos pòdon pas que caminar sens servicis alimentaris.
Es possible d 'establir de permèras de parcs a l' estacion Ranger de Puerto Jiménez, mas acceptan pas de cartas de crèdit.
Lo Parc Service (MINAE) dona pas de permis de parc de mai d 'un mes abans l' arribada anticipada.
CafeNet El Sol ofèrta un servici de prenotacion per un $30, o $10 per un passatge; detalhs sus la pagina de Corcovado.
L 'illa de Cook es una illa de l' associacion liura amb la Nòva Zelanda, situada dins la Polinesia, al mitan de l 'Ocean Pacific Sud.
Es un archipèla amb 15 illas espandidas sus 2,2 milions de km2 d 'ocean.
Amb la meteissa zòna temps coma Hawaii, las islas son a vegada consideradas coma "Hawai Down Under".
Malgrat qu 'es pichona, l' istòria recensa a qualques visitaires ancians d 'Hawaii abans l' independéncia, sens totes los grands hotels toristics e d 'autres desvolopament.
Las islas Cook an pas cap de vilas mas son compausadas de 15 illas diferentas, las principalas son Rarotonga e Aitutaki.
A l 'ora d' ara, dins los païses desvolopats, donar de luòcs de cama e de brocassas es cresegut a una mena de forma artista.
A la fin de l 'escòla, los B & Bs concurrençan principalament per doas règlas principalas: l' ensenhament e lo colhon.
En consequéncia, dins los luòcs establiments d 'aquela epòca, se pòt trobar la pus luxuosa seccion, un quilt manjat o un cèl antique.
Lo sopar pòt èsser un deliri de l 'estacion o del plaser de l' ostal.
L 'entorn pòt èsser un edifici istoric ancian amb mobilièrs antics, vilas manicuradas e piscinas.
Passar dins son veitura e sortir d 'un viatge de longa, es una apelacion intrinseca dins sa simplicitat.
A la diferéncia dels veïculs, es probable que sèm ja coneguts amb la conduccion de la veïcula e conoissèm sas limitas.
L 'installacion d' una tèrra sus una proprietat privada o dins una vila de tota talha pòt benlèu atraire una atencion pas volguda.
En resumit, utilizar vòstre vejaire es un bon biais de far un viatge mas rar dins se meteis cas pòt èsser un biais de "acampar".
L 'acampament de car es possible se i a un grand minivan, SUV, Sedan o Estacion Wagon amb sètis que se tròban.
Qualques hoteles an un patrimòni de l 'edat d' aur dels carrièras de vapor e de la linha oceanica; abans la Segonda Guèrra Mondiala, al començament del sègle XIX o a la debuta del XX.
Aquestes hoteles èran los que los rics e los famoses del jorn demoravan, e sovent avián de bon manjar e la vida nocturna.
Los fichièrs ancians, la manca dels primièrs amenities, e una certa edat graciària fa tanben partida de lor caractèr.
S 'ils sont habituellement privés, ils accueillent parfois les chefs d' État et autres dignitaires.
Un viatgièr amb de pilas d 'argent pòt considerar un viatge a l' entorn del mond, amb de relacions dins fòrça d 'aquestes hotels.
Un réseau d 'escambi d' atencion es l 'organizacion que religa los viatjaires amb los locals dins las vilas que van visitar.
En general, l 'intrada d' aqueste ròtle necessita solament de remplir un formulari en linha, mas qualques servicis pòdon presentar o necessitar d 'una verificacion suplementària.
Una lista d 'entrepresas disponiblas se presenta en printemps e / o en linha, a vegadas amb referéncias e recèrcas per d' autres viatjaires.
Lo Couchsurfing foguèt fondat en genièr de 2004 aprèp que Casey Fenton, programador d 'informacion, trobèt un avion a bon costat fins a Islàndia mas aviá pas cap de plaça.
Il a envoyé un courriel aux étudiants de l 'université locale et a reçu un grand nombre d' offres d 'hébergement gratuit.
Los tèxtes servisson d 'en primièr los joves - un gost tipic es en vint-e-vint ans - mas tanben pòdon trobar de viajaires mai ancians.
Las familhas d 'enfants son raras, mas d' unas hostèlas los permeton dins de cambras privadas.
La vila de Beijing en China serà la vila anfitriona dels Jòcs Olimpics d 'ivèrn de 2022, çò que la farà la primièra vila qu' a recebut los Jòcs Olimpics d 'ivèrn e d' ivèrn.
La ceremònia d 'inauguracion e de claus se farà a l' Oèst e los eveniments de glaç a l 'interior.
D 'autres eveniments de ski seràn situats a l' esquina Taizicheng de Zhangjiakou, a 220 km (140 quilomètres) de Beijing.
La màger part dels temples ten un festenal Anual a partir de la fin de novembre fins a la mièja de mai, que varia segon lo calendièr annal de cada temple.
La màger part dels festivals del temple se celèbra coma part de l 'aniversari del temple o de l' aniversari de la part de la divinitat o un autre eveniment important associat al temple.
Los festivals del temple de Kerala son fòrça interessantes per veire, amb de procession regulara d 'elefants decorats, l' orquèstra del temple e d 'autras festivitats.
Una Faira Mondiala (comunament nomenada World Exposition, o simplament Expo) es un grand festenal internacional de las arts e las sciéncias.
Los païses participants presentan de displays artistics e educatius dins los pavilions nacionals per presentar de problèmas mondials o la cultura e l 'istòria de lor país.
Las exposicions hortícolas internacionalas son d 'eveniments especializats que mostrèron de floralas, de jardins botanics e tot çò que fasiá amb las plantas.
En teoria, se pòdon realizar cada annada (tant que se tròban dins de païses diferents), en practica es pas lo cas.
Aquelas condicions duran normalament entre tres e sièis meses, e se fan dins de sites pas pus pichons que 50 hectares.
I a de pelliculas diferentas que foguèron utilizadas pendent los ans. Un filme de 35 mm (negatiu de 36 per 24 mm) es tanben lo mai comun.
Es generalament possible de reconstituir un pauc aisidament s 'es acabat, e dona una resolucion gaireben comparabla a una DSLR actuala.
D 'unas fotogramas de format format format format format format de 6 cm, e mai exactament de 56 per 56 mm negatius.
Aquò donèt una resolucion quasiment quatre còps qu 'amb una negacion de 35 mm (3136 mm2 contra 864).
La fauna es entre los motius pus provocants d 'un fotograf, e necessita una combinason de bona fortuna, paciéncia, experiéncia e bon equipament.
La fotografia de la vida selvala es sovent presa per sentit, mas coma la fotografia en general, un imatge val mai de mila paraulas.
Las fotografias de naviris necessitan sovent d 'una longor de lònga de telefòta, mas las causas coma un grop d' aves o una espècia pichona necessitan d 'autras lengas.
Fòrça animals exotics son dificils de trobar, e los parcs a de còps de règlas de fotografias per de fins comercialas.
Los animals salvatges podián èsser pèrdes o agressius. L 'environament pòt èsser fred, chaud, o agressiu.
Le monde a plus de 5 000 langues différentes, dont plus de 20 avec 50 millions ou plus de parlants.
Les mots écrits sont souvent plus faciles à comprendre que les mots parrits, aussi. C 'est particulièrement vrai pour les adresses, qui sont souvent difficiles à prononcer de manière intelligible.
Fòrça nacions entièras son completament capables d 'escriure l' anglés, e dins un autre podètz esperar una coneissença limitada - especialament entre los joves.
Imaginatz, se volètz, un mancunian, Bostonian, jamaican e Sydneysider que se tròban a l 'entorn d' una taula per sopar al restaurant de Toronto.
Se regalèron l 'un de l' autre amb d 'històrias de sa vila natala, contadas dins lors diferents accents e l' argot local.
La crompa d 'aliments dins los supermercats es generalament lo melhor biais d' èsser alimentat. Senon d 'oportunitats de cuisson, las eleccions son limitadas a la manjar preparada.
Cada vez mai los supermercats venon d 'una seccion mai variada de la alimentacion preparada. D' unes ensenhan un forn de microondas o d 'autres mejans per la calor dels aliments.
En qualques païses o tipes de magasins i a al mens un restaurant sul site, solament un restaurant pus informal amb de prèmis accessiblas.
Fau far e portar còpias de la siá carta e los detalhs de contacte de l 'asseguraire.
Cal mostrar l 'adreça e-mail del pòble e los numèros de telefòn internacionals per conselhs / autorizacions e reclamacions.
Prenètz una autra copia dins vòstre bagatge e en linha (e-mail a vos amb mandat, o depausat dins la "nuèch").
Se viatjatz amb un laptop o un tablèu, amassatz una còpia dins la memòria o lo disc (accessibla sens l 'internet).
Donar tanben la politica / contactar còpias a de companhons viatjaires e de familhas o d 'amics a la maison dispausats d' ajudar.
Los mooses (tanben coneguts coma los alces) son pas d 'agressivas per natura, mas se defendon se percebèron una menaça.
Quand las personas pòdon pas veire lo lònga coma potencialament perilhós, pòdon aprofichar e se pausar en risca.
Beu beure d 'alcolics amb moderacion. L' alcol fa un impacte diferent a totes, e saber lo seu limit es fòrça important.
Los efèctes probables de la salud a long tèrratrem de l 'excessiu de beure poirián compréner de dralhas de la fèbre e tanben de l' blindat e de la mòrt.
L 'espècia illegala pòt contenir diferents impuretats periculoses coma lo metanol, que pòt provocar l' ivèrn o la mòrt en de pichonas dosas.
Las lunetas pòdon èsser mai baratas dins un país estrangièr, mai que mai dins los païses de bas païses, ont los costes del trabalh son mai bas.
Consí aver un examen d 'uèlh a la maison, mai que mai se l' assegurant lo cubrís, e portar la preson per èsser depausada d 'un autre costat.
Las cadenas de nom d 'end end disponible dins d' autras espacias pòdon aver dos problèmas; d 'unas pòdon èsser d' acòrdi, e las autras importadas pòdon èsser mai costosas que a la maison.
Lo cafè es una de las principalas produccions comercialas del mond, e es probablament possible de trobar fòrça tipes dins lor region.
Pasmens, i a d 'autras formas diferentas de beure de cafè dins lo monde que val la pena experimentar.
Lo canyoning (o canyoneering) consistís a passar dins una tèrra d 'un canyon, qu' es sec o plen d 'aiga.
Lo canyoning combina d 'elements de nadar, de escalar e de saltar, mas necessita de pauc de formacion o d' una forma fisica per començar (comparat a l 'escalar de rock, a la immersion o al ski alpenc, per exemple).
Lo caminament es una activitat extèrna que consistís a caminar dins d 'environaments naturals, sovent sus de pistes de caminament.
Lo caminament de la jornada implica de distàncias de mens d 'un quilomètre fins a de distàncias mai longas que pòdon èsser cobèrtas en un sol jorn.
Per un viatge de la lenga, cal un pauc de preparacion, e una persona que siá moderada pòt los apreciar.
Las familhas amb de pichons enfants pòdon aver besonh d 'autres preparacions, mas una jornada al bòrd de l' ostal es aisament possible encara amb los joves e los enfants d 'escòla.
A l 'ora d' ara, existís pas gaire de 200 organizacions que son independentas.
Lo successor de Global Running Tours, Go Running Tours, retrobèt doas de servicis d 'exploracion sus quatre continents.
Amb de raïces dins los Running Tours de Barcelona Barcelona e lo Running Copenhagen de Copenaga, foguèt rapidament acompanhat per Running Tours Prague amb la vila de Praga e d 'autres.
Il y a beaucoup de choses que vous devez prendre en compte avant et quand vous voyez quelque part.
Quand viajatz, esperatz que las causas pòdon pas èsser coma "tornar a la maison". Mas las leis, l 'alimentacion, lo tratièr, lo desplaçament, los estandards, la lenga, etc... diferéneràn a un biais diferent de çò que vivètz.
C 'est quelque chose que vous devez toujours garder à l' esprit, pour éviter la déception ou peut-être même le désenchantement sur les façons locales de faire des choses.
L 'agéncia de viatge existís dempuèi lo sègle XIX. Un agent de viatge es generalament una bona opcion per un viatge que s' espandís al delà de l 'experiéncia precedenta de la natura, cultura, lenga o dels païses de pichona rason.
Malgrat que la majoritat d 'agéncias èran dispausadas a prendre las reservacions mai regularas, fòrça agents especializèron un tipe particular de viatges, de fouras de budgèt o de destinacions.
Seriá melhor d 'utilizar un agent qu' escriguèt sovent de viatges similars a los teus.
Veni de veire çò que faguèt l 'autor dins un sit web o dins una botiga.
Se volètz veire lo monde al fons, per necessitat, estil de vida o provocacion, i a de formas de far aquò.
Basicament, se dividisson en doas categorias: lo trabalh pendent lo viatge o l 'ensag de limitar las siás despensas.
Per los que son dispausats de sacrificar de confortament, de temps e de previsibilitat per defendre las despensas fins a zònas, vejatz los viatges minimals del budgèt.
Lo conselhièr assaja que los viajants fagan pas de fèrre, de s 'enganar, de participar al mercat illegau, de comprene, o d' exploiter d 'autre biais los autres per lor pròva.
Un contraròtle d 'immigracion es generalament la primièra stopa quand se desembarca d' un avion, d 'un vaissèl o d' un autre veïcul.
En qualques traïns transfrontaliers, las inspeccions se realizan sul tren e cal aver una idèia valabla amb vos quand embarcatz sus un d 'aqueles trens.
A l 'ora d' ara, los viatges de l 'escòla pòdon pas èsser recercats pel autor de l' escòla per evitar que lo dormir s 'arresta.
L 'inscripcion es una exigéncia suplementària per lo procediment de l' autorizacion de l 'autorizacion; dins d' autres païses, cal inscriure la siá preséncia e adreçar l 'endreçament de la siá residéncia amb las autorizacions localas.
Aquelas condicions podrián necessitar de remplir un formulari amb la polícia locala o de far una visita a las oficinas d 'immigracion.
Dins d 'autres païses qu' an un tal drech, los establiments locals faràn per l 'inscripcion (caldriá demandar).
Dins d 'autres cas, solament los que demorèron al delà de l' establiment de toristas cal inscriure, mas aquò fa que la lei siá fòrça mai obscurea, sabèm d 'en primièr.
L 'arquitectura es preocupada per la concepcion e la construccion dels edificis. L' arquitectura d 'un luòc es solament una atraccion torista dins son pròpri domeni.
Fòrça edificis son fòrça bèls per lo veire e la vista d 'un grand edifici o d' una fenestra plan posicionada pòt èsser una beauté per lo veire.
L 'arquitectura se jonhèt considerablement amb d' autres camps coma l 'urbanisme, l' engenhariá civila, las arts decorativas, lo dessenh interior e lo dessenh païsatge.
Per çò qu 'es de la distància de las vilas, podriá pas trobar una quantitat significativa de vida nocturna sens viatjar a Albuquerque o Santa Fe.
Malgrat aquò, gaireben totas las casinos enumeradas dessús servisson de bevendas, e qualques unes d 'entre eles portan a l' entreteniment de la marca de nom (principalament los grands que dintrèron a Albuquerque e Santa Fe).
Pasmens, los barris de las vilas son pas sempre de bonas plaças per lo gostar dels Estats Units.
Per exemple, lo nòrd del Nòu Mexic a de problèmas significatius amb la conduccion còntra l 'ivèrn, e la concentracion dels conduchs ensucats es granda de las barras de pichona vila.
Un cantaire o un cantaire es conegut jol nom de graffiti.
Malgrat qu 'es pas un fenomèn modèrne, la majoritat de personas l' associan probablament a la joventut que vandaliza las proprietats publicas e privadas utilizant de pintas de spray.
A l 'ora d' ara i a d 'artistas de graffiti establits, d' eveniments graffiti e de muralhas "legalas". Las pinturas de graffiti, dins aquel contèxte, semblan mai a las òbras d 'art que a las etiquetas illegibles.
L 'aspècte de boomerang es una habiletat populara que fòrça toristas vòlon adquirir.
Si vous voulez apprendre à lancer un boomerang qui revient à votre main, faites sure que vous avez un boomerang approprié pour le retour.
La màger part dels boomerangs disponibles en Austràlia son en realitat pas de retorn. Es melhor per los començaires de ensajar pas de butar dins lo vent
Un còp de manjar se fa coïncidir dins una pòrta seca al solelh.
La pòrta es calada amb de pèiras caudas a partir d 'un incendi, o dins qualques luecs la calor geotermala fa de las espacias de la tèrra calorosas naturalament.
Lo hangi es sovent emplegat per cobrir un sopar d 'estil tradicional.
D 'autres luecs de Rotorua pòdon èsser considerats coma un hangi geothermal, alara que d' autres hangi pòdon èsser amolonats dins Christchurch, Wellington e dins d 'autres païses.
MetroRail a doas classas de trens commuteras dins la vila de Cap: MetroPlus (tanben nomenada primièra classa) e Metro (nomenada tresena classa).
MetroPlus es pus confortable e pus pichon mas un pauc pus car, mas encara mai barrat que los bilhets normals de metro en Euròpa.
Cada tren a tant de carrièras coma de carrièras del metro; los carrièras del metroPlus son sempre a la fin del tren pus prèp de la vila de Cap.
Prendre pour les autres - ne laisse jamais vos sacs à la vue, surtout quand vous traversez des frontières internationales.
Se poiriá èsser emplegat coma un carrier de drogas sens sa coneissença, çò que te metrà dins una granda guèrra.
Es per aquò que l 'esperit dins la linha, perque los cans de fustas pòdon èsser utilizats a quin moment que siá, sens avis.
Qualques païses an de punicions extrèmament draconianas encara pel primièr còp d 'delictes; aquò pòt inclusir de senténcias de preson de mai de 10 ans o de mòrt.
Las sacas pas adaptadas son un objectiu del fur e pòdon tanben atractar l 'atencion de las autoritats sens atencion per las menaças de bombas.
A l 'entorn, a causa d' aquesta expausacion permanenta a los germes locales, las probabilitats son gaire nombrosas que siás ja immuni a eles.
Mas dins d 'autras partidas del mond, ont la fauna bacteriologica es nòva, es mai probable que te trobèsson de problèmas.
Al meteis temps, dins un climas mai caud, las bacterias creson mai rapidament e subrevisquèron mai dempuèi lo còrs.
La glèisa de Sent Pèire, la Glèisa de Sent Pèire, la Glèisa de Sent Pèire, e los autres.
Coma los problèmas respiratòris dins un clima fresc, los problèmas intestinals dins los climas chauds son fòrça comuns e dins la màger part dels cas son fòrça irritants mas pas vertadièrament perilhoses.
Se viatjar dins un país en desvolopament pel primièr còp - o dins una nòva part del mond - subestimatz pas lo potencial de choc cultural.
Un grand nombre d 'estables, capables de viatjar, s' acabèron per la novetat de viatjar dins lo mond dels desvolopats, ont fòrça pichons ajustacions culturalas pòdon fusionar rapidament.
En particular dins los sieus primièrs jorns, consideratz l 'escambi d' estils occidentals e l 'estil de -quality, de manjar e de servicis per ajudar a s' aclimatizar.
N 'avètz pas de dormir d' una pòrta o d 'una pichòta sus la tèrra dins d' autras regions que coneisson pas la fauna locala.
Se volètz sortir del camp, portatz un cotèl de camp o un hangòs per vos evitar de sèrps, d 'escorpions e d' autres.
Un còp de riquessa, a l 'ora d' ara, i a un bèth còp de la nuèit de la nuèit.
Quand es a l 'escòla, ai lo temps de se tractar e de demorar qualques minutas suplementaris per inventar qualqu' un.
Se te sentes mai aventurós, pren l 'oportunitat de ensenhar o de mesfisar qualques smoothies:
Es per aquò qu 'ai fach una boita qu' ai fach per dejunar al moment de tornar a l 'escòla.
Se vivètz dins una vila amb una cultura de beure variada, vai a las barras o los pubs dins los barris que frequentatz pas.
Aqueles que coneisson pas lo jargon medical, las paraulas contagiosas e contagiosas an de significacions diferentas.
Una malautiá infecciosa es una malautiá causada per un patogen, coma un virus, una bactrica, un fungus o d 'autres parasits.
Una malautiá contagiosa es una malautiá que se transmet aisidament per èsser en proximitat d 'una persona infectada.
Fòrça govèrns pòdon demandar que los visitaires que dintren, o los residents que van, los sieus païses sián vaccinats per una varietat de malautiás.
Aquelas exigéncias pòdon sovent depend de çò que los païses qu 'un itinerari a visitat o a intencion de visitar.
Un dels bastiments de Charlotte, Carolina del Nòrd, es qu 'a una abondéncia d' opcions de bona qualitat per las familhas.
Los residents d 'autras regions citan sovent l' amistat familha coma rason primària per s 'installar a aqueste luòc, e los visitaires pòdon pas gaire apreciar la vila amb los enfants.
A l 'entorn dels 20 ans, lo nombre d' opcions amistosas pels enfants a Uptown Charlotte cresquèt exponencialament.
Los taxis son pas generalament utilizats per las familhas de Charlotte, mas pòdon èsser d 'una utilitat dins qualques condicions.
I a un surcharge d 'avoir plus de 2 passagers, donc cette option pourrait être plus chère que nécessaire.
L 'Antartida es lo pòl Sud pus fred de la Tèrra e enrodat lo pòl Sud.
Las visitas toristicas son costosas, demandan una fisica fisica, se pòdon realizar solament a l 'estiu Nov-Feb, e son en granda part limitadas a la Peninsula, las Illas e la mar de Ross.
Un paire de mila gropes vivon aquí en estiu dins unas quatre dozinas de bases gaireben dins aquelas regions; un pauc de gropes demòra l 'ivèrn.
L 'Antartida intèrna es una plana desolada cobèrta de 2-3 km de glaç.
Las torres d 'aire especializadas cason dins l' interior, per montar o per arribar al pòl, qu 'a una basa granda.
La Traversa del Pòl Sud es un trauc de 1600 km de l 'estacion McMurdo sus la mar de Ross fins al pòl.
Es compausada de nèu amb de crespèlas emplenadas e marcadas per de bandièras. Se pòt viatjar solament per de tractants especializats, carregant de sòls amb de carburant e d 'objèctes.
S 'agís pas d' una pichona pèrdia per aquò far una longa revirada a l 'entorn de las Montanhas transantacticas per arribar al plan.
La causa màger dels accidents d 'ivèrn es lo passatge esclucat, lo passatge (passatge) e lo passatge particular.
A un minimum, cal cal caler amb solas convençudas. Las chausas d 'estiu son generalament fòrça esclipsidas sul glaç e la nèu, encara que qualques botas d' ivèrn son deficitàrias.
Lo modèl pòt èsser lo suficientemente prigond, de 5 mm (1 / 5 cm) o pus, e lo material pòt èsser tanben morir a de temperaturas fredas.
Qualques botas an d 'esclòps e i a d' equipament d 'add-on per de condicions d' esclòbra, per la màger part de las chausas e las botas, per los tals o talhas e solas.
Las lengas pòdon èsser bassas e largas. La sanda, l 'escòla o lo sal (clorid de calcium) es sovent espandit sul camin o sus de rotas per melhorar la traccion.
L 'avalancha es pas una anomalia; las pistas en pèrdas pòdon contenir solament tant lentament, e los volums excessius van declinar coma las avalanches.
Lo problèma es que la nèu es peganta, perque cal un declin de la nèu, e un declin de la nèu pòt èsser l 'eveniment provocant pels autres.
A vegada l 'eveniment original de triggging es lo calme de la nèu, a vegada qualques cas de nèu, a vegada d' autres eveniments naturals, sovent un uman.
Un tornado es una colomna vertadièra d 'aire de primièra pression, que sucre l' aire a l 'entorn e arriba.
Aquò permetèt de generar de vents violents (de gaireben 100-200 km / ora) e permetèt d 'elevar d' objèctes pesants dins l 'aire, en los portar quand lo tornado se desplaça.
Comença coma un funnel descendent de nuèch de tempèsta, e se transforma en "tornado" quand toca lo tèrme.
Los servicis de VPN personal (virtual private network) son un biais excelent de contunhar la censura politica e lo mercat IP-geofiltering.
Son superiores a las proxies del Web per divèrsas rasons: transmeton tot lo trafic d 'Internet, pas que l' http.
Normalament donan una banda mai larga e una melhor qualitat de servicis. Son encriptats e mai complicat d 'espiar.
Los mèdias de rotina mensonhèron l 'utilitat d' aquò, sostenent qu 'es per "evitar la piratariá".
En realitat, los còdes regionals an pas cap d 'impacte sus la copia illegala; una copia de bit-for-bit d' un disque jogariá benlèu a quin aparelh que l 'original vòl.
L 'objectiu es de donar a aquelas companhiás mai de contraròtle sus los sieus mercats; es a dire a l' entorn de l 'argent.
Perque los telefonets son canalizats sus Internet, cal pas utilizar una companhiá de telefòns situada a l 'entorn que vivètz o que viatges.
N 'i a pas besonh d' obténer un nombre local de la comunitat dins la que vivètz; podètz obténer una connexion internet de satellit dins la selva del païs, Alaska e causir un nombre que ditz que sètz dins l 'Arizona solelà.
Frequentemente, vous devez acheter un nombre global séparé qui permet aux téléphones PSTN de vous appeler. D 'où est le nombre fait une différence pour les gens qui vous convoquent.
Las aplicacions de traduccion de tèxt en temps real, son aplicacions capablas de traduccion automatica de segmentas completas de tèxte d 'una lenga a l' autra.
Qualques unas de las aplicacions dins aquela categoria pòdon tanben tradusir de tèxtes en lengas estrangièras sus de signes o d 'autres objèctes dins lo mond real quand l' utilizaire apunta lo smartphone cap a aqueles objèctes.
Los motors de traduccion melhorèron dramaticament, e ara donan mai o mens de traduccions corrèctas (e mai rarament gibberishen), mas qualques se preocupan, perque encara pòdon aver tot mal fach.
Una de las aplicacions pus famosas dins aquesta categoria es Google Translate, que permet de traduccion en linha après lo descargar de las donadas lingüisticas volgudas.
L 'usatge d' una navigacion GPS sus vòstre smartphone es lo modèl pus aisit e pus convençut per navegar dins vòstre país.
Podriá economizar d 'argent per comprene de mapas novèlas per un GPS, o un grop de GPS a l' independéncia o lo rendir d 'una autra locala d' una companhiá.
S 'i a pas d' informacion sus vòstre telefonet, o se lo telefòne es pas a l 'entorn, lor operacion pòt èsser limitada o pas disponible.
Cada botiga d 'esquina es plena d' un molon de cartas telefonicas prepausadas que pòdon èsser utilizadas pels telefòns pagaires o los telefòns ordinaris.
Mentre la màger part de las cartas son benlèu per escotar d 'un biais o d' un autre, qualques especialitats s 'especializan en donar de taras d' apelacion favorablas a de grops especifics de païses.
L 'accès a aquestes servicis es sovent per un numèro de telefòn gratuit que se pòt telefonar de la majoritat dels telefòns sens carga.
Las règlas de fotografia regulara s 'aplican tanben a l' enregistrament de vidèos, probablament encara mai.
S 'agís pas que d' escriure una fotografia, cal pas creire d 'enregistrar una videoneta.
Se utilizatz un drone, verificatz ben d 'avança çò que vos es permés de filmar e çò que vòl dire, o que son necessaris d' autorizacions suplementàrias.
Fugir un drone près d 'un aeropòrt o sus una multitud es gaireben sempre una malautiá idèa, quitament se es pas illegala dins vòstre airal.
A l 'ora d' ara, los viatges d 'avion son rarament reservats dirèctament a travèrs de l' avion sens cercar e comparar los preis.
A l 'epòca lo meteis avion pòt aver de prèmis fòrça diferents a diferents concèptes diferents e se pòt comparar los resultats de la recèrca e tanben veire lo sit web de la companhiá aeriana pr' aquò abans de reservar.
S 'es pas possible d' aver besonh d 'un visa per de visitas cortas a qualques païses coma torista o per un comèrci, de viatjar ailà coma estudiant internacional necessita generalament un viatge pus long que de viatjar ailà coma un torista casual.
En general, demorar dins un país estrangièr pendent un long periòde de temps vos caldrà obténer un visa anticipat.
Los viatges estudiants son generalament necessaris diferents e los procediments d 'aplicacion son diferents dels viats normalas de torista o de trabalh.
Per la majoritat dels païses, vos caldrà una proposicion de letra de l 'institucion a la que vòli estudiar, e tanben una pròva de finança per vos sosténer pel primièr an de vòstre cors.
Visca l 'institucion e lo departament d' immigracion del país que vòl estudiar per demandar de detalhs.
A mesura que siás un diplomata, trabalhar a l 'exterior significa en general que te caldrà presentar l' impòst fiscal dins lo país en que siás basat.
L 'impòst es estructurat de forma diferenta dins los païses diferents, e las taxas e los limits d' impòst varian gaireben d 'un país a l' autre.
Dins d 'autres païses federals, coma los Estats Units e Canadà, l' impòst del rèine es cobèrta al nivèl federal e al nivèl local, perque los tèxtes e las fasas varian d 'una region a l' autre.
Mentre l 'immigracion es generalament absenta o una formalitat quand arriban dins lor patria, lo contraròtle de las doas personas pòt èsser un hassle.
Sabi pas çò que pòdi e non pòdi pas far e pòdi pas far de referéncias sus las limitas legalas.
La solucion per començar amb l 'escrivan de viatge es d' escriure sas coneissenças sus un sit web de viatge.
Après èsser confortable amb lo format e l 'editar sul web, puèi mai tard, poiràs crear vòstre sit web.
La volontat de viatjar es un biais de far la diferéncia, mas es pas solament per donar.
Vivir e èsser volontari dins un país estrangièr es una bona forma de coneisser una cultura diferenta, de nos trobar de personas novèlas, d 'aprendre d' autras personas, d 'aver un sens de perspectiva e fins a ganhar de qualitats novèlas.
Aquò pòt èsser un bon biais d 'estendre un budgèt per permetre un viatge mai long dempuèi que fòrça trabalhs de volontaris donan de cambra e d' una partida e quauqu 'un pichon salari.
Los Vikings utilizèron los canals fluvials russes per arribar a la Mar Negra e a la Mar Caspiana. De parts d 'aquelas rotas pòdon encara èsser utilizadas.
Lo Canal de la Mar Blanca-Báltica religa l 'Ocean Artic a la mar Baltica, per lo Lac Onega, lo Lac Ladoga e Sant Petersborg, mai que mai per flòcs e lacs.
Lo lac Onega es tanben ligat a Volga, e l 'arribada de la mar Caspiana a Russia es encara possible.
Segur que d 'un biais de trobar las carrièras, tot aquò serà evident. - Te trobaràs d' autors de barca e lor informacion te partejarà.
Basicament, vos metretz de notacions que vos ofrisson de vòstra ajuda, passatz los docks, aprofichatz las personas que limpidan los jòcs, ensajatz de contactar los marins dins lo bar, etc.
Veni de parlar amb lo mai possible de personas, e après un temps tot lo monde te conéisserà e te donarà d 'alucs per saber quin bònta cercar una persona.
Cal escotar las linhas aerianas frequentas dins una aliança.
Malgrat que pensi qu 'es intuitiu d' intrar dins la companhiá aeriana que volètz, cal èsser conscient que los privilègis presents son fòrça diferents e que los puntats de vòl son mai generós dins una companhiá aeriana diferenta dins la meteissa aliança.
Las companhiás aerianas coma Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways e Turkish Airlines espandiguèron fòrça los sieus servicis a Africa, e ofrisson de ligams a fòrça vilas africanas a de rasons competitivas que las autras companhiás aerianas europèas.
Las linhas aerianas turcas volan fins a 39 destinacions dins 30 païses africans a partir de 2014.
S 'avètz de temps de viatge suplementari, verificatz per veire la comparason de la lenga occitana amb una lenga occitana.
N 'oblide pas d' ajouter les frais supplémentaires pour les visas supplémentaires, les taxes de départ, les transports terrestres, etc. pour tous ces lieux hors d 'Afrique.
Se volètz volar a l 'entorn del mond entièr dins l' emisfèri sud, la seleccion de vòts e de destinacion es limitada a causa de la manca de rotas transoceanicas.
I a pas cap d 'aliança aeriana per cobrir los tres traversats oceanics de l' emisfèri sud (e SkyTeam ne cobrís pas cap dels traversats).
Mas Star Alliance cobrís tot, a l 'èst del Pacific, de Santiago de Chile a Tahiti, qu' es un vòl LATAM Oneworld.
Aqueste vòl es pas la sola opcion se vòl saltar lo Pacific e la còsta oèst de l 'America del Sud. (veire aquí)
En 1994, la region etnica de Nagorno-Karabagh d 'Azerbaitjan faguèt una guèrra contra los azèri.
Amb lo supòrt armèni, se creèt una republica novèla, mas pas cap de nacion establida - pas cap d 'Armenia - la reconeis oficialament.
Los arguments diplomatics a l 'entorn de la region contunhan de marcar las relacions entre Armenia e Azerbaitjan.
Lo Canal (en neerlandés Grachtengordel) es lo famós districte del sègle XVII a l 'entorn de l' Ostal d 'Amsterdam.
Lo districte entièr es designat coma Patrimòni Mondial de l 'UNESCO per la siá valor culturala e istorica unica, e la siá proprietat es una de las pus nautas del país.
Cinque Terre, que significa Cinque Tèrras, es compausat de cinc pichonas vilas costèras de Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza e Monterosso situadas dins la region italiana de Liguria.
S 'inscriguèt dins la lista del Patrimòni Mondial de l' UNESCO.
Aprèp los sègles, la populacion a bastit cuidadosamente de terrassas sus lo paisatge rovilhat, a drecha fins a las còlas que veson la mar.
La manca d 'un desvolopament corporatiu visibla, de pòrts, de trens e de naviris ligan las vilas, e los veïculs los pòdon pas arribar de l' exterior.
Las varietats del francés que se parlan en Belgica e en Soïssa diferisson un pauc del francés parlat en França, mas son tanben semblables per èsser intelligibles reciprocament.
En particular, lo sistèma de numeracion en Belgica e Soïssa de lenga francesa presenta de peculiaritats diferentas del francés parlat en França, e la prononciacion d 'unas paraulas es un pauc diferenta.
Pasmens, totes los belgas de lenga francesa e los soïsses avián aprenut lo francés normal a l 'escòla, perque podián compréner lo francés normal, quitament s' aviam utilizat lo sistèma de numeracion francés.
Dins fòrça païses del mond, agachar es un gest amistós, que indica "bonjour".
Mas en Malàisia, al mens entre los malaisics dins las tèrras ruralas, significa "véser", coma lo dedins d 'index que s' enfugís cap al còrs, un gesto que es utilizat dins qualques païses occidentals, e que pòt èsser utilizat solament per aquel ròtle.
Un passatgièr britanic dins l 'estat espanhòl pòt enganar una onda de despièch amb la palma que se trapa contra lo waver (e pas contra la persona que se levèt) coma un gest de retorn.
Las lengas auxiliàrias son de lengas artificialas o de lengas construidas amb l 'intencion de facilitar la comunicacion entre los pòbles qu' an de dificultats de comunicacion.
Es separat de la lenga francesa, que son de lengas naturalas o organicas que venon dominantes per un ròtle o l 'autre coma mejan de comunicacion entre los parlars d' autras lengas.
Dins la calor dels jorns, los viatjaires pòdon experimentar de miègjornas que donan l 'illusion d' aiga (o d 'autras causas).
Aquò pòt èsser perilhós se lo viatge perseguís lo miègjorn, perdent d 'energia preciosa e restant d' aiga.
Même le plus chaud deserts peut devenir extrêmement froid de la nuit. L 'hypothermie est un risque réel sans vestiment chaud.
En estiu, vos caldriá veire las mosquitas se decidís de passar la selva pluviala.
Même si vous conduisez dans la forêt pluviale subtropicale, quelques secondes avec les portes ouverts pendant que vous entrez dans le véhicule c 'est assez du temps pour les moustiques pour entrer dans le véhicule avec vous.
La gripa aviària, o pus formalament la gripa aviària, pòt infectar tant las espècias coma los mamifèrs.
Mai de mila cas foguèron declarats dins los umans, mas d 'unas d' aquelas son fatalas.
La màger part i a de personas que trabalhan amb la pauretat, mas i a tanben un risc per los birdwatchers.
Los norvegians son caracteristicas de las vals e de las espatlas que venon d 'un biais pus naut, puslèu e pus pichon.
Aquelas platas son conegudas sovent coma "vidde" que significa un espaci larg, libre e treeless, un espaci sens limit.
En Rogaland e Agder son nomenats generalament "hè", çò que significa una tèrra sens tres còps cobèrta de pluèja.
Los glacièrs son pas estables, mas s 'enrodan de la montanha. Aquò provoquèt de fissuras, de crevas, que podián èsser obscuradas pels ponts de nèu.
Las parets e los teulats de las cavernas de glaç se pòdon colapsar e las fendas pòdon èsser encerradas.
Al fons dels glacièrs, los grands blògs se rompan, se pèrdon e se posquèsson o se rolaràn mai de la tèrra.
La sason torista pels estacions de las montanhas crese generalament durant l 'estiu indian.
Pasmens, a una mena diferenta de beautat e de charme pendent l 'ivèrn, amb fòrça estacions de montanha que recebèron de quantitats sanas de nèu e ofrisson d' activitats coma lo ski e lo snowboarding.
Solas unas companhiás aerianas pòdon encara ofrir las tarifas de la malautiá, que pòdon enganar un pauc lo cost del viatge de la darrièra minuta.
Las companhiás aerianas que ofrénen aquò comprenon Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa per los vols en provenance dels Estats Units o del Canadà, e WestJet.
En tot cas, vos cal reservar telefonic a la companhiá aeriana.
"A l 'ora d' ara, i a de topièras de 4 meses que son pas diabètices e qu 'an d' èsser diabètic", çò diguèt.
Lo professor de medecina de l 'Universitat de Dalhousie a Halifax, en Nova Escòcia, e la presidenta de la division clinica e scientifica de l' Associacion Canadiana de Diabetes avertiguèron que la recèrca èra encara dins los sieus primièrs jorns.
Coma d 'autres especialistas, es sceptic a la question de saber se lo diabete se pòt curar, en notant qu' aquelas descobèrtas tenon pas cap d 'importància per las personas qu' an ja de diabetes del Tipe 1.
Lunes, Sara Danius, secretària permanente del Comitat Nobel de Literatura de l 'Acadèmia Suedesa, anoncièt publicament pendent un programa de ràdio sus Ràdio Sveriges en Suècia que lo comitat, incapable d' arribar a Bob Dylan dirèctament a causa de la victòria del Prèmi Nobel de Literatura de 2016, aviá abandonat los sieus esfòrces per l 'arribar.
Danius diguèt: "A l 'ora d' ara fasèm pas res. Ai telefonat e enviat d 'emails a lo sieu collaborator pus prèp e ai recebut de responsas amistosas.
Abans, lo CEO de Ring, Jamie Siminoff, observèt que la companhiá comencèt quand son campanh èra pas audible de la siá botiga dins lo garatge.
Ieu ai escotat una campana de viatge, çò ditz.
Siminoff declarèt que las vendas aumentèron après son aparicion en 2013 dins un episòdi del Shark Tank ont lo panel d 'espectacle refusèt de finançar lo començament.
A la fin de l 'an 2017, Siminoff apareguèt dins la television comerciala QVC.
Aquò entraïnèt la sortida d 'una revirada de la companhiá de Seguretat, l' ADT Corporation.
Alara qu 'un ensenhament experimentau sembla capabla de reduire la mortalitat d' Ebola, fins ara, cap de medicament es demostrat clarament apropriat per tractar l 'infeccion existenta.
Un cocktail d 'anticòps, ZMapp, a començament mostrat de promessas dins lo camp, mas los estudis formals demostrèron qu' aviá mens d 'avantatge que lo cercat per prevenir la mòrt.
Dins l 'ensag de PALM, ZMapp serviguèt coma contraròtle, es a dire que los scientifics l' utilizèron coma punt de referéncia e comparèron los tres autres tractats.
Los Estats Units d 'America sostenon la letra del Comitat Olimpic e acceptan la necessitat absoluda de la familha olimpica per promòure un environament segur per totes los nòstres atletas.
Concordèm amb l 'afirmacion de l' USOC que los interesses dels nòstres atletas e clubs, e lor esport, pòdon èsser melhor servits per avançar amb un cambiament significatiu dins nòstra organizacion, puslèu que per decertificar.
La gimnastica dels Estats Units d 'America sosten una investigacion independenta que poiriá veire coma l' abusiu de la proporcion descricha tant corajosamente pels subrevivents de Larry Nassar podriá èsser pas detectat tant de temps e abraçar los cambiaments necessaris e adequats.
Los Estats Units d 'America e lo USOC an lo meteis objectiu: far lo sport de la gimnastica, e d' autres, lo mai segur possible per los atletas de seguir los sieus ròsses dins un environament segur, positiu e empoderat.
Pendent lo decenni de 1960, Brzezinski trabalhèt per John F. Kennedy coma conselhièr e après l 'administracion Lyndon B. Johnson.
Pendent las eleccions de 1976, conselhièt a Carter en politica estrangièra, puèi serviguèt coma conselhièr de Seguretat Nacionala (NSA) de 1977 a 1981, en succèrt d 'Henry Kissinger.
Coma NSA, ajudèt Carter a gerir diplomaticament los afars del mond, coma los Accords de Camp David, en 1978; la normalizacion de las relacions entre los Estats Units e China a la fin dels ans 1970; la Revolucion Iraniana, que menèt a la crisi dels ostals d 'Iran, en 1979; e l' invasion sovietica en Afganistan, en 1979.
Lo film, amb Ryan Gosling e Emma Stone, recebèt de nominacions dins totas las grandas categorias.
Gosling e Stone recebèron de nominacions per lo melhor actor e l 'actritz respectivament.
Las autras nominacions comprenon Best Picture, Director, Cinematografia, Costume Design, Film Editing, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing e Original Screenplay.
Dos cançons del film, Audition (The Fools Who Dream) e City of Stars, recebèron de nominacions per la melhora cançon originala.
A la fin de dissabte, lo president dels Estats Units d 'America, Donald Trump, dins una comunicacion facha a travèrs del ministèri de premsa, anoncièt que las tropas americanas abandonarián Siria.
L 'informacion se faguèt aprèp una conversacion telefòna amb lo president turc Recep Tayyip Erdoğan.
La Turquia prenguèt tanben lo contraròtle dels combatents de l 'ISIS capturats que, dins la declaracion, los païses europèus refusèron de repatriar.
Aquò confirma pas solament que d 'unes dinosaures avián de pèiras, una teoria tanben espandida, mas dona de detalhs que los fossils generalament pas podián èsser, coma la color e l' organizacion tridimensionala.
Los scientifics an dit que la pluma d 'aquel animal èra castanhosa en cima amb un costat paleo o carotenièr.
La descobèrta permetèt tanben de descobrir l 'evolucion de las plumas dins las avies.
Perque las pèiras dels dinosaures an pas d 'una hèsta ben desvolopada, nomenada rachis, mas an d' autras caracteristicas de plumas - barbs e barbules - los cercaires dedins lo rachis èra probable un desvolopament evolutiu pus tard qu 'aquelas autras caracteristicas.
L 'estructura de las plumas suggerís qu' èran pas utilizadas en vòl mas per regulacion de temperatura o display. Los cercaires suggeriguèron que, malgrat qu 'es la cola d' un jove dinosaure, l 'amostra mostra una pluma adulta e pas una pèira.
Los cercaires suggeriguèron que, malgrat qu 'es la cola d' un jove dinosaure, l 'amostra mostra una pluma adulta e pas una pichona pèira.
Una bomba estonada dins lo quartièr de la polícia de Gaziantep, en Turquia, moriguèt vèspre matin dos còps de la polícia e feriguèt mai de vint personas.
Lo govèrn declarèt que 19 d 'entre los ferits èran de policièrs.
La polícia declarèt qu 'aviá una presumida militanta daesh (ISIL) a la responsabilitat de l' atac.
Descobriguèron que lo Solelh operava sus los meteis principis principis coma d 'autras estelas: l' activitat de totas las estelas del sistèma èra motivada per lor luminositat, lor rotacion, e pas res d 'autre.
La luminosité et la rotation sont utilisées ensemble pour déterminer le nombre Rossby d 'une étoile, qui est lié au flux de plasma.
Lo nombre pus petit de Rossby, es lo pus petit de l 'activitat de l' estela en respècte dels reversals magnetics.
Durant son viatge, Iwasaki aguèt de problèmas en mai d 'un còp.
Foguèt aprefondat per de piratas, atacat en Tibet per un can rabid, escapat al maridatge en Nepal e foguèt arrestat en Índia.
Lo modèl 802.11n es utilizat amb las frequéncias 2.4Ghz e 5.0Ghz.
Aquò permetèt d 'èsser kompatibla amb 802.11a, 802.11b e 802.11g, a patz que l' estacion de basa dispausa de doas radios.
Las velocitats de l '802.11n son fòrça mai rapidas que las de sos predecessors amb un maximum de transit teoric de 600Mbit / s.
Duvall, que se maridèt amb dos enfants adults, daissèt pas un grand impression a Miller, amb el que l 'istòria èra ligada.
Quand foguèt demandat de comentari, Miller diguèt: "Mike parla gaire pendent l 'audiéncia... I èri preparat perque sabi pas tròp entendre çò que disiá".
"Nos esforçarà per reduire las emissions de dióxido de carbòni per un unitat de PIB per una marga notabla fins a 2020 dempuèi lo nivèl de 2005", çò ditz Hu.
N 'ai pas donat una valor per las reduccions, disent que seràn fachas a partir de la produccion economica de la China.
A l 'encòp calguèt que los païses en desvolopant lo "ancian camin de pollucion abans e de se desplaçar aprèp".
Aital, "cal pas demandar a eles de prendre d 'obligacions que van al delà de lor estadi de desvolopament, de responsabilitat e de capacitat".
Lo Jornalet d 'Iraq a presentat son informe a las 12.00 oras del mond.
L 'avertís pas que se pòt pas garantir qu' un biais d 'agir en Iraq arrestarà las guèrras sectàrias, la creissença de la violéncia, o un desvolopament cap a la caos.
L 'objectiu es de demandar un debat public e la formacion d' un consensus als Estats Units sus la politica d 'Orient Mejan.
Lo rapport es fòrça critic a gaireben totes los aspèctes de la politica actuala de l 'executiu cap a l' Iraq e demanda un cambiament d 'orientacion immediat.
La primièra de las 78 recomandacions es qu 'una novèla iniciativa diplomatica deu èsser presa abans la fin d' aqueste an per assegurar las frontièras d 'Iraq contra las intervencions hostiles e per restaurar de relacions diplomaticas amb los seus vesins.
L 'actuala senator e la Primièra Dama argentina Cristina Fernandez de Kirchner anoncièt la siá candidatura presidenciala a La Plata, una vila situada a 50 quilomètres de Buenos Aires.
La Sra. Kirchner anoncièt son intencion de venir president al Teatre argentin, lo meteis luòc qu 'utilizèt per començar la campanha del Senat en 2005 coma membre de la delegacion de la província de Buenos Aires.
Lo debat foguèt provocat per la controvèrsia sus las despensas en socorro e reconstruccion al desplaçament de l 'auragan Katrina; que qualques conservadors fiscals an jolhumament nomenat "La Nòva Orleans de Bush".
Las criticas liberalas al subjècte de l 'esfòrç de reconstruccion se concentrèron sus l' atribucion de contractes de reconstruccion a l 'interior de la preséncia de Washington.
Quatre milions de personas dintrèron a Roma per assistir a las funeralas.
Le nombre de personnes présentes était tellement important qu 'il n' était pas possible pour tout le monde d 'avoir accès aux funerals de la plaça de Sant Pèire.
De grandas televisions foguèron installadas en diferents luecs a Roma per permetre a las personas de veire la ceremònia.
Dins fòrça autras vilas d 'Itàlia e dins lo reste del mond, en particular en Polonha, se faguèron d' installacions similaras, que foguèron vistas per un grand nombre de personas.
Los istorians critican las politicas precedentas del FBI per concentrar los mejans de recèrca sus de causas que son fòrtas a resòlver, mai que mai los cas de veïculs raubats, amb l 'intencion de aumentar lo taus de succès de l' agéncia.
Lo Congrès comencèt de finançar l 'iniciativa d' obscenitat en 2005 e precisèt que l 'FBI deviá dedicar 10 agents a la pornografia d' adults.
Robin Uthappa faguèt lo punt pus naut de l 'experiéncia, 70 runs dins 41 pèças e 11 fours e 2 sixes.
Los बलants de l 'òrdre mejan, lo Sachin Tendulkar e lo Rahul Dravid, fasián de bonas accions e faguèron una associacion de cent runas.
Après la pèrdia del Capitòli, Índia faguèt pas que 36 règlas per desvolopar 7 païses per acabar l 'experiéncia.
Lo president dels Estats Units, George W. Bush, arribèt a Singapor lo matin del 16 de novembre e comencèt una viatge d 'Asia pendent una setmana.
Foguèt felicitat per lo Primièr ministre de Singapor, Wong Kan Seng, e discutiguèt de questions de comèrci e de terrorisme amb lo Primièr ministre de Singapor, Lee Hsien Loong.
Après una setmana de pèrdas dins las eleccions a miègjorn, Bush parlèt a un public de l 'expansion del comèrci en Asia.
Lo Primièr ministre Stephen Harper a decidit de mandar lo "Clean Air Act" del govèrn a un comitat de recèrca, abans la segonda lectura, aprèp l 'amassada de 25 minutas amb lo cap del NDP, Jack Layton al PMO.
Layton aviá demandat de cambiaments al projècte ecologic dels conservadors pendent l 'amassada amb lo PM, demandant una "redireccion completa e complèta" del projècte ecologic del partit conservador.
Dempuèi que lo govèrn federal s 'intrèt per prendre lo finançament de l' espital de Mersey a Devonport, Tasmania, lo govèrn de l 'estat e d' unas deputats federals criticèron l 'accion coma una escòla a la preludièra de las eleccions federales que seràn convocadas en novembre.
Mas lo Primièr ministre John Howard a dit que l 'accion èra solament per protegir las installacions de l' espaci d 'èsser degradadas pel govèrn de Tasmanian, en donant 45 milions d' euròs suplementaris.
Segon lo bulletin mai recent, las lecturas del nivèl de la mar indicavan un tsunami que foguèt generat. [1] I a una activitat precisa de tsunami enregistrada prèp de Pago Pago e Niue.
I a pas cap de reportatge de naufragi o de ferits importants en Tonga, mas lo poder foguèt temporàriament perdut, çò que permetèt d 'evitar que las autoritats de Tongan recebèsson l' avertiment tsunami emitit pel PTWC.
Totas las 14 escòlas d 'Hawaii situadas a las còstas o prèp de las còstas foguèron encerradas lo dimècres de setembre malgrat las averticions.
Lo president dels Estats Units, George W. Bush, a benvengut l 'informacion.
Lo govèrn de la Corèa del Nòrd, Gordon Johndroe, anoncièt que la Corèa del Nòrd èra "un pas important cap a l 'objectiu d' aténher la desnuclearizacion verificabla de la peninsula de Corèa".
Lo decènni foguèt nomenat tempèsta de l 'auragan Atlantic, una tempèsta subtropicala Jerry, que se formèt dins l' Ocean Atlantic.
Lo National Hurricane Center (NHC) dit qu 'aquel moment èra pas una menaça a la tèrra.
Lo Corps d 'Engineers dels Estats Units estimèt que 6 centimètres de pluèja poiriá desvolopar las aigas anterioras.
Lo Ninth Ward, que foguèt inundat fins a 20 pès pendent l 'auragan Katrina, es ara dins l' aiga, alara que lo leve pròche foguèt desvolopat.
L 'aiga se desvolopèt dins una seccion de 100 m de larg.
L 'Administrador de las Comunas Adam Cuerden exprimiguèt la siá frustracion per las deletions quand parlava amb Wikinews lo mes passat.
"[Galas] nos mentiguèt fondamentalmente a partir del començament. Primièrament, agant coma s 'aquò èra per de rasons juridicas. Segon, fingir que nos escotava, fins a la manca de son art".
L 'irritacion de la comunautat menèt a l' actualitat d 'elaborar una politica sus lo contengut sexual del site qu' alberga de milions de mejans de comunicacions publicas.
Lo trabalh realizat èra mai que mai teoretic, mas lo programa foguèt escrich per simular las observacions fachas de la galaxia Sagittarius.
L 'efièch que l' equipa aviá cercat seriá causat per las fòrças maritimas entre la matèria escura de la galaxia e la matèria escura de la Via Láctea.
Coma la Luna fa una pèça sus la tèrra, causant de marezas, la Via Milca exercís una fòrça sus la galaxia Sagittarius.
Los scientifics èran capables de concluir que la matèria escura afecta la matèria escura coma la matèria ordinària.
La teoria ditz que la matèria mai escura a l 'entorn d' una galaxia se tròba a l 'entorn d' una galaxia dins una mena de halo, e es facha de moltes de particulas pichonas.
Los reportatges televisius mostrèron de fum que venián de la planta.
Las autoritats localas avertisson los residents de la region de l 'planta de demorar dins l' interior, de tustar los air conditioners e de ne beure d 'aiga de tap.
Segon l 'agéncia nucleara japonesa, lo cèsi radioactiu e l' iòde son identificats dins la centrala.
Las autoritats especulan qu 'aquò indica que los contenents que contenon de combustible d' urani a l 'establiment podián èsser en ruptura e s' estendon.
Tony Moll descobriguèt la tuberculòsi extremament resistenta a las drogas (XDR-TB) dins la region sud-africana de KwaZulu-Natal.
Dins una entrevista, diguèt que la novèla varianta èra "fòrça preocupant e alarmante a causa de la fòrça alta taxa de fatalitat".
D 'unes païses podián aver patit l' òbra dins l 'espital, pensèt lo Dr. Moll, e al mens dos èran de trabalhaires de l' espital.
Dins un an, una persona infectada pòt infectar 10 a 15 contactes pus près.
Malgrat aquò, lo percentatge de XDR-TB dins l 'entièra grop de personas amb tuberculòsi sembla pas encara èsser modèst; 6.000 del total de 330.000 personas infectadas dins un moment particular en Sudafrica.
Los satellits, que pesavan almens 1000 liuras, e que viatjavan a aproximativament 17 500 quilomètres per ora, colidèron 491 quilomètres sus la Tèrra.
Los scientifics an dit que l 'explosion causada per l' accident es massiva.
L 'objectiu es de saber quant de grèvas e quant de còps la Tèrra serà afectada.
La còla estrategica dels Estats Units del Departament de la Defensa dels Estats Units tracta los destroièrs.
Lo resultat de l 'analisi del tèxt serà publicat sus un site Internet.
Un mètge que trabalhèt al Children 's Hospital de Pittsburgh, en Pensilvània, serà acusat d' assassinat d 'una malautiá après que sa maire foguèsse trobada mòrta dins lo còst de sa veitura mercredi, çò ditz las autoritats d' Ohio.
Malar Balasubramanian, de 29 ans, foguèt trobat dins la vila blava d 'Ohio, una vila situada aperaquí 15 quilomètres al nòrd de Cincinnati que se tròba sul camin a costat d' un camisòt e de subjèctes dins un estat aparentament fòrça medicizat.
Donèt a los oficièrs a son negre Intrigue de l 'ancian cambrièr que se tròba a 500 m d' entorn.
Là, trobèron lo cadavre de Saroja Balasubramanian, de 53 ans, cobèrta de mantenença sanguina.
La polícia confirmèt que l 'òrdre èra estat establit pendent una jornada.
Los primièrs cas d 'aquela malautiá se debanèron a la fin de julhet.
La malautiá es transportada per de porcs, que migran fins a l 'umanitat a travèrs de mosquitos.
L 'epidèmia a forçat lo govèrn indian a adoptar d' aquelas mesuras, coma l 'implantacion de carrièrs de porcs dins las espacias gravemente afectadas, la distribucion de milions de mosquits e l' esfòrç de pesticidas.
Mai d 'un milion de vialas de vaccin contra l' encefalite foguèron prometudas pel govèrn, çò que ajudariá a preparar las agéncias sanitàrias per l 'an que ven.
Los plans de distribucion de las vacinas dins las regions historicament mai afectadas l 'an passat demorèron a causa de la manca de subvencions e de la reduita priorizacion relativa a d' autres malautiás.
En 1956, Slania se mudèt a Suècia, ont tres ans pus tard comencèt de trabalhar per lo Pèstre Suedés e venguèt lor cap engraire.
Aquel autor produguèt mai de 1 000 tèxtes per Suècia e 28 autres païses.
Son trabalh es d 'una qualitat e de detalhs tan reconeguts qu' es un dels rares "noms de familha" de filatelistas.
Son tèrratrem de 1000 èra lo magnific "Great Deeds by Swedish Kings" de David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, que s 'inscriguèt dins lo Guinness Book of World Records.
Foguèt tanben dedins a la gravura de billets per fòrça païses, d 'exemples recents de son òbra coma los retrachs del Primièr ministre sul davant de las nòvas letras canadianas de 5 $e 100 $.
Après l 'accident, Gibson foguèt transportat a l' hospital mas moriguèt pauc après.
Lo camionista, a l 'edat de 64 ans, foguèt pas ferit dins l' accident.
Lo veïcul foguèt tirat de la scèna de l 'accident a l' entorn de 1200 GMT lo meteis jorn.
Una persona que trabalhava dins un garatge prèp de l 'accident diguèt: "I aviá d' enfants qu 'esperavan de passar la rota e totes èran a cridar e a plorar".
Totes se tornèron d 'onte se passèt l' accident.
D 'autres subjèctes de l' agenda de Bali comprenon salvar los restants de las selvas del mond, e compartir las tecnologias per ajudar los païses en desvolopament a creisser de formas mens contaminant.
L 'U.N. tanben vòl finalizar un fonds per ajudar los païses afectats pel încălcament global a far amb los impactes.
L 'argent s' encaminèt cap a de casas solas d 'inondacion, a una melhor gestion de l' aiga, e a una diversificacion de las Culturas.
Fluke escriguèt que los esfòrces d 'unes per afrabar las femnas de parlar de la santat de las femnas èran pas venguts.
Venguèt a aquela conclusion a causa de la multitud de comentaris positius e d 'aloraments enviats a ela per las femnas e los òmes, exhortant que la medecina contracepcion siá considerada coma una necessitat medica.
Quand los combats s 'acabèron après que los ferits foguèron transportats a l' espital, aperaquí 40 dels autres presonièrs demorèron dins lo jardin e refusèron de tornar a sas cèstas.
Los negociadors an volgut rectificar la situacion, mas las demandas dels presonièrs son pas claras.
Entre 10h e 11h e 11hh, un incendi foguèt començat pels presonièrs del vilatge.
Pendent lo temps, los oficièrs equipats d 'equipatge de relòtge dintrèron dins lo jardin e engatjèron los presonièrs amb de gases lacrimogèns.
Los ensenhaires de l 'armada acabèron d' atacar lo fuòc fins a 11h35.
Après la construccion del damis en 1963, las inondacions estacionalas que espandiguèron los sètis a travèrs del riu s 'arrestèron.
Aquel sègle foguèt necessari per crear de pèiras e de pèiras, que serviguèron coma habitats sauvats.
En consequéncia, doas espècias de peisses s 'estindèron, e doas autras s' estendèron, coma lo chub humpback.
Malgrat que lo nivèl d 'aiga demorariá solament de pès aprèp l' inondacion, los oficials esperan qu 'es bastit per restaurar los pès de sable erodits en aval.
I a pas d 'avis de tsunami, e segon l' agéncia geofísica de Jacarta, pas d 'avis de tsunami serà publicat perque lo tèrratrem satisfaga pas la exigéncia de 6,5 magnitud.
Malgrat l 'existéncia d' una menaça de tsunami, los residents comencèron de panicar e comencèron de sortir del mercat e de la vila.
Malgrat que Winfrey se faguèsse desrevelhat dins son adieu, li donèt clarament a sos fans que tornarà.
"Aquò serà pas un adieu, es l 'inauguracion d' un capítol e l 'inauguracion d' un autre".
Los resultats finals de las eleccions presidencialas e parlamentàrias de Namibia son indicats que lo president actual, Hifikepunye Pohamba, foguèt reelegit per una granda partida.
Lo partit governant, l 'Organizacion Populara de Sud-Oèst d' Africa (SWAPO), mantenguèt tanben una majoritat dins las eleccions parlamentàrias.
La coalicion e las tropas afganas s 'installèron dins la zona per assegurar lo luòc e d' autres avions de coalicion foguèron enviats per ajudar.
L 'accident se debanèt al nivèl montanhós e se crei que foguèt lo resultat d' un incendi hostil.
Los esfòrces per trobar lo site de l 'accident se pòdon far amb un temps greu e un terren dur.
La caritat medicala de Mangola, Medecines Sans Frontieres e l 'Organizacion Mondiala de la Santat dison qu' es la màger epidemia enregistrada dins lo país.
Richard Veerman, portador de la Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunautat de Comunicat
Los jogaires comencèron a las 10h del matin amb un grand temps e, a l 'excepcion de las dripas de mièja matinada que se levèron rapidament, foguèt un jorn perfèit per lo rugbi de las 7.
Los primièrs sègles d 'Africa del Sud comencèron a la lenga drecha quand aguèron una victòria confortabla de 26-00 contra lo 5en seme de Zambia.
Malgrat aiçò, l 'Africa Sudafrica foguèt decidament rossida dins lo jòc contra las sieunas sòrres del sud, mas melhorèt amb lo progrés del tornièr.
La siá defensa disciplinada, l 'abilitat de manejar de bòls e l' excellent trabalh d 'equipa los faguèron escotar e es clar qu' aquela èra l 'equipa que capitèt.
Los responsables de la vila d 'Amsterdam e del Musèu d' Anne Frank declaran que l 'arbre es infectat per un fungus e presenta un danger per la santat publica, alara que sostenon qu' es en danger imminent de s 'apagar.
La revirada foguèt prevista pel dissabte, mas foguèt salvada aprèp una decision de la Cort d 'Urgéncia.
Totas las dintradas de la caverna, que son nomenadas "Las Sèt Sorres", son fins a 100 a 250 m de diamètre (328 a 820 pès).
Las diferéncias temperaturas de la nuèit e de la jornada demostrèron qu 'es probablament una grèva.
"Son mai fresques que la superfícia de l 'aigada del matin e mai calents de la nuèit.
Lo sieu comportament termic es pas tant estable coma las grandas cavernas de la Tèrra que mantenen sovent una temperatura plan constanta, mas es coerent amb aqueles que son de faches prigondas dins lo terren ", çò explica Glen Cushing de l 'American Geological Survey (USGS) Astrogeology Team e de l' Universitat de Nòrd d 'Arizòna situada a Flagstaff, Arizòna.
En França, lo vòte es tradicionalament una experiéncia low-tech: los electors s 'isolan dins una cabina, meton un fichièr de papièr pré-imprimit que indica lo candidat de las eleccions dins una envelopa.
Aprèp que los oficials verificèron l 'identitat de l' elector, l 'elector davalèt l' envelope dins las urnas e signèt la lista de votacion.
L 'eleccion francesa permetèt tanben de codificar las eleccions.
Dempuèi 1988, las urnas pòdon èsser transparentes, per que los electors e los observadors pòdon testimoniar qu 'i a pas cap d' embalatge a la debuta de la votacion e qu 'i a pas cap d' embalatge qu 'a los votants escriches e autorizats.
Los candidats pòdon mandar de representants per assistir a cada partida del processus. - A la serada, los vòtes son comptats per de volontaris jos una supervision intensa, segon los procediments especifics.
Lo ASUS Eee PC, tanben lançat dins lo mond entièr per de factors d 'economizacion e d' funcionalitat, venguèt un tèma fòrt en l 'an de 2007.
Mas lo mercat de consomacion de l 'ordenador laptop serà radicalament variat e cambiat dempuèi que ASUS foguèsse atribuit al Prèmi Sustainable de Taiwan en 2007 per Yuan executiu de la Republica de la China.
Lo sit web de l 'estacion descriu l' espectacle coma "old school radio theater with a new and outrageous geeky spin!"
Al començament, l 'espectacle se presentèt solament al long-running internet ràdio site TogiNet Radio, un sit focalizat sus la ràdio Talk.
A la fin de 2015, TogiNet establiguèt la Ràdio AstroNet coma estacion subsidiària.
L 'espectacle presentava a l' origina d 'actors vocals amators, locals dins l' èst de Tèxas.
Lo pillatge general contunhèt lo darrièr matin, alara que los oficièrs de l 'executacion de la lei èran pas estats present dins las carrièras de Bishkek.
Bishkek foguèt descrich coma un naufragi dins un estat d '"anarquia" per un observator, alara que de bandas de personas vagavan per las ròtles e pilhavan de merças de consomacion.
Qualques residents de Bishkek acusèron los manifestants del sud de l 'anarquessa.
Sudafrica vencèt los All Blacks (Nòva Zelanda) dins una partida de l 'union de rugbi Tri Nations a l' estadi de Bafokeng de Rustenburg.
La victòria finala foguèt una victòria d 'un punt, de 21 a 20, que acabèt lo triumvirat de 15 jogaires blancs.
Pels joves de l 'escòla, s' acabèt una partida perduda de cinc partits.
Es la partida finala de totes los negres, que ganhèron lo trofee fa dos setmanas.
La partida finala de la seria se debanarà a Ellis Park a Johannesburg la setmana que ven, quand los Springboks jogaràn contra l 'Austràlia.
Un tèrratrem moderat foguèt a l 'oèst de Montana a 10h 08h.
Los Estats Units d 'America (USGS) e lo National Earthquake Information Center (National Earthquake Information Center) an pas recebut cap d' informacion immediata.
Lo tèrratrem foguèt centrat a aperaquí 20 km al nòrd-èst de Dillon, e a aperaquí 65 km al sud de Butte.
L 'H5N1, estatsunidenc, estatsunidenc qu' a causat l 'infeccion d' un papièr salvatge mort, dins lo maridatge près de Lion a l 'èst de França.
França es lo 7en país de l 'Union Europèa a patir d' aquel virus, après Àustria, Alemanha, Eslovènia, Bulgaria, Grècia e Itàlia.
Los cases suspresats d 'H5N1 en Croàcia e Danemarc son pas encara confirmats.
Cambras demandèron a Dieu per "la mòrt generalizada, la destruccion e la terrorizacion de milions d 'abitants de la Tèrra".
Chambers, un agnostic, argumenta que son procès es "frivol" e "Qualqu 'un pòt demandar a quauqu' un".
L 'istòria representada dins l' opèra francesa, de Camille Saint-Saens, es d 'un artista "que la vida es ditada per l' amor per las drogas e lo Japon".
En consequéncia, los artistas fuman las juntas de cannabis sus l 'escòla, e lo teatre propausa encoratjar lo public a s' alisar.
L 'ancian Speaker de Cambra Newt Gingrich, lo governaire de Tèxas Rick Perry, e la femna Michele Bachmann ocupèron lo quatren, lo cinquen e lo sègle VI, respectivament.
Aprèp que los resultats arribèron, Gingrich encomiava Santorum, mas aguèt de paraulas duras per Romney, que en son nom faguèt una publicacion negativa contra Gingrich en Iowa.
Perry declarèt que "tornarà al Tèxas per evaluar los resultats del caucus d 'aquesta setmana, determinar se i a un camin cap a l' avança per ieu dins aquela carrièra", mas mai tard diguèt qu 'i aviá pas encara dins la carrièra e que fariá una competicion dins la primària Carolina del Sud lo 21 de genièr.
Bachmann, que ganhèt l 'Ames Straw Poll en agost, decidiguèt de acabar sa campanha.
L 'artista foguèt transportat al centre medical de Ronald Reagan UCLA, ont moriguèt.
Dins una declaracion, Bieber diguèt: "[...] malurosament n 'èi pas estat aquí ni directament implicat dins aquel accident tragic, ma pensada e ma pregària son amb la familha de la victima".
Lo fotograf de l 'autor faguèt arrestar lo sieu veïcul de l' autre costat del boulevard de Sepulveda e ensagèt de far de fotografias de la polícia abans de passar la rota e de contunhar, provocant l 'autor de la polícia de l' autostrada de Califòrnia que faguèt una pausa de trafic per l 'ordenar tornar, dos còps.
Segon la polícia, l 'autor de la veitura qu' a atacat lo fotógrafo es improbable de se presentar a una acusacion criminala.
Amb solament 18 medalhas disponibles cada jorn, un nombre de païses an pas pogut far la podium de la medalha.
Los Païses Basses, amb Anna Jochemsen que faguèt la novena classa de las femnas dins lo Super-G, e Finlàndia amb Katja Saarinen que faguèt la tèsta dins lo meteis eveniment.
L 'australian Mitchell Gourley acabèt lo 11en de la competicion cèca Oldrich Jelinek acabèt lo 16en en la competicion de Super-G dels òmes.
Arly Velasquez de Mexic acabèt lo quintenen del sèti Super-G dels òmes.
L 'esquièr Maciej Krezel e l' experiéncia Anna Ogarzynska foguèron los tresen en Polonha. Lo Parc Jong Seork de la Corèa del Sud acabèt los vint e sègles en la Super-G dels òmes.
Los soldats de la paz de l 'ONU, qu' arribèron en Haïti après lo tèrratrem de 2010, son responsables de la propagacion de la malautiá que comencèt prèp de l 'encampament de las tropas.
Segon la demanda legala, los desèrts del camp de las Nacions Unidas foguèron pas correctament desinfantats, provocant que las bacterias dintrèron dins l 'afluent del riu Artibonite, un dels mai grands d' Haïti.
Abans l 'arribada de las tropas, Haiti aguèt pas de problèmas ligats a la malautiá dempuèi los ans 1800.
L 'institut haitian per la justícia e la democracia a fait referéncia a d' estudis independents que suggerisson que lo batalhon de patz de la patz de las Nacions Unidas nepalesas portèt la malautiá a Haití inconscientament.
Danielle Lantagne, una especialista de l 'ONU dins la malautiá, declarèt que l' epidèmia foguèt probablament causada per las tropas de patz.
Hamilton confirmèt l 'hospital universitari de Howard que lo sieu païsat foguèt establit.
La paciéncia arribèt a Nigèria, ont se trobèron de cas de virus d 'Ebola.
L 'espital a volgut un protocòl de contraròtle de l' infeccion, coma separar lo paciente dels autres per evitar una eventuala infeccion dels autres.
Abans los Simpsons, Simon trabalhava sus diferents espectacles dins divèrsas posicions.
Pendent los ans 1980 trabalhèt sus d 'espectacles coma Taxi, Cheers, e The Tracy Ullman Show.
En 1989, ajudèt a crear los Simpsons amb Brooks e Groening, e foguèt responsable de contratar la primièra equipa d 'escrivan de l' espectacle.
Malgrat la retirada de l 'espectacle en 1993 gardèt lo títol de productor executiu, e contunhèt de recebre de milièrs de dolars cada estacion dins los redevances.
Abans l 'agéncia de noticias chinesa Xinhua informèt d' un avion per èsser sequestrat.
Los informacions seguentas declarèron que l 'avion foguèt menaçat per una bomba e foguèt desviat cap a Afganistan, aterissant a Kandahar.
La primièra informacion explica que l 'avion foguèt desviat cap a l' Afganistan après aver refusat un aterratge d 'urgéncia a Ürümqi.
L 'accident d' avion es comun en Iran, que dispausa d 'una flòta de desvolopament qu' es mal entretenuda per las operacions civilas e militaras.
Per exemple, l 'armada internacionala permetèt pas de comprene d' avion novèl.
A la debuta d 'aquesta setmana, un elicoptèr de polícia moriguèt tres personas e tres autres foguèron ferits.
Lo mes passat, l 'Iran aguèt la siá mai granda catastròfa de l' avion que se dirigiguèt cap a l 'Armenia e moriguèt los 168 mòrts de l' avion.
Aquel meteis mes aviá vist un autre avion passar la pòrta a Mashhad e atacar una paret, tuant sètze.
Los occitanistas an cancelat los autres concèptes de l 'escòla.
Lo grop de rock se debanèt al Canada e als Estats Units fins al 16 de setembre.
La guèrra foguèt cancelada après que lo cantaire Steven Tyler foguèt ferit après que tomba de l 'escòla en preséncia lo 5 d' agost.
Moriguèt la primièra pèça d 'una pausa pendent los dos òmes que tenián cada e cada servidor dins l' ensems.
Del Potro aviá lo primièr avantatge dins lo segond set, mas aquò tanben necessita una pausa aital aprèp la realizacion de 6-6.
Aquel darrièr moment foguèt atengut a l 'escalfa mas capitèt de tornar al jòc.
Lo programa comencèt a las 8h30 del matin local (15h00 UTC).
De cantaires famoses dins tot lo país presentèron de bhajans, o cançons devotionalas, als pès de Shyam.
Lo cantaire Sanju Sharma comencèt la jornada, seguit per Jai Shankar Choudhary. Lo cantaire Raju Khandelwal l 'acompanha.
E lo lèit participèt tanben a la cantacion dels bhajans.
108 placas de Chhappan Bhog (dins l 'indoïsme, 56 objèctes comestibles diferents, coma, de sètis, de fruchs, de nuèch, de plat, etc., que son ofèrts a la divinitat) foguèron servidas a Baba Shyam.
Lakkha Singh presentèt tanben lo bhog chhappan e lo cantaire Raju Khandelwal l 'acompanhèt.
A la presentacion principala del Jornalet de Tòquio, lo president de la Nintendo Satoru Iwata presentèt lo contraròtle de la novèla consòla de la Revolucion Nintendo.
Coma se compausa d 'un remotèu de television, lo contraròtle utiliza dos sensors situats prèp de la television de l' utilizaire per trianglar sa posicion dins un espaci tridimensional.
Aquò permetèt als jogaires de contrarotlar las accions e los moviments dins los jòcs de videojòcs en movent l 'aparelh dins l' aire.
Giancarlo Fisichella perdèt lo contraròtle de son veitura e acabèt la corsa pauc aprèp lo començament.
Son companhon de equipa Fernando Alonso dirigiguèt la màger part de la corsa, mas l 'acabèt just aprèp son pit-stop, probablament a causa d' una maquina maquina davant.
Michael Schumacher acabèt la siá corsa pas gaire aprèp Alonso, per causa dels dommages de la suspresa dins las nombrosas batalhas pendent la corsa.
"Elle est très belle et elle canta bien aussi", disait-il selon un transcripte de la conférence d 'information.
"J 'ai été bougé chaque fois que nous avons fait une répétition sur ce sujet, depuis le fond de mon coeur".
A l 'entorn de tres minutas del lançament, una telecamera a borda mostrèt de nombrosas pèças de espuma que se separèron del tanque de carburant.
Se pòt pas pensar qu 'ai causat de malastrosas a l' escòla.
Lo director del programa de la NASA, N. Wayne Hale Jr, a dit que la fuma aviá cadunat "aprèp lo temps que nos preocupava".
Cinc minutas dins l 'ecran un vent comença de se virar dins, una minuta mai tard, lo vent atenh de 70km / h... e la pluèja ven, mas tant dura e tan granda que te pòrta la pèl coma una agulha, puèi caud d' un cèl del cèl, de personas en panica e en cridant e en córrer entre elas.
J 'ai perdu ma sœur et son ami, et à mon chemin il y avait deux personnes handicapées dans des fauteuils roulants, les gens savent sur et les pousser ", dit Armand Versace.
L 'NHK informèt tanben que la centrala nucleara de Kashiwazaki Kariwa dins la prefectura de Niigata èra operativa normalament.
La Hokuriku Electric Power Co. informèt pas d 'efèctes del tèrratrem e que los reactors N ° 1 e 2 de la centrala nucleara de Shika foguèron encerrats.
A l 'ora d' ara, 9400 abitants de la region an pas d 'aiga e mai de 100 abitants an pas d' electricitat.
Qualques rotas foguèron endormidas, los servicis ferroviaris foguèron interromputs dins las zonas afectadas, e l 'aeropòrt de Noto dins la prefectura d' Ishikawa es encara fermat.
L 'explosion se debanèt a la preséncia del governador general.
Tres bombas foguèron explosadas prèp dels edificis governamentals dins un periòde de dos oras.
Qualques informacions meton lo nombre de mòrts oficial a 8, e los informacions oficialas confirman que fins a 30 foguèron ferits; mas los nombres finals son pas encara coneguts.
L 'acid cianuric e la melamina foguèron trobats dins d' amics d 'urina de pèiras que moriguèron après aver consumat la manjar dels pèls contaminats.
Los dos compausats reaccionan l 'un a l' autre per formar de cristals que pòdon bloquear lo foncionament del riu, çò ditz los cercaires de l 'universitat.
Los cercaires observèron de cristals formats dins l 'urina del cat per l' addition de melamina e d 'acid cianuric.
La composicion d 'aqueles cristals correspond a los que se tròban dins l' urina dels pets afectats, al comparar amb la spectroscopia infrared (FTIR).
Je ne sais pas si tu le sais ou pas, mais la plupart des marchandises d 'Amérique centrale sont arrivées dans ce pays en duty-free.
80% de las nòstras produccions foguèron impausadas per de tarifas dins los païses d 'America Centrala.
Aquò me semblava pas far sens; de segur, es pas juste.
Tout ce que je dis aux gens c 'est que vous nous traitez comme nous vous traitez.
Lo governador de Califòrnia, Arnold Schwarzenegger, signèt una lei que proïbiguèt la venda o la prononciacion de jòcs de videojòcs violents a de joves.
Lo projècte exigís que los jòcs de videojòcs violents venduts dins l 'estat de Califòrnia foguèsson etiquetats amb un decal de "18" e que la venta d' aqueles jòcs es punibla per una multa de 1000 $per ofensa.
Lo director de la fiscalizacion publica, Kier Starmer QC, faguèt una declaracion aqueste matin anonciant la fiscalizacion de Huhne e Pryce.
Huhne es demissionat e serà remplaçat dins lo cabinet per Ed Davey. Norman Lamb es lo deputat que va prendre lo trabalh de ministre de l 'Empèri, Davey es vacat.
Huhne e Pryce son programats per venir al tribunal de la magistratura de Westminster lo 16 de febrièr.
Los tuats foguèron Nicholas Alden (25) e Zachary Cuddeback (21).
Edgar Veguilla foguèt ferit del braç e de la mandièira, alara que Kristoffer Schneider aguèt necessitat d 'una operacion de reconstruccion per la siá cara.
L 'arma d' Uka manquèt al punt de la tèsta d 'un cinquen òme. Schneider aguèt una dolor contunhosa, una cegentitat dins un oèst, una seccion del cran manquèt e una cara reconstituida del titan.
Schneider foguèt testimoniat per videojòc d 'una basa USAF dins la siá patria.
Après lo concèpte de dimècres, Carpanedo competiguèt dins dos carrièras individualas al campionat.
Son primièr foguèt lo Slalom, ont se ganhèt un Did Not Finish dins lo sieu primièr corrent. 36 dels 116 concurrents aguèron lo meteis resultat dins aquela corsa.
La siá autra carrièra, lo Giant Slalom, l 'acabèt dins lo decènni del grop de femnas amb un temps combinat de 4: 41.30, 2: 11.60 minutas mai lent que la còntra austriaca Claudia Loesch e 1: 09.02 minutas mai lent que la còntra Gyöngyi Dani d' Ongria.
Los quatre esquièrs del grop de femnas capitèron pas de finir los carrièrs, e 45 dels 117 esquièrs del Slalom gigante capitèron pas de classar dins la corsa.
La polícia de Madhya Pradesh a pres lo prèp del lièch e lo telefòn mobil.
L 'Inspector General D. K. Arya diguèt: "Ai arrestat cinc personas que violèron la femna soïssa e li prenguèron lo mobil e lo laptop".
Los acusats son nomenats Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar e Vishnu Kanjar.
Lo superintendent de la polícia, Chandra Shekhar Solanki, declarèt que l 'acusat apareguèt al tribunal amb de caras copadas.
I a tres personas dins l 'ostal quand lo veitura l' aguèt un impacte, pas cap d 'aquelas se faguèt.
Mas lo camionista aguèt d 'importantes blessures al cap.
La rota qu 'a causit l' accident foguèt temporàriament aprèp que los servicis d 'urgéncia liberèron lo conductor de l' Audi TT roge.
Foguèt hospitalizat per primièr còp dins l 'Hospital James Paget a Great Yarmouth.
Foguèt remontat a l 'Hospital d' Addenbrooke a Cambridge.
Adekoya es dempuèi la Cort Sheriff d 'Edimburgo acusada d' assassinat de son filh.
Es en preson pendent l 'acusacion e lo jutjament, mas qualques testimònis oculars pòdon èsser pintats perque son imatge es largament publicat.
Es una practica comuna dins lo Reialme Unit mas la justícia escocesa fa de biais diferent e los jutges an considerat la publicacion de fotografias coma potencialament prejudiciabla.
Lo professor Pamela Ferguson de l 'Universitat de Dundee escriguèt: "Los jornalistas semblan caminar una linha peligrosa se publican de fotografias e d' autres dels suspects".
Lo Crown Office, qu 'es lo responsable general de las acusacions, a informat als jornalistas que ne faràn pas cap de comentari fins a l' acusacion.
Lo document, segon la lenga, referirà a la disputa de las frontièras, que Palestina vòl basar sus las frontièras abans la Guèrra de Mèsta de 1967.
D 'autres tèmas cobèrts son lo futur estat de Jerusalèm, qu' es sagrat tant als nacions coma la question de la val de Jordan.
Israël exige une présence militaire permanente dans la val pendant 10 ans, quand un accord est signé, tandis que l 'AP accepte de ne quitter cette présence que pendant 5 ans.
Los escotaires dins l 'ensag complementari de contraròtle de pèiras foguèron supervisats de près per los rangers, alara que lo ensag foguèt monitorat e l' eficacitat evaluada.
Dins una associacion del NPWS e de l 'Associacion dels Shooters Sporting d' Austràlia (NSW) Inc, de volontaris qualificats foguèron reclutats, jos lo programa de caça de l 'Associacion dels Shooters Sporting.
Segon Mick O 'Flynn, lo director actiu del Parc de Conservacion e Patrimòni amb l' NPWS, los quatre tirants seleccionats per la primièra operacion foguèron ensenhats de securitat e d 'instruccions complèxas.
Martelly foguèt elegit per un conselh electorau provisòri (CEP) de 9 membres.
Es lo cinèma del CAOC de Martelly en quatre ans.
Lo mes passat una comission presidenciala recomandèt la demission del CEP coma partit d 'un paquet de mesuras per desplaçar lo país cap a de nòvas eleccions.
La comission foguèt la responsa de Martelly a las protèstas generalas contra lo regime que comencèron en octobre.
Las protèstas mai violentas se debanèron per la manca d 'organizacion d' eleccions, d 'unas dempuèi 2011.
S 'agís de 60 cas de subrevivéncia dels iPods, que causèron un total de 6 incendi e laissèron quatre personas amb de fuòcs menores.
Lo Ministèri de l 'Economia, del Comèrci e de l' Industria de Japon (METI) informèt qu 'aviá agut d' informacions de 27 accidentes relacionados amb los aparelhs.
La setmana passada, lo METI anoncièt que la Apple l 'aviá informat de 34 incidents suplementaris, que la companhiá nomenava "non seriós".
Lo ministèri respondèt en cridant que lo reportatge de l 'Apple foguèt demorat "vertadièrament lamentable".
La terralha de l 'epòca atudèt la Mariana a las 07: 19h (9: 19h GMT divendres).
L 'administracion de l' administracion de l 'armada del Nòrd de Marianas declarèt qu' i aviá pas cap de despartida informada dins la nacion.
L 'observacion de l' observacion de l 'observacion de l' observacion de l 'Observatòri Pacific afirma qu' i a pas cap d 'indicacion del tsunami.
Un ex policièr filipinista a mantengut los toristas d 'Hong Kong en ostal, en sequestrat lo sieu bus a Manila, la capitala de las Filipinas.
Rolando Mendoza tirèt son fusilh M16 contra los toristas.
Fins a l 'ora d' ara, sei ostals son rescat e fins ara sei son estadas confirmadas mòrtas.
Los enfants e las personas ancianas foguèron exiliats coma los fotografes filipinos.
Los fotografes pus tard prenguèron lo luòc d 'una femna de l' edat qu 'aviá besonh de la lavadora.
Higgins seguiguèt dins los footsteps de son paire e dintrèt dins una carrièra de medecina.
Formèt un obstetrician e comencèt de trabalhar a l 'Hospital Nacional de las Femnas d' Auckland en 1959.
Quand trabalhèt a l 'espital, Liggins comencèt d' estudiar lo trabalh prematèr pendent lo temps liberau.
Son estudi demostrèt que, se un hormon foguèsse administrat, aquò accelerariá la maturacion fetala del nen.
Lo jornalista Xinhua informèt que los investigadors governamentals trobèron dos enregistraments de vòl dins la "bauma negra".
De còps, los collègas prenguèron lo papièr a la Luna.
Tommy Dreamer diguèt: "La Luna es la primièra reina d 'extrèm, ma primièra maire. La Luna moriguèt dins la nuèit de dos lunas.
Dustin "Goldust" Runnels diguèt que "La Luna èra tan polida coma ieu... e encara mai... l 'aimi e la mancarà... esperi que siá dins un luòc melhor".
A partir de 1400 personas elegidas abans las eleccions federalas de 2010, los que se son opausats d 'Austràlia coma republica creisseron de 8% dempuèi 2008.
Lo Primièr ministre Caretaker Julia Gillard declarèt pendent la campanha electorala de 2010 que cresiá que l 'Austràlia deviá èsser una republica a la fin del règne de la Reina Elisabeta II.
La màger part de la populacion, 34% de las populacions, an volgut que la reina Elisabeta II siá la darrièra monarca d 'Austràlia.
A l 'extrèma dels sondatges, 29% dels sondatges creson que l' Austràlia deviá devenir una republica lo mai rapid possible, e 31% creson que l 'Austràlia deviá pas mai èsser una republica.
Lo medalh d 'aur olimpic se debanèt a nadar dins los 100 m e 200 m de freestyle e dins tres relays dels Jòcs de la Commonwealth, mas a causa de sas pròvas la siá fisança èra en suspresa.
Il n 'a pas pu prendre les médicaments nécessaires pour dépasser sa douleur car ils sont interdits lors jeux.
Curtis Cooper, matematician e professor d 'informatica de l' Universitat de Missouri Centrala, descobriguèt lo nombre primièr mai conegut fins al 25 de genièr.
La descobèrta foguèt verificada a partir de la debuta de febrièr amb l 'utilizacion d' un modèl e d 'un modèl diferents e foguèt anonciada lo dissabte.
Los comets pòdon èsser una font d 'distribucion d' aiga a la tèrra amb la matèria organica que pòt formar de proteïnas e sosténer la vida.
Los scientifics espèran comprene coma se forman las planetas, especialament coma se formèt la Tèrra, dempuèi que las cometas se colidèron amb la Tèrra dempuèi longtemps.
Cuomo, 53, comencèt de governar abans aqueste an e signèt lo mes passat una lei que legaliza lo maridatge pus elses.
S 'apelava a las espròvas coma "chatter politique et silliness".
L 'objectiu es de far un candidat per èsser president en 2016.
NextGen es un sistèma que las declaracions FAA permeton a l 'aeronautica de volar de rotas pus corta e d' escapar de milions de galons de combustible cada an e de redusir las emissions de carbòni.
Utiliza una tecnologia basada sus satellits, al contrari de l 'anciana tecnologia basada sus lo radar terrèstre, per permetre als controlors de trafic aerian d' identificar los avion amb mai de precision e de donar als pilòts d 'informacions pus precisas.
I a pas cap de transpòrt suplementari e los trens en superfícia s 'arrestaràn pas a Wembley, e i a pas cap de parquets e d' equipas de pargue e de riquessa sul terren.
La pèrda de la manca de transpòrt permetèt que lo jogaire siá obligat de jogar a las dintradas cerradas sens los partisans de l 'equipa.
Un estudi publicat lo dissabte passat dins la revista Science informèt de la formacion d 'una espècia novèla sus las Illas Galápagos d' Ecuador.
Los cercaires de l 'Universitat de Princeton als Estats Units e de l' Universitat d 'Uppsala en Suècia informèron que las autras espècias evolucionèron pendent solament dos generacions, pasmens se cresiá qu' aquel procèssus demorèt fòrça mai long, a causa de la reproduccion entre un finch endemic de Darwin, Geospiza forte, e l 'immigrant cactus finch, Geospiza conirostris.
L 'aur pòt èsser trabalhat dins tota mena de formas. Se pòt èsser rodat dins de pichonas formas.
Se pòt pèrdre dins de filhas finas, que se pòdon virar e plasir; se pòt empachar o empachar dins de fòtos.
Se pòt far de pichòta fina, e s 'emplegar dins un autre metal. Se pòt èsser tan fin que a vegada se pòt emplegar per decorar las fotografias pintadas a las mans dins de libres nomenadas "manuscrits illuminats".
Aquò se sona pH quimica. Se pòt fabricar un indicador amb l 'usatge de jus de cambra rossa.
Lo jus d 'abelha cambia de color, dependant de l' acidic o de l 'alcalin (basica) qu' es lo quimic.
Lo nivèl pH es indicat per la quantitat d 'idrogèn (l' H dins lo pH) ions dins la quimica ensajada.
Los ionis d 'idrogèn son de protons qu' an los electrons desvaneits (que los atòms d 'idrogèn son d' un proton e d 'un electron).
En agachant los dos bòscs d 'un còp l' autre, fasent las mans pus lisas, l 'agachan d' un còp.
L 'umiditat de las mans reagirà amb las capas exterioras, que se sentiràn amusant e formaràn una mena de cascada.
Las vilas d 'Harappa e de Mohenjo-daro avián dins gaireben totes los ostals una toileta de flush, ligada a un sistèma d' alcòl sofisticat.
De sistèmas d 'alcòl foguèron trobats dins las vilas minoanas de Creta e Santorini en Grècia.
I aviá tanben de toilettes dins l 'Egipte antica, Pèrsia e China. Dins la civilizacion romana, los toilettes èran a vegadas partits de banhons publics ont los òmes e las femnas èran amassats.
Quand s 'apela a qualqu' un qu 'es a mila quilomètres de distància, s' utiliza un satellit.
Lo satellit dins l 'espaci pren la crida e lo reflèxe, gaireben instantanèu.
Lo satellit foguèt enviat dins l 'espaci per una fusada. Los scientifics utilizan de telescòps dins l' espaci perque l 'atmosfèra de la Tèrra distortís una partida de nòstre lum e vista.
Es necessari una fusada giganta sus 100 m d 'altitud per pausar un satellit o un telescòpi dins l' espaci.
Le volant a changé le monde d 'une façon incroyable, la chose la plus grande que le volant a fait pour nous est de nous rendre beaucoup plus facile et plus rapide le transport.
Nos a portat lo tren, l 'auto e d' autres instruments de transpòrt.
Sota eles, i a de gats de grandas gents que mancan de presas mejanas que van de lapins fins a d 'antilòps e d' enveja.
Fin finala, i a fòrça gats pichons (coma los gats de pèça liures) que mancan las fòrça mai nombrosas presas pichonas coma los insectes, los rodents, las lizards e las avies.
Lo secrèt de lor succès es lo concèpte del nicho, un trabalh especial que cada gata ten per evitar de concurrir amb los autres.
Los leons son los gats mai socials, que vivon dins de grops grands nomenats prides.
Los prides son constituits d 'un a tres mascles adultes, amb trenta femnas e cubes.
Las femnas son generalament ligadas un a l 'autre, essent una granda familha de sòrres e filhas.
Lo Lion s 'agrada de far coma de grops de lops o de cans, d' animals semblables a de leons (mas pas d 'autres gats grands) en comportament, e tanben fòrça letal a lor proie.
Un atleta ben redondat, lo tigre pòt escalar (mas pas ben), nadar, saltar de grandas distàncias e pujar amb cinc còps la fòrça d 'un èsser uman.
Lo tigre es dins lo meteis grop (Genus Panthera) coma los leons, los leopards e los jaguars.
Lo roar de la tigre es pas coma lo roar d 'un leon, mas coma una frasa de crudèl, cridant de mots.
Los occitans lor agrada de manjar de pèus pichons, de sèrps, de rodents e d 'aucèls se pòdon. Quasi totes los animals qu' agrada la caça de l 'ocelòta son fòrça mai petits qu' es.
Los scientifics pensan que los ocelòts seguisson e trobèron d 'animals per manjar (presas) per l' olor, per ensenhar çò qu 'an estat sus la tèrra.
Se pòdon veire ben dins l 'escur amb una vision nocturna, e se desplaçan fòrça fòrtament, e los occitans caçan la presa en se mesclant amb l' environament, e dançan a lor proie.
Quand un petit grop de lengas viventas (una pichona populacion) se desseparèt de la populacion principala d 'ont venent (coma s' avançan sus una tièra de montanhas o d 'un riu, o se desplaçan dins una illa novèla per ne poder tornar al país) se trobaràn sovent dins un environament diferent de çò que fasián abans.
Aqueste nòu environament a de ressorsas diferentas e de competents diferents, perque la nòva populacion necessitarà de caracteristicas diferentas o d 'adaptacions per èsser un concors fòrça diferent de çò qu' aviá besonh abans.
L 'original de la populacion a pas cambiat, se cal pas encara las meteissas adaptacions coma abans.
Amb lo temps, quand la nòva populacion comença a s 'adaptar a son nòu environament, comença a semblar mai e mai coma l' autre.
Fin finala, aprèp milions d 'ans, las doas populacions semblaràn tan diferentas que podrián pas èsser consideradas coma las meteissas espècias.
Aqueste procès es nomenat speciacion, que significa tanben la formacion d 'espècias novèlas. La Speciacion es una consequéncia inevitabla e una part importanta de l' evolucion.
Los vegetals fan l 'oxigèn que los umans respiran, e prenon lo carbon dioxide que los umans respiran (es a dire, respiran).
Las plantas fan lor alimentacion pel Solelh per la fotosintèsi.
La màger part dels aliments que nos mangi son de plantas. sens plantas, los animals podián pas subreviure.
Lo mosasaure èra lo cap predator de son epòca, e aviá pas paur que d 'autres mosasaurs.
Las siás longas dents foguèron amassadas amb mai de 70 dents ponchudas, amb un ensems extèrne dins lo cap de la boca, çò que significa qu 'i aviá pas cap d' escapar per res que passava lo sieu camin.
Sabe pas de segur, mas auriá pogut aver una linga fòrt. La siá dieta compreniá tartarugas, de grandas peishas, d 'autres mosasaurs, e poiriá èsser encara estat un canibal.
Ai atacat tanben tot çò que dintrèt dins l 'aiga; encara un dinosaure gigant coma T. rex seriá pas un match per el.
Alara que la màger part de lor alimentacion nos èra coneguda, los Romans avián lor part de concèptes estranhs o inusuals, coma lo buòu salvatge, lo pèc, los caracons, e un tipe de rodon nomenat un dormis.
Una autra diferéncia èra que, alara que los païses e la femna manquèsson lo manjar pendent las sedas, los rics òmes aimavan aver de banquets jos lor costat, alara que manquèsson los repas.
Los ancians pastes romans podián pas èsser aliments que venguèron a l 'Euròpa d' America o d 'Asia dins los sègles seguents.
Per exemple, avián pas de maïs, de tomatas, de patatas, de cacau, e pas cap d 'antica romana a jamai tastat un turcan.
Los babilonians bastiguèron cada de lors dieus un temple primari que foguèt considerat coma la vila del dieu.
Las gents portavan de sacrificis a los dieus e los sacerdòts ensagavan d 'acòrdi a las necessitats dels dieus per travèrs de ceremònias e festivas.
Cada temple aviá un bòrd d 'abriu, e alara un santuari intèrne que solament los prèires podián dintrar.
A vegadas las torres especialas formadas de piramidas, nomenadas ziggurats, foguèron bastidas per èsser partit dels temples.
La cima de la torre èra santuari especial pel dieu.
Dins lo clima de l 'Orient Mejan, la vila foguèt pas tan importanta.
La màger part de la vida de la familha ebraïca se passèt dins l 'aire libre.
Las femnas faguèron lo culte dins lo jardin; los magasins èran pas que de balas de discussion a l 'entorn de la pòrta.
Il n 'y avait pas de grandes forêts dans le pays de Canaan, c' est pourquoi le bois était extrêmement cher.
La Groenlàndia foguèt establida rarament. dins las sagas norvegianas dison que Erik lo Roge foguèt exiliat d 'Islàndia per assassinat, e quand viatgèt a l' oèst, trobèt Groenlàndia e la nomenèt Groenlàndia.
Indiferent de sa descobèrta, las tribus Eskimo vivon ja dins aquela epòca.
Malgrat que cada país èra "escandinava", i aviá fòrça diferéncias entre lo pòble, los reis, las costumas e l 'istòria de Danemarc, Suècia, Norvègia e Islàndia.
Si vous avez vu le film National Treasure, vous pensez peut-être qu 'une carte du Trésor a été écrite sur le dos de la Déclaration d' Independéncia.
Mas aquò es pas verai. - E mai qu 'es çò qu' es escrich sul fons del document, es pas una mapa del títol.
Escriut sul fons de la declaracion d 'independéncia los mots "Declaracion originala d' independéncia datada del 4 de julhet de 1776". Lo tèxte apareis al fons del document, cap al fons.
Alara que s 'i a pas cap d' informacion sus qui l 'escriguèt, es conegut qu' al començament de sa vida, lo grand document de papièr (mesura de 29 3⁄4 inches per 24 1⁄2 inches) foguèt rodat per lo depaus.
Es probablament probable que la notacion se faguèt tanben coma una etiqueta.
Los debats del D-Day e las batalhas seguentas liberèron lo nòrd de França, mas lo sud èra pas encara libre.
Il était dirigé par les "Vichy", ce sont les Français qui avaient fait la paix avec les Allemands en 1940 et qui travaillaient avec les invasions au lieu de les combattre.
Lo 15 d 'agost de 1940, los aliats invadiguèron lo sud de França, l' invasion foguèt nomenada "Operacion Dragoon".
En solament dos setmanas, los Estats Units e las fòrças francesas liuras avián liberat lo sud de França e se virèron cap a l 'Alemanha.
Una civilizacion es una cultura singulara compartida per un grop important de personas que vivon e trabalhan cooperatiu, una societat.
Lo mot civilizacion ven del latin civilis, que significa civilis, en relacion amb lo latin civilis, que significa "ciutadan", e "civilis", que significa "ciutat" o "ciutat", e que definís tanben d 'un biais o d' un autre la dimension de la societat.
Las ciutats-estats son los primièrs de las nacions. Una cultura civilizacion implica lo passatge de coneissenças dins divèrsas generacions, una dintrada culturala e una distribucion justa.
Las culturas menors van gaireben despuishen pas las pròvas istoricas relevantas e se pòdon pas èsser reconegudas coma civilizacions propausas.
Pendent la Guèrra Revolucionària, los tretze estats formèron d 'en primièr un govèrn central fracàs - amb lo Congrès lo sieu unic compausant - jos los Articles de la Confederacion.
Lo Congrès a pas cap de poder per impausar de taxas, e, a causa qu 'i aviá pas cap d' executiu o justícia nacionala, se basava sus las autoritats de l 'Estat, que sovent èran pas cooperativas, per far executar totes los sieus actes.
I aviá pas cap d 'autoritat a prepausar las leis fiscalas e las tarifas entre los estats.
Los articles foguèron necessaris d 'un consent unanime de totes los estats abans de poder èsser modificats e los estats prenguèron lo govèrn central tan luènh que lors representants èran sovent absents.
Lo fotbòl d 'Itàlia, amb l' equipa nacionala de fotbòl alemanda, es la segonda equipa pus famosa del mond e foguèt los campions de la Copa del Mond de Fotbòl de 2006.
Los sports populars son lo fotbòl, lo basquet, lo volleybòl, lo polo d 'aiga, lo fèrre, lo rugbi, lo ciclisme, lo hockey de glaç, lo jogaire de ròls e las carrièras motoras F1.
Los sports d 'ivèrn son mai populars dins las regions nòrd, amb los italians que competisson dins los jòcs internacionals e los eveniments olimpics.
Lo Japon possedís gaireben 7 000 illas (la pus granda es Honshu), çò que fa lo Japon la 7ena pus granda illa del mond!
A causa del grop d 'illas que lo Japon a, lo Japon es conegut sovent, dins una posicion geografica, coma un "archipèla".
Taiwan comencèt a començar fins al sègle XV, quand los marins europèus passèron amb lo nom de l 'illa coma Ilha Formosa, o pus bela illa.
En 1624, la Companhiá Olandesa d 'Índia Orientala establiguèt una basa dins lo sud-oèst de Taiwan, iniciant una trasformacion dins las practicas de produccion de granas aborigènas e emplegant de trabalhaires chineses per trabalhar sus de plantacions de rís e de sucre.
En 1683, las fòrças de la dinastia Qing (1644-1912) prenon lo contraròtle de las regions litoralas oèstas e nòrdas de Taiwan e declarèron Taiwan coma una província de l 'Empèri Qing en 1885.
En 1895, après la desfacha de la Primièra Guèrra Sino-Japonesa (1894-1895), lo govèrn Qing signèt lo Tractat de Shimonoseki, que cedís la sobeiranetat sus Taiwan a Japon, que governèt l 'illa fins a 1945.
Machu Picchu consistís en tres estructuras principalas, a saber Intihuatana, lo Temple del Solelh, e la Sala dels Tres Windows.
La màger part dels edificis situats a las bordas del complèx foguèron bastits per donar a los turistas una idèa melhora de çò que semblavan a l 'origina.
En 1976, lo 30% de Machu Picchu foguèt restaurat e la restauracion contunhèt fins ara.
Per exemple, lo format mai comun de la fotografia encara de l 'imatge dins lo mond es de 35mm, çò qu' èra la dimension dominante al cors de l 'era del filme analòg.
Es encara produch a l 'ora d' ara, mas mai importantament son aspect ratio es estat herdat per de formats de sensors d 'imatges a l' entorn de la fotografia digitala.
Lo format de 35mm es en realitat, un pauc confondut, de 36mm en largor de 24mm en naut.
L 'aspect ratio d' aquel format (divèrs per doze per obténer lo pus simple ròtle del nombre entièr) se ditz donc 3: 2.
Fòrça formats comuns (APS familha de format, per exemple) son egals o aproximatius d 'aquel aspect ratio.
La règla dels tiers tant abusada e sovent ridiculizada es una orientacion simpla que crea dinamisme e mantengue una mesura d 'òrdre dins un imatge.
Se ditz que lo luòc pus eficaç pel subjècte principau es a l 'interseccion de linhas que dividisson l' imatge en tres verticals e horizontals (vejatz exemple).
Pendent aquel periòde de l 'istòria de l' Euròpa, la Glèisa Catolica, qu 'aviá devengut rica e poderosa, venguèt a l' escrutinh.
Pendent mai d 'un millenari, la religion cristiana ligava los Estats europèus malgrat las diferéncias lingüisticas e costumas.
Son autoritat cambiadissa afectava totes, del rei al public.
Un dels tèxtes principals del cristianisme es que la riquesa pòt èsser utilizada per atenuar la sofrença e la pauretat e que las finanças monetàrias de la Glèisa existisson especificament per aquela rason.
L 'autoritat centrala de la Glèisa èra a Roma pendent mai d' un millenari e aquela concentracion de poder e d 'argent menèt fòrça a questionar se aquel teatre èra satisfactiu.
Primièrament après lo començament de las ostilitats, lo Reialme Unit inicièt un blocus naval de l 'Alemanha.
L 'estrategia demostrèt d' èsser eficaça, reduchant de resèrvas vitalas militaras e civilas, e mai se aquel blocatge violèt lo drech internacional generalament acceptat codificat per divèrsei acordes internacionals dels dos sègles passats.
La Granda Bretanha minèt las aigas internacionalas per evitar que los naus intrèsson dins de seccions entièras de l 'ocean, provocant un danger a de naus neutres.
Malgrat que la reaccion a aquela tactica èra limitada, Alemanha esperava una responsa similara a la siá guèrra submarina sens restriccions.
Pendent lo decènni de 1920, l 'actitud prevalenta de la majoritat dels ciutadans e de las nacions foguèt aquela de pacifisme e d' isolacion.
Après veire los horrores e las atrocitats de la guèrra mondiala durant la Primièra Guèrra Mondiala, las nacions volgavan evitar una situacion del meteis biais dins l 'avenir.
En 1884, Tesla se mudèt als Estats Units d 'America per acceptar un trabalh amb la companhiá d' Edison a Nòva York.
Arribèt als Estats Units amb 4 cents per lo sieu nom, un libre de poesia, e una letra de recomandacion de Charles Batchelor (lo sieu manager dins son trabalh anterior) a Thomas Edison.
La China antica aviá una forma unica de mostrar de periòdes diferents; cada estadi de la China o cada familha que èra al poder èra una dinastia distintiva.
E tanben entre cada dinastia èra una epòca instabla de províncias divididas. Lo mai conegut d 'aqueles periòdes èra l' epòca dels Tres Reialmes que se debanèt pendent los 60 ans entre la Dinastia Han e la Dinastia Jin.
Durant aqueu periòde, se faguèt una fòrt guèrra entre fòrça nòbles que luchèron pel tròn.
Los Tres Reialmes èran una de las eras mai sangnidas de l 'istòria de la China antica, que de milièrs de personas moriguèron per s' assetar dins lo sèti pus naut del grand palais de Xi 'an.
I a fòrça d 'efectes socials e politics coma l' utilizacion del sistèma metric, un cambiament d 'absolutisme al republicanisme, lo nacionalisme e la cresença que lo país aparten al pòble e pas a un sol governant.
E tanben aprèp la Revolucion las ocupacions èran dubèrtas a totes los demandants masculins que permetèron a los mai ambicioses e succesius de réussir.
Lo meteis es lo cas de l 'armada, perque lo ranking de l' armada se basava sus una classa que se basava ara sus un cailabre.
La Revolucion Francesa inspirèt tanben fòrça autres gropes de la classa trabalhadora d 'un autre país a començar las siás revolucions.
Maomet s 'interessava gaire de faches al delà d' aquela vida mondana. frequentava una grotta que se conoguèt coneguda coma "Hira" a la montanha de "Noor" (lum) per contemplacion.
L 'autra, que subrevisquèt a l' epòca, dona un imatge clar de las inclinacions espiritualas de Maomet.
Sus la cima d 'una de las montanhas al nòrd de La Mèca, la grotta es completament isolada del res del mond.
De fach, es pas gaire aisit de trobar, quitament se sabiá qu 'existissiá. [1] Quand dins la caverna, es un biais d' èsser isolat.
Se pòt pas veire d 'autre biais que lo cèl clar e bèl sus e las nombrosas montanhas a l' entorn d 'aquel mond.
La Granda Piramida de Giza es l 'unica de las sèt meravilhas que se tròban encara.
Foguèt bastida per los egipcians al sègle III aC, la Granda Piramida es una de las fòrça grandas estructuras pyramidalas bastidas per onorar lo faraon mort.
Lo Plateau de Giza, o "Necropòli de Giza" dins la vallina egipciana dels Mòrts, conten de piramidas (dont la granda piramida es la pus granda), de pichonas tombas, de divèrses temples, e lo grand Esfinx.
La granda piramida foguèt creat per onorar lo faraon Khufu, e fòrça de las pichonas piramidas, tombas e temples foguèron bastidas per onorar las esposas e los membres de la familha de Khufu.
La marca de l '"up bow" sembla una V e la marca de l' "down bow" coma un baston o una plaça que manca son costat inferior.
Aquò vòl dire que cal començar a la poncha e empachar l 'arron, e en bas vòl dire que cal començar a la rana (qu' es aquí que la man pren lo bow) e pujar l 'arron.
Un cap-bòrd generèt normalament un sonque mai suave, alara qu 'un cap-bòrd es mai poderós e assertiu.
Se volètz pas donar d 'aiga dins vòstras marcas, mas vos cal recordar que las marcas d' inclinaments pintadas son aquí per una rason musicala, es normalament de las respectar.
Lo rei terrorizat Loís XVI, la reina Marie Antoinette, aviá dos enfants (Marie Therese, 11 ans, e Loís-Charles, 4 ans) e la sòrre del rei, Madama Elizabeth, lo 6 d 'octobre de 1789, foguèron forçats de tornar a París de Versalhas per una bòda de femnas del mercat.
Dins un còrda, tornèron a París, enrodats d 'una multitud de personas que cridavan e cridavan de menaces contra lo rei e la reina.
La tòca de las gents obligèt lo rei e la reina a portar las fenèstras de lor carrièra largament opausadas.
A un moment, un membre del còl balhèt lo cap d 'un gardian rei tuat a Versalhas davant la reina terrorizada.
Las despensas de l 'imperialisme dels Estats Units dins la conquista de las Filipinas foguèron pagadas pel pòble filipin.
Foguèron obligats de pagar los impòsts al regim colonial dels Estats Units per defendre una granda partida de las despensas e l 'interès sus las obligacions flambadas al nom del govèrn filipín a travèrs de las bancas de Wall Street.
De segur, las superprofitas derivadas de l 'exploracion prolongada del pòble filipino constituiràn los ganhs basics del imperialisme dels Estats Units.
Per comprene los templièrs cal comprene lo contèxt que donèt la creacion de l 'òrdre.
L 'epòca ont los eveniments se realizèron es comunament nomenada l' Edat Mejana Mediana del periòde de l 'istòria europèa dels sègles XI, 12 e 13 (1000-1300).
L 'Edat Mejana del Mediu foguèt precedida per l' Edat Mejana Primièra e seguida per la fin de l 'Edat Mejana Primièra, que la convencion s' acabèt a l 'entorn de 1500.
Lo determinisme tecnologic es un tèrme qu 'engloba una granda varietat d' idèas dins la practica, dempuèi lo progrès de la tecnologia o l 'imperatiu tecnologic fins a un sens estricte que lo destin uman es impulsat per una logica subjècta associada a las leis scientificas e a la lor manifestacion dins la tecnologia.
La màger interpretacion del determinisme tecnologic parte doas idèas generalas: que lo desvolopament de la tecnologia propausa un camin importantament al delà de l 'influéncia culturala o politica, e que la tecnologia a son ròtle "los efèctes" dins las societats intrinsecas, puslèu que las condicionadas socialas.
Per exemple, se pòt dire que l 'automobilisme pòt obligatòri provocar lo desvolopament de la rota.
Malgrat aquò, una ret de rotas nacionalas es pas economicamente viable pels mòrts de veïculs, perque desvolopan de metòdes novèls de produccion per reduire lo cost de la proprietat dels veïculs.
La proprietat dels veïculs pòt tanben provocar una frequéncia pus importanta d 'accidentes sus las carrièras, çò que provòca l' invencion de tecnicas novèlas dins l 'assistenza medicala per reparar los còrs endormits.
Lo romantisme aviá un grand element de determinisme cultural, derivat d 'escrivans coma Goethe, Fichte e Schlegel.
Dins lo contèxt del Romanticisme, la geografia formèt los individús, e dins lo temps los costats e la cultura ligats a aquela geografia venguèron, e aqueles, en armonia amb lo luòc de la societat, èran melhors que las leis impausadas arbitrariamente.
De la forma que París es conegut coma la capitala de la moda del mond contemporanèu, Constantinòple foguèt considerat coma la capitala de la moda de l 'Euròpa feudala.
Son renom d 'èsser un epicentre de lusor comencèt a l' entorn de 400 A.D. e durèt fins a 1100 A.D.
Son estatut declinèt durant lo sègle XII, principalament a causa del fach que los crosats èran tornats amb dons coma silcas e especiacions que foguèron valoradas mai que çò que los mercats bizantins ofriguèt.
A l 'ora d' ara, lo títol de la capitala de la moda foguèt transferit de Constantinòple a París.
L 'estil gotic foguèt caracterizat per lo periòde entre los sègles 10 e 11 e lo sègle XIV.
Al començament, lo vestit foguèt fòrça influenciat per la cultura bizantina a l 'èst.
Malgrat los canals de comunicacion lenta, los estiles de l 'oèst podián demorar indietro de 25 a 30 ans.
A la fin de l 'Edat Mejana, l' Euròpa de l 'Oèst comencèt de desvolopar lo sieu estil, una de las evolucions mai importantas de l' epòca en consequéncia de las crosadas las personas comencèron d 'utilizar de botons per fixar de vestits.
L 'agricultura de subsisténcia es l' agricultura que se realiza per la produccion d 'alimentacion suficiente per satisfar las necessitats del païs e de sa familha.
L 'agricultura d' existéncia es un sistèma simple, sovent organic, que utiliza de sègles salvat natals a l 'ecoregion combinats amb la rotacion de las cropas o d' autres tecnicas relativament simples per maximizar lo rendiment.
Dins l 'istòria, la majoritat dels crestians èran dedicats a l' agricultura de subjècte e es lo cas encara dins fòrça païses en desvolopament.
Las subculturas jonhèron d 'individús semblables que se sentisson abandonats pels estandards sociaus e los permetèron de desvolopar un sens d' identitat.
Las subculturas pòdon èsser distintivas a causa de l 'edat, l' etnia, la classa, la localizacion e / o lo genre dels membres.
Las qualitats que determinan una subcultura coma diferenta pòdon èsser lingüistica, estetica, religiosa, politica, sexuala, geografica, o una combinacion de factors.
Los membres d 'una subcultura dison sovent que son membres a travèrs d' un usatge distintiu e simbolic de l 'estil, que inclutz las fashions, los modèrns, e l' argot.
Una de las metòdes pus comuns per illustrar l 'importància de la socializacion es de s' inspirar dels pichons cas desafortunats d 'enfants que foguèron, a travèrs de negligéncia, malautiá, o de violéncias intencionalas, pas socializats pels adults quand cresquèron.
D 'enfants d' aquela epòca son nomenats "sauvats", d 'enfants de fèrras èran confinats per de personas (generalament los sieus parents); dins d' autres cas, l 'abandon d' un enfant se debanèt a la negacion dels parents d 'una manca intellectuala o fisica severa d' un enfant.
Los enfants de pèrda pòdon aver experimentat de violacions importantas o de traumas abans d 'èsser abandonats o fugits.
D 'autres son creseguts pels animals; d' unes se dison que vivon al vilatge pròche d 'eles.
Quand son completament creseguts pels animals non umans, l 'enfança expausa de comportament (dins los limits fisics) gaireben tot coma los d' un animal de subjècte particular, per exemple lo paure d 'o l' indiferença cap a l 'umanitat.
Mentre que l 'ensenhament de l' ensenhament deviá tornar l 'ensenhament mai simple e mai interessant, l' ensenhament deis espècias avança un pauc mai.
L 'edicion es pas una metòda d' estudis, mas una ajuda que dona d 'ajuda a las personas que passan una experiéncia d' estudis novèlas, coma l 'utilizacion d' un programa d 'informacion o lo començament d' un nòu projècte.
Los escaffolds pòdon èsser tant virtuals coma reals, en d 'autres mots, un professor es una mena d' esplecha, mas es tanben lo pichon paperclip d 'Office de Microsoft.
Los Scaffolds virtuals son internalizats dins lo software e son concebuts per questionar, promptament, e explicar los procediments qu 'an pogut èsser una provocacion per que l' estudiant se tracta solet.
L 'ensenhament dels enfants es una granda varietat de causas que varian de l' abandon, de l 'abus, e tanben de l' extorsion.
I a pas cap d 'enfants que cresen mai dins un environament que es pas carrièr, carrièr, educatiu, mas que cresen.
L 'adopcion d' un sistèma d 'adopcion èra una sòrta de securitat per aqueles enfants.
Lo nòstre sistèma d 'adopcion es supausat de donar de locutors segur, d' aimants cuidadors, d 'una educacion estable e d' una santat affidabla.
L 'adopcion d' una fòto pòt servir a las necessitats que mancan dins l 'ostal de que son pas abans.
L 'Internet combina d' elements de comunicacion massissa e interpersonala.
Las caracteristicas diferentas d 'Internet menan a d' autras dimensions en tèrmes d 'utilizacion e de gratificacion.
Per exemple, "educar" e "socializar" son suggerits coma motivacion importanta per l 'utilizacion d' Internet (James et al., 1995).
La "implicacion personala" e la "relacion contunhada" foguèron tanben identificadas coma d 'aspèctes novèls de motivacion per 18mey e McCord (1998) quand investigèron las reaccions de public a de sites web.
L 'utilizacion de l' enregistrament de vidèo a menat a de descobèrtas importantas dins l 'interpretacion de las micro-expressions, de moviments facials que duran qualques milisecondas.
En particular, se ditz que se pòt descobrir qu 'una persona ment per interpretar corrèctament las micro-expressions.
Oliver Sacks, dins son discors del president, ensagèt que las personas que son incapables de compréner lo discors a causa del mal de cervèl èran encara capables d 'evaluar justament la sinceritat.
Il suggère même que de telles capacités dans l 'interprétation du comportement humain peuvent être partagées par des animaux comme les chiens domestiques.
La recèrca del sègle XX mostrèt que i a doas piscinas de variacion genetica: esconduda e exprimida.
La mutacion aganta una variacion genetica novèla, e la seleccion la destria de la pòrta de variacion exprimida.
La separacion e la recombinacion varian d 'un biais cap a l' autre entre las doas piscinas amb cada generacion.
Al fons de la savana, es dificil per un primat amb un sistèma digestiu coma aquel dels umans de satisféner las siás reivindicacions aminosaures de las espècias vegetalas disponibles.
De fach, aquela situacion pòt aver de consequéncias importantas: crisi economica, desnutricion e, fin finala, mòrt.
Las ressorsas de plantas pus accessiblas seràn las proteïnas accessiblas dins las lengas e las legumas, mas aquelas son dificilas per los primats que nos diguèrem a l 'encòp que s' i son coquilhats.
En contrapartida, los aliments animals (formigas, termitas, ovulas) son pas solament aisidament digestibles, mas pòdon donar de proteïnas de grandas quantitats que contenon totes los aminoacids essencials.
De tot biais, nos cal pas sorprénguer que los nòstres ancians resolviguèsson lor "problèma de proteïnas" d 'un biais que fa los chimpanzés de savanna ara.
L 'interrupcion de dormir es lo procediment de despertar intencionadament pendent lo temps normal de dormir e de dormir un pauc mai tard (10-60 minutas).
Aquò se pòt aisidament far amb l 'utilizacion d' una ora d 'alarma relativament silenciosa per vos levar a la consciéncia sens èsser completament despertats.
Si vous trouvez que vous résonnez l 'orario dans votre sommeil, il peut être placé sur l' autre côté de la pièce, vous obligez à sortir de la cama pour l 'éteindre.
D 'autras opcions de biorritme impliquan de beure gaire de fluid (en particular d' aiga o de tè, un diuretic conegut) abans de dormir, en obligant a se pausar per urinar.
La quantitat de la patz intèrna qu 'una persona possedís correlacion contrariamente a la quantitat de tension dins lo còs e l' esperit d 'una persona.
Plus la tension es inferiora, plus la force de vida es positiva. Tota persona a l 'potenciau de trobar la patz e la controvèrsia absoluda.
Totes podon aténher l 'illuminacion e l' unica causa que s 'opausa a travèrs d' aqueste objectiu es la nòstra tension e la nòstra negativitat.
Lo bodisme tibetan se basa sus los ensenhaments de Boda, mas foguèt espandit pel camin mahayana de l 'amor e per fòrça de tecnicas del jòga indiana.
En principi, lo bodisme tibetan es fòrça simple. consistís a la jòga de Kundalini, la meditacion e lo camin de l 'amor abraçat.
Amb Kundalini Yoga, l 'energia Kundalini (energia de l' illuminacion) se despertèt a travèrs de posuras de yoga, d 'exercicis de respiracion, de mantras e de visualizacions.
Lo centre de la meditacion tibetana es lo Deity Yoga. A travèrs de la visualizacion de divèrsas divinitats, los canals d 'energia son limpidats, los chakras son activats e la consciéncia de l' illuminacion es creada.
Alemanha foguèt un enemic comun durant la Segonda Guèrra Mondiala, que menèt a la cooperacion entre l 'Union Sovietica e los Estats Units d' America.
Amb dos ans de la fin de la guèrra, los ancians aliats èran ara enemics e la Guèrra Freda comencèt.
La batalha durèt los 40 ans seguents e seriá combatada pels realis, per las armadas de pròva, suls camps de batalha d 'Africa a Asia, en Afganistan, a Cuba e dins fòrça autres luòcs.
Lo 17 de setembre de 1939, la defensa polonesa se debanèt e l 'unica esperança èra de se retirar e reorganizar lo còs del pont de Romania.
Malgrat aquò, aquestes plans foguèron desvolopats gaireben overnight, quand mai de 800 000 soldats de l 'Armada Roja de l' Union Sovietica dintrèron e creèron las frontièras bielorrussiana e ucraïniana aprèp invadir las regions orientales de Polònia en violacion del Tractat de Paz de Riga, del Pacte de Non-Agression de Polònia sovietic, e d 'autres tractats internacionals, tant bilaterals coma multilaterals.
L 'utilizacion de naviris per transportar de merças es lo modèl pus eficaç per transportar de grandas quantitats de personas e de merças dins los oceans.
L 'òbra de las navias es tradicionalament d' assegurar que vòstre país manten la capacitat de desplaçar vòstres pòbles e merces, mas al meteis temps, interferís amb la capacitat de l 'enemic de desplaçar vòstres pòbles e merces.
Un dels exemples pus recentament notats es la campanha nòrd-atlantica de la Segonda Guèrra Mondiala. Los Estats Units ensagèron de desplaçar d 'òmes e material dins l' Ocean Atlantic per ajudar lo Reialme Unit.
Al meteis temps, l 'armada alemanda, mai que mai utilizant de naviris, ensagava d' arrestar aquel trafic.
Se los aliats fasián pas, Alemanha aviá probablament pogut conquistar la Granda Bretanha coma aviá lo res d 'Euròpa.
Los goats foguèron domesticats per primièr còp fa aperaquí 10 000 ans dins las Montanhas Zagros d 'Iran.
Las culturas e tribus ancianas comencèron de las gardar per un accès facil a la lait, a la pèl, a la carn e a la pèl.
Las cabras domesticas èran generalament mantengudas dins de bèstas que vagavan sus de collinas o d 'autras tèrras de pastre, sovent tendudas per de pastres que èran sovent enfants o adolescents, coma lo pastor pus conegut.
Los Wagonways foguèron bastits en Anglatèrra al començament del sègle XVI.
Malgrat que las carrièras foguèsson solament compausadas de planches parallèls de bois, permetèron a los cavals de las atrapar per aténher de velocitats mai grandas e pujar de cargas mai grandas que las carrièras un pauc mai grosas del jorn.
Las crosstias foguèron introduchas pauc abans de retenir los traches; pasmens, pauc a pauc, se realizèt que los traches foguèron pus eficaç se avián un grop de fèrre al cap.
Aquò venguèt una practica comuna, mas lo fèrre causèt mai d 'usatge sus las rodas de fusta dels vagons.
Finalament, foguèron remplaçadas per de rodas de fèrre. En 1767, foguèron introduchas las primièras carrièras de fèrre.
Lo primièr transpòrt conegut foguèt caminar, los umans comencèron de caminar verticalament fa dos milions d 'ans amb l' aparicion de l 'Homo Erectus (òme vertical).
Los Australopithecus, los ancians, s 'escotavan pas coma costumats.
Las especialitats bipedalas se pòdon trobar dins los fossils d 'Australopithecus fa 4,2-3,9 milions d' ans, e mai se lo Sahelantropus aviá caminat sus doas patas dempuèi fa 7 milions d 'ans.
Podèm començar a viure mai amistoses amb l 'environament, podèm participar al movement ecologic, e podèm encara èsser activistas per reduire las sofridas de l' avenir dins un sens.
Mas, se volèm pas qu 'una solucion temporària, cal trobar la rason dels problèmas e los desactivar.
Es evident que lo mond a cambiat gaire a causa dels avançats scientifics e tecnologics de l 'umanitat, e los problèmas son mai grands a causa de la sobrepopulacion e de la vida extravaganta de l' umanitat.
Aprèp son adopcion pel Congrès lo 4 de julhet, un escrivan manuscrit signat pel President del Congrès John Hancock e lo secretari Charles Thomson foguèt enviat qualques blògs a la tièra d 'impression de John Dunlap.
Per la nuèit, se faguèron entre 150 e 200 còpias, ara conegudas coma "Dunlap broadsides".
La primièra lectura publica del document foguèt per John Nixon dins lo jardin de l 'independéncia lo 8 de julhet.
L 'un foguèt enviat a George Washington lo 6 de julhet, qu' aviá legit a las siás tropas a Nòva York lo 9 de julhet.
Los 25 espècias de Dunlap encara conegudas son las primièras còpias supausadas del document.
Fòrça paleontològs creson qu 'un grop de dinosaures existiguèt e es actualament en vida.
La màger part de la populacion pòt pas èsser considerada coma de dinosaures, perque a de pèiras e pòt volar.
Mas i a una granda partida de las espècias que semblan encara a de dinosaures.
Ai de pès amb d 'escalas e d' arpas, pausan d 'ovulas, e caminan sus las doas patas posterioras coma un T-Rex.
Près totas las informacions utilizadas ara son basadas sus la manipulacion de l 'informacion qu' es codada en forma de numèros binaris.
Un nombre binari pòt aver solament una de doas valors, es a dire 0 o 1, e aqueles nombres son nomenats dígits binaris - o bits, per utilizar lo jargon d 'ordinator.
L 'empoisonament intèrne pòt pas èsser immediatament aparent: los simptòmas, coma lo vomit, son suficientemente generics que pòt pas èsser diagnosticat d' un biais immediat.
La melhora indicacion d 'empoisonament intèrne pòt èsser la preséncia d' un contengut empoisonat d 'medicaments o de substàncias quimicas toxicas de l' ostal.
Vejatz tanben l 'indicacion d' aqueste modèl qu 'es destinat a l' ajuda especifica d 'aquel tèrratrem.
Lo tèrme d 'insecta es utilizat per los entomològs dins un sens formal per aqueste grop d' insectes.
Aqueste tèrme deriva de l 'anciana familiaritat amb los insectes que son fòrça adaptats a parasitar los umans.
Los insectes de l 'Assassin e los insectes de la Cama son nidicolics, adaptats a viure dins lo nid o la vila de son ostau.
A l 'entorn dels Estats Units d' America, i a aproximativament 400 000 cas coneguts de sclerosis multipla (MS), laissant coma la màger malautiá neurologica dins los adults joves e de mitat d 'edat.
Lo MS es una malautiá qu 'afecta lo sistèma nerviós centrau, qu' es fach del cervèl, de la ròda espinala e del nervièr ottic.
La descobèrta es que las femnas an dos còps mai de probabilitat d 'aver de ms que de mascles.
Un paire decidís qu 'es pas dins son melhor interés, o dins l' interés de son filh, de cridar un nen.
Aquelas parets decidisson de far un plan d 'adopcion per lor enfant.
Al moment d 'una adopcion, los parents parents terminan los sieus dreches parentals per que un autre paire pòsca èsser lo paire de l' enfant.
L 'objectiu màger de la sciéncia es de descobrir la forma que lo monde trabalha a travèrs del metòde scientific.
Mas es pas solet, l 'experimentacion, e l' experiéncia es un ensag que s 'utiliza per eliminar una o mai d' ipotèsas possiblas, pausar de questions, e far d 'observacions que guidan tanben la recèrca scientifica.
Los naturalistas e filosòfs se concentrèron sus los tèxtes classics e, en particular, sus la Bíblia en latin.
Son acceptadas las idèas d 'Aristòtel sus totas las questions de sciéncia, coma la psicologia.
Quand la coneissença del grèc se desvolopèt, l 'Occident s' isolèt de sas raïses filosoficas e scientificas grècas.
Fòrça ritmes observats dins la fisiologia e lo comportament sovent son fondamentalmente dependent de la preséncia de cicles endogenes e de lor produccion a travèrs de relòtges biologics.
Los ritmes periodics, que son pas que responsas a las pèças periodicas extèrnas, son documentats per la màger part dels èssers vivents, coma las bacterias, los fungis, las plantas e los animals.
Los relòtges biologics son los oscillators autonomistas que contunharàn un periòde de ciclacion liure, quitament en l 'abséncia d' indicacions extèrnas.
L 'experiéncia Hershey e Chase foguèt una de las suggestions principalas que l' ADN èra un material genetic.
Hershey e Chase emplegavan de fagas, o virus, per implantar lor ADN dins una bactèria.
Foguèron dos ensages per marcar l 'ADN del fagi amb un fosfor radioactiu o la proteïna del fagi amb un sulfur radioactiu.
Las Mutacions pòdon aver una varietat d 'efèctes diferents, en dependent del tipe de mutacion, de l' importància de l 'òbra del material genetic afectat e que las cellulas afectadas son de cellulas de linha germinica.
Solas las mutacions dins las cellulas germinalas pòdon èsser transmetudas als enfants, alara que las mutacions dins d 'autras partidas pòdon causar la mòrt de cellulas o lo càncer.
Lo torisme natural s 'interessa a las personas interessadas per visitar los airals naturals a l' intencion d 'apreciar lo paisatge, coma las plantas e animals selvatges.
Los exemples d 'activitats sul site son la caça, la pesca, la fotografia, l' observacion d 'aves, la visita de parcs e l' estudi d 'informacions sus l' ecosistèma.
Un exemple es de veire, d 'escotar e d' escotar d 'organgatuangs en Bordèu.
Cada matin, los païses quittan los pichons païses dins de carrièras per anar a lor luòc de trabalh e passan per d 'autres que son destinacion de trabalh es lo luòc qu' avián acabat de partir.
Dins aqueste dinamic transpòrt, cada persona es ligada, e sostenguda, a un sistèma de transpòrt basat sus de carrièras privadas.
La sciéncia ara indica qu 'aquela economia massiva de carbòni a desvolopat la biosfera d' un dels sieus estats estables qu 'a sostengut l' evolucion umana pendent dos milions d 'ans.
Totes participan a la societat e utilizan de sistèmas de transportacion. Quasi totes se lamentan de sistèmas de transportacion.
Dins los païses desvolopats, se sentisson rarament de problèmas de qualitat d 'aiga o de pontes que se desvolopan.
Perqué los sistèmas de transpòrt fan d 'aquestas reclamacions, perqué las falhan cada jorn? Los tecnicians dels transpòrts son pas que incompetents?
Lo Trafic Flow es l 'estudi del movement dels conductors individuals e dels veïculs entre dos punts e de las interacions que fan amb los autres.
L 'estudi del trafic es complicat perque lo comportament dels conductors se pòt pas prevedir amb certitud de 100%.
Per fortuna, los conductors tendon a se comportar dins un punt d 'equilibri racional; de fach, los fluxes de trafic tendon a aver una consisténcia racionala e pòdon èsser representats matematicament.
Per representar melhor lo flux del trafic, s 'establiguèron de relacions entre las tres caracteristicas principalas: (1) flux, (2) densitat, e (3) velocitat.
Aquelas relacions ajudan a planificar, planificar, e operar las installacions de rotas.
Los insectes foguèron los primièrs animals a prendre l 'aire. La lor capacitat de volar los ajudèt a eludir los ennemis mai facilament e a trobar de manjar e de companhs pus eficaç.
La màger part dels insectes a l 'avantatge d' èsser capable de dobrir las alas al long del còs.
Aquò li donèt una granda gama de pichons luòcs per s 'escondre als predadors.
A l 'ora d' ara, las solas insectas que pòdon pas tornar las alas son las moscas e las pirilhas del dragon.
Il y a des milliers d 'années, un homme nommé Aristarcus disait que le système solaire circulait autour du Soleil.
Qualques gents pensavan qu 'èra just, mas fòrça personas creson lo contrari; que lo sistèma solar se mòstra a l' entorn de la Tèrra, coma lo Solelh (e tanben las autras estelas).
Sembla sens aquò, perque la Tèrra me sembla pas estonant, non?
Lo riu Amazon es lo segond mai long e lo pus grand riu de la Tèrra, e porta mai de 8 còps d 'aiga que lo segond mai grand riu.
L 'Amazonia es tanben lo riu pus larg sus la Tèrra, de gaireben 6 milas de larg.
Lo 20% de l 'aiga que ven de los rius de la planeta dins los oceans ven de l' Amazonia.
Lo riu principal de l 'Amazonia es de 6 387 km (3 980 quilomètres), e recolecta l' aiga de mila de rius pus pichons.
Malgrat que la construccion de piramidas en pèira contunhèt fins a la fin de l 'Ancian Reialme Unit, las piramidas de Giza foguèron mai superadas en lor talha e l' exceléncia tecnica de lor construccion.
Los ancians egipcians del Reialme Unit s 'enamorèron dels monuments dels sieus predecessors, que foguèron tanben mai de mila ans.
La populacion de la vila de Vatican es a l 'entorn de 800 ans, es lo país independent pus pichon del mond e lo país amb la populacion pus pichona.
L 'Empèri Occitan utiliza l' italian dins sa legislacion e sas comunicacions oficialas.
L 'italian es tanben la lenga quotidiana utilizada per la màger part dels que trabalhan dins l' estat, alara que lo latin es sovent utilizat dins las ceremònias religiosas.
Totes los ciutadans de la vila de Vatican son de ciutadans catolics romans.
Las gents an conegut d 'elements quimics basics coma l' aur, l 'argent e lo cubre dempuèi l' Antiquitat, que tot aquò se pòt descobrir dins la natura dins una forma nativa e que son relativament simples per me descobrir amb d 'aisinas primitivas.
Aristòtel, filosòf, teorizèt que tot es fach d 'una mescla d' un o mai de quatre elements: la tèrra, l 'aiga, l' aire e lo fuòc.
S 'agissiá de quatre estats de matèria (dins la meteissa òrdre): solida, liquida, gas e plasma, mas tanben teorizèt que cambiavan en substàncias novèlas per formar çò que veirem.
Las ligas son fondamentaument una mescla de dos o mai de metaus. N 'oubliez pas qu' il y a de nombreux éléments sur la taula periodica.
D 'elements coma lo calcium e lo potassium son considerats coma de metaus. Es clar que i a tanben de metaus coma l' argent e l 'aur.
Se pòt tanben aver de ligas que contenon de pichonas quantitats d 'elements non metallics coma lo carbòni.
Tot dins l 'Univèrs es fach de matèria. Tota matèria es facha de particulas pichonas nomenadas atòmas.
Los atoms son tan minusculs que de miliards d 'eles podián èsser encadenats dins lo periòde a la fin d' aquela frasa.
E l 'istòria de la lenga es un brave amic de gaireben las personas qu' es arribada.
Malastrosament, a medida que son aparegudas de métodos novèls de escritura, la lèvia es relegada a un estatus e utilizacions menoras.
Las gents escrivon ara de messatges dins l 'ecran de l' ordenador, mai se cal pas aprofiechar d 'un escrivan.
Se pòt pas demandar de qué s 'inventariá lo clavièr quand s' i trobarà un autre.
La bomba de fission trabalha sul principi que cal l 'energia per formar un nucleus amb fòrça protons e neutrons.
Es una pichona pichona pichona pichona pichona pichona pichona pichona pichona pichona pichona pichona rèsta d 'aquela energia.
D 'unas atomas son de nuclèu instables, çò que significa que tendon a se separar amb pauc o pas de nudging.
La superfícia de la Luna es facha de ròcas e d 'aiga. La superfícia exteriora de la Luna es nomenada la crosta.
La crosta es de 70 km d 'espessor sul costat pròche e de 100 km d' espessor sul costat extant.
Es pus pichon dins la mar e pus pichon dins las tèrras.
I a mai de marias del costat pus pròche, car la crosta es pus pichona. Es pus aisit per lava subir a la superfícia.
Las teorias son centradas sus la descobèrta de çò que fa de tèxtes o los apela.
Aquelas teorias suggerisson que las personas an de necessitats e / o desirs qu 'èran internalizats fins a lor maturitat.
Aquelas teorias observan çò qu 'es de gents que los fan querer las causas que fan e çò que las causas dins lor environament los faràn o fan pas las causas que fan.
Dos teorias popularas son l 'ierarquia de Maslow dins la teoria dels necessaris e la teoria dels dos factors de Hertzberg.
Generalament, dos comportament pòdon emergir coma los administrators començan a dirigir los sieus ancians pars. Una fin del spectrum vòl èsser "un dels gents" (o gals).
Aqueste tipe d 'administrador a dificultat de prendre de decisions impopularas, d' agir disciplinari, de realizar d 'evalucacions, d' assignar de responsabilitat e de rendre compte a las personas.
A l 'autre costat de l' espècia, un se transforma en un individú unrecognible que sentís que pòt cambiar tot çò que l 'equipa fa e que fa lo sieu pròpri.
Fin finala, es la consequéncia del succès e del fracàs de l 'equipa.
Aquel tipe de comportament se traduis sovent per de fracassas entre los dirigents e lo rèste de l 'equipa.
Las equipas virtualas son mantengudas a las meteissas estandards d 'exceléncia que las equipas convencionalas, mas i a de diferéncias subtiles.
Los membres de l 'equipa virtuala foncionan sovent coma punt de contacte per lo sieu grop fisic immediat.
Frequentemente ils ont plus d 'autonomie que les membres d' une équipe classique car leurs équipes se rencontrent selon des zones de temps variées qui ne sont pas compris par leur gestion locale.
La preséncia d 'una vertadièra "equipa invisibla" (Larson e LaFasto, 1989, p109) es tanben un compausant unic d' una equipa virtuala.
L '"equipa invisibla" es l' equipa de gestion a la que cada membre informe. L 'equipa invisibla ensenha los estandards per cada membre.
Perqué una organizacion vòl passar per un processus que fa de temps per establir una organizacion d 'estudis? Un objectiu per aplicar de concèptes d' educacion d 'organizacion es l' innovacion.
Quand totas las ressorsas disponibles son utilizadas efectivament dins los departamentos foncionals d 'una organizacion, la creativitat e l' engenhaire se pòdon transpirar.
En consequéncia, lo trabalh d 'una organizacion per superar un obstacle pòt levar a un cambiament innovatiu que servís lo besonh del client.
Abans qu 'una organizacion pòt èsser innovativa, lo cap deu crear una cultura d' innovacion e tanben de coneissenças partidas e d 'organizacion.
Angel (2006), explica l 'Approche Continuum coma metòde utilizat per ajudar las organizacions a aténher un nivèl pus naut de performança.
Las donadas neurobiologicas donan de pròva fisica per una aproximacion teorica de l 'investigacion cognitiva. Es per aquò que reduch lo domeni de la recèrca e la fa fòrça mai exacta.
La correlacion entre patologia e comportament del cervèl ajuda los scientifics dins lor recèrca.
S 'es conegut pendent longtemps que diferents tipes de lesions cerebralas, traumas, lesions e tumors afectan lo comportament e causan cambiaments dins qualques foncions mentalas.
L 'aparicion de la tecnologia nos permet de veire e d' investigar las estructuras e los procèsses del cervèl mai coneguts.
Aquò nos dona una granda quantitat d 'informacion e material per crear de modèls de simulacion que nos ajudaràn a comprene los procèsses dins nòstre esperit.
E mai que l 'AI a una connotacion fòrta de sciéncia ficcion, l' AI forma una branca importanta de l 'informacion, que tracta de comportament, d' estudis e d 'adaptacion intelligenta dins una maquina.
La recèrca dins l 'AI implica de fabricar de maquinas per automatizar de trabalhs que requièran un comportament intelligent.
Los exemples son lo contraròtle, l 'organizacion e l' agendacion, la capacitat de respondre a las diagnosas de client e las questions, e tanben la reconeissença de la letra, la votz e la cara.
Aquelas causas venguèron de disciplinas separadas, que se concentran sus la solucion dels problèmas de vida reala.
A l 'ora d' ara lo sistèma AI es tanben utilizat dins los camps de l 'economia, la medecina, l' engenhariá e l 'armada, coma es estat bastit dins divèrsas aplicacions de l' ordenador a domicili.
Los viatges sul terren son una granda partida de l 'escòla, mai que mai, un professor aimariá portar a sos estudis d' un luòc ont un viatge d 'autobús es pas una opcion.
L 'utilizacion de l' ensenhament deis estudis permetèt de veire d 'artificis de musèus, de visitar un aquarium, o d' admirar l 'art pichon pendent lor classa.
Partir un viatge de camp es tanben una bona forma de pensar sus un viatge e de partager las experiéncias amb de classas futuras.
Per exemple, cada an los estudiants de l 'escòla Bennet en Carolina del Nòrd desenhon un site sul sieu viatge a la capitala de l' estat, cada an lo site es remodelat, mas las versions ancianas son mantengudas en linha per servir coma un escrich.
Los blògs pòdon tanben ajudar a melhorar l 'escritura dels estudiants. Alara que los estudiants començan sovent l' experiéncia del blog amb la gramatica e l 'ortografia, la preséncia d' un public cambia generalament aquela experiéncia.
Perque los estudiants son sovent lo public pus critic, l 'escrivan del blòg comença de se esforçar per melhorar l' escritura per evitar las criticas.
E tanben, lo blogatge "força los estudiants a èsser mai coneguts del mond entièr". La necessitat d 'alimentar l' interès del public inspira los estudiants a èsser intelligents e interessants (Toto, 2004).
Lo Blogging es un instrument que pòt inspirar la collaboracion, e encoratja los estudiants a espandir l 'ensenhament ben al delà del jorn de l' escòla tradicional.
L 'usatge adaptat dels blogs pòt empachar los estudiants de se tornar mai analitics e critics; en respondent activament als materials d' Internet, los estudiants pòdon definir lor posicion dins lo contèxte de las escrichas dels autres e esboçar lor pròva de punt de vista sus de problèmas particulars (Oravec, 2002).
Ottawa es la capitala charmanta e bilingüa de Canadà e presenta una varietat de galèras d 'art e de musèus que mostran lo passat e lo present de Canadà.
Farther sud es la casuda de Niagara e lo nòrd es l 'ostal de la glèisa naturala de Muskoka e al delà.
Totas aquelas realitats e destacan l 'Ontario coma çò qu' es considerat coma lo quintessentialament canadian pels estrangèrs.
Los grands territòris pus al nòrd son fòrça pauc poblats e d 'unes son gaireben desvolopats.
Per una comparacion de populacion que sorprende moltes: i a mai d 'afro-americans que de ciutadans canadencs.
Las islas èst africanas se tròban dins l 'Ocean Indian davant la còsta orientala d' Africa.
Madagascar es lo pus grand país e es un continent pròche dins la vida selvala.
La màger part de las islas pus pichonas son de nacions independentas, o ligadas a França, e conegudas coma de resorts de plaja de luxe.
Los arabis tanben portèron l 'Islam dins las tèrras, e aquò se faguèt dins las Comòras e Mayotte.
L 'influéncia europèa e lo colonialisme comencèron al sègle XV, quand l' explorator portugués Vasco da Gama descobriguèt la rota del Cap d 'Euròpa fins a l' Índia.
Al nòrd, la region es ligada pel Sahel, al sud e a l 'oèst per l' Ocean Atlantic.
Femna: Es recomandat qu 'una femna de viajaires ditz qu' es maridada, quina que siá l 'estatut marital.
Es aital de portar un anhèl (pas qu 'un que sembla pas gaire car).
Las femnas devon comprene que las diferéncias culturalas pòdon donar lo resultat de çò que considerarián coma assedicion e es pas rare de se seguir, prene lo braç, etc.
S 'agís pas d' una diferéncia culturala (o pas, es pas aisit!), es pas aisit d 'o far!
La vila modèrna de Casablanca foguèt fondada pels pescadors berbèrs al sègle X abC, e foguèt utilizada pels fenicians, Romans e los Merenids coma port estrategic nomenat Anfa.
Los portugueses lo destrusiguèron e lo reconstruiguèron jol nom de Casa Branca, e l 'abandonèron après un tèrratrem en 1755.
Lo sultan de Marròc reconstituiguèt la vila coma Daru l-Badya e foguèt nomenat Casablanca pels comerçants espanhòls que l 'establiguèron.
Casablanca es un dels luòcs pus interessants de comprene dins tota Marròc.
A l 'entorn de l' anciana Medina, es aisit de trobar de luòcs que vendon de merces tradicionalas marroquinas, coma las taginas, la ceramica, las òbras de cuèrre, los haques, e tota una gama de geegaws, mas es tot per los toristas.
Goma es una vila torista de la Republica Democratica de Congo dins l 'extrèma èst près de Rwanda.
En 2002 Goma foguèt destrusida per lava del volcan Nyiragongo que enterrava la màger part de las estradas de la vila, en particular lo centre de la vila.
Malgrat que Goma siá segura, las visitas que siá pas dins la província de Goma devon èsser estudiadas per comprene l 'estat dels combats que persiste dins la província de Kivu del Nòrd.
La vila es tanben la basa per escalar lo volcan de Nyiragongo amb qualques unas de las montanhas pus bonas del tracking de Gorilla en Africa.
Podètz utilizar boda-boda (taxi de motocicleta) per viatjar Goma. Lo prètz normal (local) es de 500 francs congoleses per la corta viatge.
Combinat amb son accessibilitat relativa, "Timbuktu" pòt èsser utilizat coma metafora per de tèrras estranhas e exoticas.
A l 'ora d' ara, Timbuktu es una vila pobra, mas sa reputacion lo fa una atraccion torista, e a un aeropòrt.
En 1990, foguèron incorporadas a la lista dels sites del patrimòni mondial en dangièr, a causa de la menaça de las sabbas deserticas.
Foguèt una de las pus grandas pausas pendent Henry Louis Gates "PBS Special Wonders of the African World.
La vila es en fòrta contrast amb las autras vilas del país, perque a mai d 'un flair arabi que d' un african.
Lo Parc Nacional Kruger (KNP) se tròba al nòrd-èst de l 'Africa del Sud e s' espandís al long de la frontièra de Moçambic a l 'èst, Zimbabwe al nòrd e la frontièra sud es lo Crocodile River.
Lo pargue coïncidís 19 500 km 2 e es devesit en 14 ecozonas diferentas, cada una sostenent una vida selvatge diferenta.
Es una de las principalas atraccions de Sudafrica e es considerada coma lo emblematica dei Jòcs Nacionals d 'Africa del Sud (SANParks).
Coma totes los pargues nacionals sud-africans, i a de taxas de conservacion e d 'intrada per lo pargue.
Podriá tanben èsser benefic de comprene un Wild Card, que permet d 'intrar a la seleccion dels parcs de Sud-Africa o a totes los parcs nacionals sud-africans.
L 'illa d' Hong Kong fa lo nom del territòri d 'Hong Kong e es lo luòc qu' un grand nombre de toristas considèran coma lo centre principal.
Lo parade dels edificis que fan lo skyline d 'Hong Kong es comparat a un grafisme de bar que se fasiá evident per la preséncia de l' aiga del pòrt de Victòria.
Per obténer lo melhor punt de vista d 'Hong Kong, daissatz l' illa e partits cap al frontièr de Kowloon.
La granda majoritat de l 'urbanizacion de l' illa d 'Hong Kong es densament envasida sus de tèrras reconquistadas al long de la còsta nòrd.
Es lo luòc que los colonizadors britanics prenguèron coma lor pròva e donc se cercatz de pròva del passat colonial del territòri, es un bon luòc per començar.
Los Sundarbans son la pus granda cencha litorala de la planeta de la mangrova, que s 'espandís fins a 80 km (50 mi) dins lo hinterland bangladesh e indian de la còsta.
La zòna Sundarbans foguèt declarada Patrimòni Mondial de l 'UNESCO e la part de la selva dins lo territòri indian es nomenada Parc Nacional Sundarbans.
Las selvas son pas solament de palhassas mangroves, mas comprenon qualques unas de las darrièras pèstas restantas de las grandas junglas qu 'abans cobrissiá la plana gangetica.
Los Sundarbans cobrisson una superfícia de 3,850 km 2, dont un terç es cobèrta per l 'aiga / marrassa.
Dempuèi 1966, lo Sundarbans èran un santuari selvatge, e es estimat qu 'ara i a 400 tigres de la Royal Bengal e aperaquí 30 000 tèrras escotadas dins la zòna.
Los autobuses partiguèron de l 'estacion inter districciala (a travèrs del riu) pendent la jornada, mas mai que mai, los que se dirigisson a l' èst e Jakar / Bumthang daissèt entre 06h30 e 07h30.
Coma los autobuses inter-districts son sovent plenes, es recomandable de comprene un bilhet de qualques jorns abans.
Los districtes son desservits per de pichonas caminas japonesas, que son confortables e robustas.
Los taxis partits son un biais rapide e confortable de viatjar fins a de luòcs pròche, coma Paro (Nu 150) e Punakha (Nu 200).
Lo pont de l 'Oyapock es un pont que s' escapa al riu Oyapock per ligar las vilas de l 'Oiapoc en Brasil e Saint-Georges de l' Oyapock en Guiana Francesa.
Las doas torres creson fins a 83 m d 'altitud, son 378 m de long e son doas rotas de 3,5 m de larg.
Lo desplaçament verticale jos lo pont es de 15 mètres. La construccion s 'acabèt en agost de 2011, s' abriguèt pas al trafic fins a març de 2017.
Lo pont es programat per èsser completament operatiu en setembre de 2017, quand se prevei que foguèsson acabats los punts de fèrre brasilièr.
Los guaranís èran los grops indigènas pus importants que vivon coma caçaires semi-nomadi que practican tanben l 'agricultura de subjècte.
La region de Chaco patiguèt d 'autres gropes indigènas coma lo Guaycurú e Payaguá, que subrevisquèron per la caça, la recèrca e la pesca.
Al sègle XVI, Paraguai, ancianament nomenat "La Província giganta de las Índias", nasquèt en consequéncia de la coneissença dels conquistadors espanhòls amb los grops indigèns nòrds.
Los espanhòls comencèron lo periòde de colonizacion que durèt tres sègles.
Aprèp la fondacion d 'Asunción en 1537, Paraguai poguèt conservar fòrça de son caractèr e de son identitat indigènas.
L 'Argentina es coneguda per aver un dels jogaires e equipaments de Polòs del mond.
Lo torneari pus important de l 'an se debana en decembre dins los camps del polo a Las Cañitas.
D 'autres jogaires e jogaires se pòdon tanben trobar a d' autres oras de l 'an.
Per las informacions sus los torneires e on pòt comprene los bilhetes per de partidas de polo, consultatz l 'associacion Argentina de Polo.
La moneda oficiala de Falkland es la liura Falkland (FKP) que la valor es fixada coma aquela d 'una liura britanica (GBP).
Se pòt escambiar d 'argent dins la sola banca dins las illas que se tròba dins Stanley al fons de la FIC West.
Los liuras britanicas son generalament acceptadas en tot luòc dins las illas e dins los escalièrs de credit Stanley e los dolars dels Estats Units son tanben sovent acceptats.
A l 'entorn de l' illa, las cartas de crédito seràn benlèu pas acceptadas, mas la moneda britanica e als Estats Units seràn acceptadas; consultatz los proprietaris a l 'avança per determinar çò qu' es un metòde de pagament acceptat.
Es gaireben impossible d 'escambiar la moneda de Falkland a l' exterior de las islas, perque escambiatz d 'argent abans de sortir de las islas.
Quand Montevideo es situat al sud de l 'Equator, l' estiu es situat dins l 'ivèrn de l' emisfèri nòrd e vice-versa.
Montevideo es en subtropica; dins los meses d 'estiu, las temperaturas superioras a + 30 ° C son comunas.
L 'ivèrn pòt èsser aisidament dissimulat: las temperaturas raras se tròban jos lo congelament, mas lo vent e l' umiditat se combinan per lo far se sentir mai fresc que çò que ditz lo termomètre.
I a pas d 'estacions particularas de "pluèja" e "seca": la quantitat de pluèja se manten gaireben tot l' an.
Malgrat que fòrça d 'animals del pargue son acostumats a veire los umans, la vida selvatja es pasmens sauvada e cal pas èsser alimentada o turbada.
Segon las autoritats del pargue, demòra a 100 mètres de distància dels ours e dels lops e a 25 mètres de totas las autras animals salvatges!
Quina que siái docil, bisonts, los alces, los uòus, los orses, e gaireben totes los grands animals pòdon atacar.
Cada annada, doas de visitaires son ferits perque mantenon pas una distància justa. aqueles animals son grands, sauvats, e potencialament periculoses, donatz-los lor espaci.
En plus, sabi que los odors atractisson d 'ours e d' autras vilas sauvaticas, escusatz de portar o de cocinar d 'aliments odors e gardatz un camp clean.
Apia es la capitala de Samoa. La vila es situada sus l 'illa d' Upolu e a una populacion de mai de 40.000 personas.
Apia foguèt fondada en 1850 e es la capitala oficiala de Samoa dempuèi 1959.
Lo pòrt foguèt lo site d 'una famosa trapa navala en 1889, quand sèt naviris d' Alemanha, d 'Estats Units e de Grand Bretanha refusèron de sortir del pòrt.
Totas las naus foguèron estancadas, excepcion d 'un cruiser britanic, e mai de 200 mòrts d' America e d 'Alemanha foguèron perduts.
Pendent la lucha per l 'independéncia organizada pel movement Mau, una congregacion pacifica dins la vila causèt l' assassinat del cap mai poderós Tupua Tamasese Lealofi III.
I a fòrça plasas, a causa de l 'existéncia de dos païses d' Auckland, las pus popularas se tròban dins tres regions.
Las plajas Shore del Nòrd (dins lo districte de l 'Harbour del Nòrd) se situan dins l' Ocean Pacific e s 'estendon de Long Bay al Nòrd fins a Devonport al sud.
Son gaireben totas las playas sandalas amb una nacion segura, e la majoritat a l 'ombra d' arbres pohutukawa.
Las plajas de Tamaki Drive se tròban dins lo portau de Waitemata, dins los subrebèris superiors de la Mission Bay e de St Heliers a l 'Auckland Central.
Aquelas plajas son a vegadas plenas de familhas amb una granda gama de magasins sus la còsta.
La cervesa locala principala es "N ° 1", es pas una cervesa complèxa, mas simpla e refrescant.
I a fòrça vins franceses que pòdon èsser venduts, mas los vin de Nòva Zelanda e d 'Austràlia pòdon viatjar melhor.
L 'aiga de l' aiga es ben segura de beure, mas l 'aiga es aisit de trobar se fasètz paur.
Per los australians, l 'idèa del cafè "blanc plat" es estrangièra. Un negre corta es "espresso", lo cappucino ven amb de creme (pas de froth), e lo te es desservit sens lait.
Lo chocolat gròs es ajustat a las estandards belgas. [1] Los juices de frucha son caris mas son excellents.
Los viatges cap a la revòlta se fan tot l 'an, e los traumatismes provocats a causa d' aquestas causas son raras.
S 'agís tanben d' escotar las autoritats, d 'escotar totes los signes e de far atencion a las averticions de seguretat.
La medusa de bòxa se presenta prèp de las plajas e prèp de l 'estuariás del riu d' octobre a d 'abril al nòrd de 1770.
Las Sharks existisson, mas rarament atacan los umans. La màger part dels requins es espantada dels umans e s 'escaparàn de nadar.
Los crocodiles salvatges vivon pas en activitat dins l 'ocean, lor habitat primari es dins los estuaris fluvials al nòrd de Rockhampton.
La pausa anticipada donarà a l 'esperit la tranquille qu' aurai un biais de dormir quand arribaràn a lor destinacion.
Los agents de viatge an sovent de ligams amb d 'hotèlas especificas, mas es possible de reservar d' autras formas de vòte, coma lo campatge, per un agent de viatge.
Los agents de viatge pòdon generalament ofrir de paquets que comprenon dejunas, d 'organizacions de transpòrt fins a / de l' aeropòrt o tanben de paquets de vòts e d 'hotéis combinats.
Podián tanben reservar per vos, se vos cal temps per pensar de l 'oferta o d' autres documents per vòstre destinacion (per exemple lo visa).
Qualques alteracions o demandas pòdon èsser transitadas pel començament de l 'agéncia de viatge e pas directament amb l' ostal.
Per qualques festenals, la granda majoritat dels attendants dels festenals de musica decidís de campar sul site, e la majoritat dels attendants la considèran coma una part vitala de l 'experiéncia.
Si vous voulez être proches de l 'action vous devriez entrer tôt pour accéder à un site de camping près de la musique.
Pense que même si la musica dels escalièrs principals auriá acabat, i auriá de seccions del festenal que contunharàn de tocar la musica fins a la tardía de la nuèit.
D 'unes fèstas an d' espècias especialas per las familhas amb de pichons enfants.
Se traversar la Baltica del Nòrd en ivèrn, verificar la localizacion de la cabina, perque passar lo glaç provòca un bruch fòrça horrible pels mai afligits.
Los Cruises de Sant Petersborg an de temps dins la vila. Los passatgièrs de croisi son exonerats de l 'obligacion de visa (veire los tèrmes).
Los casinos fan tanben d 'esfòrces per maximizar lo temps e l' argent gastat per vòstres gosts. Lo Windows e los relòtges son generalament absents, e las sortidas pòdon èsser dificilas de trobar.
De costuma an d 'ofertas d' alimentacion especiala, de beure e de divertiment, per manténer los gosts dins un bon umor, e los gardar a la premsa.
Qualques escòlas pòdon donar de bevendas alcolicas a l 'ostal, mas l' embriaguez fa mal al jutjament, e totes los bons gamblers sabon l 'importància d' èsser solet.
Qualqu 'un que vòl viatjar a de latituds elevats o sus de passas de montanha pòt considerar la possibilitat de neige, de glaç, o de temperaturas glaçadas.
De còps, l 'asenada e l' asenada son pas estonadas e l 'asenada es pas estonada e l' asenada es estonada.
A l 'ora d' ara, la nuèch, l 'estanh que s' escanèt, se poiriá escapar dins un temps gaire.
La visibilitat pòt tanben èsser limitada per caser de nèu o per sopar de nèu o per condensacion o glaç sus las fenestras de veïculs.
D 'un autre costat, las condicions glaciadas e de nèu son normalas dins fòrça païses, e lo trafic s' endralha tot l 'an.
Lo safaris es lo mai grand torisme de l 'Africa e lo principal per fòrça visitaires.
Lo tèrme safari dins l 'usatge popular se referís a viatjar en tèrra per veire l' espantosa fauna africana, en particular en savanna.
Qualques animals, coma los elefants e las girafas, tendon a aprofichar los veïculs e l 'equipament normal permetrà una bona visualizacion.
Los leons, los cheetahs e los leopards son a vegadas timidament e los veiràs melhor amb los binoculars.
Un safari de caminament (tanben nomenat "caminament de broish", "safari de caminament" o "caminament") consistís en caminament, per unes oras o qualques jorns.
Los Jòcs Olimpics se debanèron dau 24 d 'agost au 5 de setembre de 2021 e se faràn d' eveniments dins d 'autras localitats dins tot lo Japon.
Tòquio serà l 'unica vila d' Asia qu 'aura organizat dos Jòcs Olimpics d' estiu, après aver organizat los Jòcs Olimpics en 1964.
Si vous avez réservé votre voiture et votre hébergement pour 2020 avant que le reportation soit annoncé, vous avez peut-être une situation délicieux.
Las politicas de cancelacion varian, mas a la fin de març la majoritat de las politicas de cancelacion basadas sul coronavirus s 'estendon pas fins a julhet de 2020, quand foguèron previstas las Jòcs Olimpics.
La majoritat de las tièras d 'eveniments foguèron previstas entre 2,500 e 130 000, e los bilhetes tipics costaràn aperaquí 7 000.
Las vestits umidas de l 'ivèrn pòdon los ajudar a secar. [1] Fòrça estats an un prètz d' ivèrn e d 'ivèrn disponible per l' emprunt, encara qu 'una persona es pas presente dins la cambra.
Se l 'ivèrn n' es pas disponible, o se vos agrada pas portar de pòrcs de fèrre, vos pòdi ensajar d 'utilizar un faguèr.
Cal pas que l 'òme faguèsse pas tròp chaud (es a dire qu' es aital qu 'es a far crudir, o qu' es a dire qu 'es a far crudir).
I a de formas diferentas de purificacion de l 'aiga, d' unas pus eficaças contra las menaças especificas.
Dins d 'autras regions l' aiga pòt bastir una minuta, dins d 'autras se cal bastir qualques minutas.
Los filtrs varian per l 'eficacitat, e se cal aver una preocupacion, vos cal pensar de comprene l' aiga dins una botelha sagelada d 'una companhiá reputabla.
Los viatjaires pòdon trobar de parasits d 'animals que coneisson pas dins lor region.
Los gents pòdon estampar la manjar, causar irritacion, o, dins un cas pire, provocar de reaccions allergicas, de venom, o transmetre d 'infeccions.
Las siás malautiás, o los animals periculoses que pòdon injuriar o tuar las personas per pèrdre, se pòdon pas classar coma de pèças.
La comercializacion duty free es l 'oportunitat de crompar de merces exonerats d' impòsts e d 'excises dins d' autras localitats.
Los viatjaires ligats a de païses amb una pesada fiscalitat pòdon a vegadas economizar una quantitat considerabla, mai que mai dins de produchs coma las bevendas alcolicas e lo tabac.
La distància entre Point Marion e Fairmont presenta las condicions de conducha mai provocantas sus l 'autostrada Buffalo-Pittsburgh, que passèt sovent a travèrs de terren de secors isolats.
Se sètz pas acostumats a viatjar sus de païses, gardatz vòstres esperits per vos: de classas en fasa, de cors estrechas, e de curvas ponchudas dominan.
Las limitas de velocitat publicadas son perceptiblament pus bassas que dins las seccions precedentas e seguentas - comunament 35-40 km / h (56-64 km / h) - e l 'obediéncia rigorosa a elas es encara mai important que lo contrari.
Malgrat aquò, lo servicis de telefòn mobil es fòrça mai fòrta que dins los autres sectors de la rota, coma Pensilvania Wilds.
Las pastissas alemandas son plan bonas, e en Bavièra, son plan ricas e variadas, semblablas a las de son vesin sud, Àustria.
Los pompièrs de fruchs son comuns, amb las pèiras coïncididas a l 'entorn de l' an, e los cereis e las plums fan lor aparéncia durant l 'estiu.
Fòrça mòstras alemandas tanben son caracterizadas per de pèiras, açelnuts, e d 'autres pèiras d' arbres. Las pastissas popularas se jògan fòrça amb un còp de cafè fòrt.
Se volètz de pastissas ricas mas pichonas, ensajatz çò que depend de la region se sona Berliner, Pfannkuchen o Krapfen.
Un curry es un plat basat sus de heras e de concèptes, amb de carn o de legums.
Un curry pòt èsser "sec" o "umid" dependent de la quantitat de liquide.
Dins las regions intèrnas del Nòrd d 'Índia e Paquistan, lo jogurt es comunament utilizat en curis; dins lo sud d' Índia e dins d 'autras regions litoralas del soscontinent, la mitat de cocotèl es comunament utilizada.
Amb 17 000 illas per escotar, los aliments indonesians son un tèrme de parapluòc que cobre una varietat importanta de las cucinas regionalas que se pòdon trobar dins la nacion.
Mas, se lo tèrme pòt èsser utilizat sens qualificacions suplementàrias, lo tèrme tend a significar los aliments originaris de las partidas centralas e orientalas de l 'illa principala de Java.
A l 'ora d' ara espandit dins l 'archipèla, la coïncidéncia del javanés presenta una varietat de plats d' aisements simplets, los sabents predominants son las pèiras, los uèlhs, lo sucre (mai que mai lo sucre de la cocomana javanesa) e diferents concèptes aromatics.
D 'efèct, los dits de l' armada foguèron dichs d 'un biais de comptar los dos costats del cavalari.
Aquò permetèt d 'aver de problèmas de securitat per causa de la possibilitat d' una situacion dins l 'armada de l' autor.
Se un cavalièr es atudat d 'un cavalièr mas qu' a un pè atrapat dins lo stirrup, podriá èsser atrapat se lo cavalièr fugís.
D 'en primièr, la majoritat dels cavalièrs vestisson de botas de cavalièr amb un calhau e una plana, plan estrecha e soleta.
Aprèp, d 'unes sèls, en particular los sèls angleses, an de barras de seguretat que permeton a un escudèr de tombar de la sèda se son tirats d' un cavalièr que se 'n chauta.
Cochamó Valley - La primièra destinacion de l 'escalar de Chile, coneguda coma lo Yosemite d' America del Sud, amb una varietat de grandas parets de granit e de cragas.
Los escalaristas de totas las partidas del mond s 'establisson constantament de rotas novèlas entre las siás potencialas infinidas de muralhas.
Los snowsports en descalatge, que comprenon lo esqui e lo snowboard, son d 'escòlas popularas que s' implican lo deslizament de tèrras cobèrta de nèu amb de skis o un snowboard ligat a vòstres pès.
Lo ski es una activitat viatjosa amb fòrça entusiastas, de còps conegudas coma "bums d 'esquí", planificant de vacanças completas a l' entorn de l 'esquí a un luòc particular.
L 'idèa de s' esquiar es plan anciana - las pinturas de cavernas amb de skiers datan de 5000 abC!
Lo sègle XVII se remonta al sègle XVIII, e en 1861 lo primièr club d 'esquí de recreacion foguèt inaugurat pels norvegians d' Austràlia.
Aquesta activitat es tanben nomenada esquiana backcountry, pòrta de pòrta de pòrta o pòrta de pòrta.
Es ligat a l 'escòla, mas generalament pas amb de touringas alpencas o de montanhòlas, las latteras que se realizan dins de terrèstres e que requièran fòrça sègles e botas.
Pensi a la rota de l 'esqui coma a una rota de caminament similara.
En de bonas condicions podètz cobrir de distàncias pus grandas que de caminar - mas solament raras pòdon aver las velocitats de l 'escòla sem un pesuc backpack dins de traches.
L 'Euròpa es un continent relativament pichon, mas amb fòrça païses independents. "En de circonstàncias normalas, viatjar dins de païses multiples significa èsser obligat de passar de nombroses còps las candidaturas de visa e lo contraròtle de païses.
Mas l 'acòrdi Schengen se faguèt coma un país dins aquela situacion.
Tant que sèm dins aquela zòna, podèm pas traversar las frontièras sens passar de punts de passapòrt.
En mai d 'aquò, per aver un visa Schengen, cal pas demandar los visas a cada país membre de Schengen separatament, çò que fa de besonh de temps, d' argent e de papièr.
I a pas cap de definicion universala per la que los articles manufacturats son Antiquitats. - Qualques agéncias fiscaus definisson los mercats de mai de 100 ans coma Antiquitats.
La definicion a de variacions geograficas, ont lo limit d 'edat pòt èsser pus corti dins de luòcs coma l' America del Nòrd qu 'en Euròpa.
Los produches de manicraft pòdon èsser definits coma Antiquitats, mas son mai joves que los produchs de massa.
L 'élevage des renins est une source d' existence importante parmi les sâmes et la culture entoure le commerce est important aussi pour beaucoup d 'autres professions.
Même traditionnellement, pas tous les Sámi sont impliqués dans l 'élevage des rennes à grande échelle, mais ils vivent de la pêche, de la chasse et d' autres choses similaires, ayant des rennes principalement comme animaux d 'art.
A l 'ora d' ara gaire de sāmi trabalhan dins lo comèrci modèrne. Lo torisme es un revengut important dins lo sabmi, la zòna dels sāmi.
Malgrat l 'utilizacion generala, mai que mai dins los non-romans, lo mot "Gypsy" es considerat coma ofensiu per causa de las siás associacions amb los estereotipes negatius e las percepcions inexactas del pòble roman.
Se lo país que visitaràs es subjècte d 'un consultatòri de viatge, l' asegurada de vòstres viatges o l 'asegurada de cancellacion de vòstres viatges pòdon èsser afectada.
Pòdes tanben consultar los conselhs dels govèrns autres que los de vòstre, mas los conselhs son concebits per los sieus concèptes.
Per exemple, los ciutadans americans de l 'Orient Mejan podián èsser confrontats a de situacions diferentas dels europèus e dels arabis.
Los conselhs son solament un bref resumit de la situacion politica d 'un país.
Las opinions presentadas son sovent simplas, generalas e simplas a travèrs de l 'informacion pus detalhada disponible endacòm mai.
Lo tèrme meteorologic es lo tèrme generic per un fenomèn meteorologic que pòt provocar de deterioracions, de perturbacions socialas seriosas, o de pèrda de vida umana.
Lo temps dura pòt arribar endacòm del mond, e i a diferents tipes d 'aquò, que pòdon dependre de la geografia, de la topografia e de las condicions atmosfericas.
Los grands vents, l 'aura, las precipitacions excessivas, e los incendis de vilas son las formas e los efèctes del temps sever, coma lo son las tormentas, los tornados, las precipitacions d' aiga e los ciclones.
Los fenomèns meteorologics regionals e aguts deis fenomèns son de pèiras, de tempèstas de nèu, de glaç e de tormentas de polvera.
Los viatjaires son tenguts a èsser conscients de quin que siá risca d 'un temps sever qu' afecte lor airal, perque afecten los plans de viatge.
Qualqu 'un que vòl visitar un país que pòt èsser considerat coma una zona de guèrra pòt aver una formacion professionala.
Una recèrca sus Internet per "Cors d 'environament hostil" donarà probablament l' adreça d 'una companhiá locala.
Un cors copriá normalament totas las questions discutidas aquí en detalh, normalament amb l 'experiéncia practica.
Un cors se debanarà normalament de 2 a 5 jorns e impliquarà de jogar de ròtle, una granda partida de l 'ajuda primièra e a vegada de formacion d' armas.
Los libres e las revistas que tractan la subrevivéncia de la natura son comuns, mas las publicacions que tractan de zònas de guèrra son raras.
Los viatjaires que planhan una operacion de desplaçament sexual dins l 'estrangèr devon ensajar de portar de documents valids per lo viatge de retorn.
La volontat dels govèrns de publicar de passeports amb un genre pas declarat (X) o de documents actualizats per correspondre a un nom e un genre volgut es variada.
La volontat de los govèrns estrangièrs d 'onorar aqueles documents es tanben variabla.
Las recèrcas dels punts de seguretat s 'enfugiguèron tanben dins l' era post-11 de setembre de 2001.
Las personas transgenicas preoperàrias pòdon pas esperar passar per los scanners amb lor privacitat e dignitat intacta.
Las corrents Rip son las ondas que se revòlta de las ondas que se romptan de la plaja, sovent a un reci o similar.
A causa de la topologia submarina, lo flux de retorn es concentrat dins qualques seccions mai prigondas, e un corrent rapid a l 'aiga prigonda se pòt formar aquí.
La màger part de las mòrts se debana a causa de l 'esfòrç per ensajar de nadar contra lo corrent, çò qu' es impossible.
Quan l 'arribar de la nuèit, l' arribar a la nuèit es pas mai aisit que normal.
Pòdon cercar un luòc qu 'es pas encara escotat o, dependent de sas capacitats e de saber se sètz remarcat, vos caldrà esperar lo salvament.
Lo re-intrada escriu mai que lo shock cultural (i a mens d 'una faiçon de luna), dura mai, e pòt èsser mai grave.
Los itineraris qu 'avián agut lo temps d' ajustar a la nòva cultura a vegadas las dificultats d 'ajustar a la lor cultura nativa.
Quand tornèt a casa après viure a l 'estrangièr, s' adaptèt a la nòva cultura e perdèt qualques costums de sa cultura.
Al començament, quand vas a l 'estrangièr, las personas èran segon la paciéncia e la comprénéncia, sabent que los viatjaires d' un país nòu vòlon s 'adaptar.
La gent vòl pas dire que la paciéncia e la coneissença son necessàrias per los viatjaires que tornan.
La piramida sonora e l 'espectacle de las piramidas es una de las causas mai interessantas per los enfants.
Se pòt veire las piramidas dins l 'escur e se pòdon veire dins lo silenci abans que comença l' espectacle.
De costuma, l 'istòria de l' istòria e de l 'istòria de l' istòria es coma un libre d 'istòria.
L 'Esfinx es lo scenari e lo narrator d' una longa istòria.
Las scènas son mostradas sus las piramidas e las diferentas piramidas son illuminadas.
Las illas de Shetland del Sud, descobèrtas en 1819, son reconegudas per divèrsas nacions e tenon las basas mai importantas, amb sèt ans activas en 2020.
L 'archipèla es situada a 120 km al nòrd de la Peninsula, e la pus granda es l' Isla del Rei George amb la vila de Villa Las Estrellas.
D 'autres son l' Illa de Livingston, e Deception ont la caldera inundada d 'un volcan encara en activitat dona un pòrt natural espectacular.
La Tèrra d 'Ellsworth es la region al sud de la Peninsula, ligada per la mar de Bellingshausen.
Las montanhas de la Peninsula, aquí, fusionan dins lo plan, e venguèron a formar la cadena de 360 km de las Montanhas Ellsworth, desseparada pel Glacièr de Minnesota.
La part nòrd o Sentinel Range a las montanhas mai nautas de l 'Antartida, lo Massís de Vinson, que crese a 4892 m de Mont Vinson.
Dins un luòc isolat, sens cobertura de telefòn mobil, un telefonet satelit es la sola opcion.
Un telefòn satellit es pas generalament un remplaç per un telefòn mobil, perque cal estar al bòrd amb una linha clara de vista fins al satellit per far una telefonada.
Lo servici es sovent utilizat per la navegacion, coma las embarcacions de plaça, e tanben per las expedicions qu 'an de recèrcas d' informacions e de vòstres besonhs.
L 'utilizaire de vòstres servicis èra capable de donar mai d' informacions sus la comunicacion d 'aquel servici.
L 'opcion mai populara pels que planifican un an diferent es de viatjar e d' aprene.
Aquò es particularament popular pels escolans, que permeton d 'escotar un an abans l' universitat, sens comprometer lor educacion.
Dins d 'autres cas, l' inscripcion dins un cursus d 'annada dins l' estrangèr pòt melhorar las possibilitats de tornar a l 'educacion superiora dins lo país d' origina.
Es per aquò que caldrà pagar una pròva per s 'inscriure dins aqueste projècte d' educacion.
Finlàndia es un grand destinacion de batejar. "La tèrra de mila lacs" a de milièrs d 'illas tanben, dins los lacs e dins los archipèlas litoralas.
Dins los archipèls e los lacs, cal pas necessar una iòca.
Malgrat que los archipèlas de còsta e los lacs pus grands son en realitat grandissents per quin jòta que siá, las barcas pus pichonas o tanben un kayak pòdon èsser una experiéncia diferenta.
Lo maridatge es un pastime nacional en Finlàndia, amb una barca per cada 7 o 8 personas.
Aquò correspond a Norvègia, Suècia e Nòva Zelanda, mas al contrari es unitat (per exemple dins los Païses Basses, lo nombre es de 1 a 40).
La màger part dels diferents Cruises Baltics se tròba en estenduda a Sant Petersborg, Russia.
Aquò vòl dire que podètz visitar la vila istorica pendent un par de jorns complet quand tornan e dormisson a la nuèit sul vaissèl.
S 'agís pas que d' escotar las excursions a bord dau navèth, aurà pas besonh d 'una visa separada (a partir de 2009).
D 'unes cruises pòdon èsser publicadas per Berlin, l' Alemanha dins los brochures. - Coma se pòt veire de la mapa al cap de Berlin es pas çò qu 'es près de la mar e una visita a la vila es pas inclusa dins lo prètz de la crotz.
Lo viatge en avion pòt èsser una experiéncia terrièra per las personas de totas lengas e originas, mai que mai s 'an pas volat abans o s' an experimentat un eveniment traumatiu.
Es pas de vergonha: es pas diferent de las pauras personalas e de las coneishéncias d 'autras causas que gaireben totas las personas tenon.
Per d 'autres, compréner qualqu' un sul trabalh de l 'avion e sus çò que se passa pendent un vòl pòt ajudar a superar un paure que se basa sus l' inconegut o sus l 'èsser dins lo contraròtle.
Las companhiás de corrier son ben pagadas per aver de fòtos rapides. [1] Frequentemente, lo temps es fòrça important amb de documents comercials, merces o pèrdas espandidas per una reparacion urgente.
Dins d 'autras rotas, las companhiás pus grandas avián los sieus pròpris avion, mas per d' autres rotas e las cambras pus pichonas i aviá un problèma.
S 'èran enviats de fretas d' avion, dins d 'unas rotas podián èsser necessari de temps per passar lo descarni e las cargas.
La sola solucion per lo far passar mai rapidament es de lo mandar coma bagatge de revòlta. Las reglamentacions de l 'avion li permeton pas de mandar de bagas sens pas un passatgièr, çò qu' es lo punt d 'arribar.
La forma evidenta de volar a la primièra classa o a la primièra classa de negociacions es d 'escotar un espessor cèl d' argent pel privilègis (o, encara melhor, faguèt la siá companhiá per lo far per tu).
Pasmens, aquò pòt pas èsser de bon costat: coma de règlas brutes, podètz esperar pagar fins a quatre còps lo viatge economic normal pel comèrci, e onze còps per la primièra classa!
Generalament, i a pas cap de sens ensenhaire de respèctes per de trabalh o de plaças de primièra classa dins los viatges dirèctes de A a B.
Las companhiás aerianas sabon ben qu 'i a un grop de pilhaires que son dispausats de pagar lo darrièr prèmi d' arribar a un luòc prèp e dins lo confòrme, e de se cargar segon aquò.
La capitala de Moldàvia es Chisinau, la lenga locala es romena, mas lo rus es tanben utilizat.
Moldàvia es una republica multietnica que patís de conflicte etnica.
En 1994, aquel conflicte menèt a la creacion d 'una republica autoproclamada de Transnistria dins l' èst de Moldàvia, qu 'a lo sieu govèrn e moneda, mas qu' es pas reconeguda per quin autre país membre de l 'ONU.
La situacion entre aqueles dos païses se reüniguèt malgrat l 'incapacitat de negociar.
La religion principala de Moldàvia es lo cristianisme ortodòxa.
Izmir es la tresena vila mai granda de Turquia amb una populacion d 'aperaquí 3,7 milions d' abitants, lo segond mai grand pòrt aprèp Istambul, e un bon pòrt de transpòrt.
Un còp la vila antica de Smyrna, es ara un centre comercial modèrn, desvolopat e ocupat, situat a l 'entorn d' una baia gigantesca e enrodat de montanhas.
Los grands boulevards, los edificis de fach de vidre e los centres de comercializacion modèrns son engatjats de tèrras tradicionalas rojas, lo mercat del sègle XVIII, e las ancianas mosquitas e glèisas, e mai que la vila a una atmosfèra pus mediterranèa que la Turquia tradicionala.
La vila d 'Haldarsvík presenta una vista sus l' illa pròcha d 'Eysturoy e a una Glèisa octagonala inusuala.
Dins la glèisa, i a d 'interessantas esculturas de marbreas de doves sus d' unas tombas.
Un quart d 'ora per anar passejar sus l' aglomeracion de la vila.
Al nòrd e dins l 'entorn facil es la vila romantica e fascinanta de Sintra que foguèt famosa pels estrangièrs aprèp un testimòni gloriós de sas esplendoracions enregistradas pel Senhor Byron.
Lo bus 403 viaja regularament a Sintra e s 'arrestèt a Cabo da Roca.
E tanben al nòrd, visitatz lo grand Santuari de Nostra Dama de Fatima (Shrine), un luòc de las aparicions Marianas mondialas.
Vos cal recordar qu 'es essencialament una visita d' una tomba de massa, e tanben un sit qu 'a una significacion quasiment incalculabla per una part significativa de la populacion mondiala.
Il y a encore beaucoup d 'hommes et de femmes en vie qui ont survécu ici, et beaucoup d' autres qui avaient des êtres chers qui ont été tués ou qui ont travaillé jusqu 'à la mort là, aussi josieux que non-juifs.
Traçatz lo site amb tota la dignitat, la solemnitat e lo respect que merita. Fa pas de bromas sus l 'Olocaust o los nazis.
Pòdon pas defaciar lo sit per marcar o far pèrdre de graffiti dins las estructuras.
Las lengas oficialas de Barcelona son lo catalan e l 'espanhòl; alara la mitat preferís parlar catalan, una granda majoritat lo compren, e virtualament tot lo monde coneis lo espanhòl.
Malgrat aquò, la majoritat dels signes son indicats solament en catalan car es establit per la lei coma la primièra lenga oficiala.
Mas l 'espanhòl es tanben utilizat dins lo transpòrt public e dins d' autras instàncias.
Las anonciacions regularas dins lo metro se fan solament en catalan, mas las perturbacions desvolopadas son anunciadas per un sistèma automatizat dins una granda varietat de lengas, coma lo espanhòl, l 'anglés, lo francés, l' arabi e lo japonés.
Los parisencs an la reputacion d 'èsser egocentrisics, rude e arrogants.
Malgrat qu 'es solament un stereotip inexacte, lo melhor biais d' agachar a París es encara de parlar de vòstre melhor comportament, agant coma una persona que es "bien élevé" (ben creseguda).
Los extrèits abrupts dels parisencs se evaporaràn rapidament se demostrèt una cortesia elementària.
Lo pargue nacional de los Lacs de Plitvice es fòrça forestat, principalament amb de fèus, d 'espruces, e d' abelhas, e presenta una mescla de vegetacion alpina e mediterranèa.
A una granda varietat de sas comunautats vegetalas, per causa de sa varietat de microclimats, de tèrras diferentas e de nivèls d 'altitud diferents.
Es tanben la vila d 'una granda varietat d' animals e d 'espècias d' aves.
Fauna rara, coma l 'ors marron europèu, lòng, lòng, lòng, lòng, lo lynx, lo gat salvatge e la cèrca se pòdon trobar, al costat de qualques espècias mai comuns.
En visitant los monastèris, las femnas son obligadas de portar de roïnas que cobrisson los genolhs e de portar las espatlas.
La màger part dels monastèris dona d 'embalatge a las femnas que venon pas preparadas, mas se portarai lo teu pròche, mai que mai aquel amb de colors fòrtas, te farai un sorriso del monge o de la sorrisa a l' entrada.
A l 'epòca d' aquela epòca, cal portar de pantalons que cobrisson los genolhs.
Aquel tipe pòt èsser empruntat de l 'ostal a l' entorn de l 'entorn, mas l' vestiment es pas lavat aprèp cada utilizaire, per que te sentís pas aital de portar aquelas fèstas.
La cuisine magorcane, comme celle de zones semblables de la Méditerranée, est basée sur le pain, les légumes et la viande (en particulier la porcine), et utilise l 'huile d' olive tout au long.
Un simple sopar popular, mai que mai pendent l 'estiu, es lo Pa amb Oli: lo pan amb l' oliva, la tomata, e los condiments disponibles coma quauqu 'un, lo tunifish, etc.
Totes los noms substantius, amb lo mot Sie per vos, començan totjorn amb una letra capitala, quitament al mitan d 'una frasa.
Es un biais important de distinguir entre d 'unes verbes e d' objèctes.
Es probablament aisit la lectura, mas l 'escritura es un pauc complicada per la necessitat de saber se un verbo o un adjectiu es utilizat dins una forma substantivizada.
La prononciacion es relativament facil en italian car la majoritat de las paraulas son prononciadas exactament coma son escrichas.
Las letras principalas per las que vòlon reservir son c e g, que lor prononciacion diferís segon los vocals seguents.
E tanben, ensajatz de pronunciar r e rr de forma diferenta: caro significa car, alara que carro significa carri.
Lo persan a una gramatica relativament facila e mai sovent regulara.
Aital, legir aquel primièr modèl de gramatica ajudariá a aprendre fòrça de gramatica persiana e a comprene melhor las frasas.
Bon, si vous connaissez une langue romaneuse, il sera plus facile d 'apprendre le portugais.
Malgrat aiçò, los que coneisson un pauc l 'espanhòl pòdon rapidament concluir que lo portugués es suficientemente près que cal pas èsser estudiat separatament.
Los observatòris pre-moderns son generalament obsolets e demòran coma de musèus, o de sites d 'educacion.
Coma la pollucion luminosa dins lor heyday èra pas la mena de problèma qu 'es a l' ora d 'ara, son abitualament localizadas dins las vilas o dins los campus, pus facil d' arribar que las construccions dins los temps modèrns.
La màger part dels telescòpis de recèrca modèrna son d 'establiments gigantescs dins de regions remotas amb condicions atmosfericas favorablas.
La vision del flors de Cherry, coneguda coma hanami, fa partida de la cultura japonesa dempuèi lo sègle VIII.
L 'ideau venguèt de China ont las plumas de flors èran la flor de las eleccions.
En Japon, los primièrs partits de cherry blossom foguèron organizats pel emperaire solament per el meteis e per d 'autres membres de l' aristocracia a l 'entorn de la Cort Imperiala.
Las plantas semblan melhoras quand dins un environament natural, perque resistisson a la temptacion de eliminar "solament un" espècia.
Se visitar un jardin formalament organizat, recaptar de "espècias" te farà pas empachar, sens discutida.
Singapor es generalament un luòc fòrça segur per èsser e fòrça aisit de navegar, e se pòt comprene gaireben tot après son arribada.
Mas èsser plaçat dins los "tropics de naut" solament un pauc de grads al nòrd de l 'equador vos caldrà tractar amb la calor (sempre) e lo solelh fòrt (quand lo cèl es clar, mai rarament).
I a tanben qualques autobuses que passan al nòrd d 'Hebron, lo sèxe tradicional dels patriarcas biblics Abraam, Isaac, Jacob e lors esposas.
Vòli pas dire que l 'autobús que pensas de levar va a Hebron e pas solament cap a la vila josieva pròcha de Kiryat Arba.
De navigacions regionalas pòdon èsser un bon element per reglar de vacanças.
Per exemple visitar los castèls de la val de Loire, la val del Ren o far una croisièira a las citacions interessants del Danubiu o marchar al long del Canal d 'Erie.
Definisson tanben de traucs populars de caminament e de bicicletas.
Lo Nadal es un dels jorns pus importants del cristianisme e se celèbra coma l 'aniversari de Jèsus.
Fòrça de las tradicions a l 'entorn de las fèstas son tanben adoptadas pels non crestians dins los païses crestians e los non crestians del mond entièr.
Es una tradicion de passar la nuèit de Pèsta despertada a un punt expausat per veire l 'alba del Solelh.
I a d 'explicacions teologicas cristianas per aquela tradicion, mas es benlèu un ritual pre-cristian de printemps e de fertilitat.
Las Glèisas tradicionalas fasián sovent una vigilia de Pèire lo dissabte de sera pendent lo fin de setmana de Pèire, amb las comunautats fan sovent partida de la celebracion a l 'ataca de la mitat per festejar la resurreccion del Crist.
Totes los animals qu 'arribèron a l' origina dins las islas arribèron aquí per nadar, volar o flotar.
A causa de la longa distància del continent, los mamifèrs foguèron incapables de realizar lo viatge, en fasent de la tartaruga giganta lo principal animal de pèça a las Galapagos.
Dempuèi l 'arribada de l' òme a las Galapagos, fòrça mamifèrs son introduits, coma las cabras, los cavals, las vacas, las ratas, los gats e los cans.
Se visitatz l 'Artic o l' Antartida dins l 'ivèrn experimentaràs la nuèit polara, çò que vòl dire que lo Solelh se levèt pas sus l' orizont.
Aquò dona una bona oportunitat de veire l 'auròra boreala, alara que lo cèl serà mai o mens escur pendent l' ora.
Coma las regions son rarament pobladas, e la pollucion luminosa es donc pas solament un problèma, s 'agís tanben d' apreciar las estelas.
La cultura del trabalh japonés es mai ierarquica e formala que l 'Occident pòt èsser abituala.
Los suits son un atire de trabalh normal, e los coworkers se convidan per los sieus noms de familha o per títols de trabalh.
L 'armonia dins lo trabalh es cruciala, puslèu que l' esfòrç del grop puslèu que las realizacions individualas.
Los trabalhadors pòdon spesso obtenir l 'aprobacion dels superiors a las decisions que fan, e son esperats d' obeditar las instruccions dels superiors sens question.
