સોમવારે, સ ્ ટેનફોર ્ ડ યુનિવર ્ સિટી સ ્ કૂલ ઓફ મેડિસિનના વૈજ ્ ઞાનિકોએ એક નવો ડાયગ ્ નોસ ્ ટિક ટૂલ શોધવાની જાહેરાત કરી હતી, જે કોશિકાઓને પ ્ રકાર દ ્ વારા ગોઠવી શકે છે: એક નાના પ ્ રિન ્ ટીબલ ચિપ જે સ ્ ટાન ્ ડર ્ ડ ઇન ્ સજેટ પ ્ રિન ્ ટર ્ સનો ઉપયોગ કરીને ઉત ્ પાદિત કરી શકાય છે.
મુખ ્ ય સંશોધકોનું કહેવું છે કે આનાથી ઓછી આવક ધરાવતા દેશોના દર ્ દીઓને કેન ્ સર, ટીક ્ યુલોસી, એચઆઇવી અને મેલેરીનું પ ્ રાથમિક નિદાન લાવી શકે છે, જ ્ યાં સ ્ તન કેન ્ સર જેવી બિમારીઓ માટે સ ્ તન કેન ્ સરની અસ ્ તિત ્ વ દર અડધી જ વધારે સમૃદ ્ ધ દેશોમાં હોઈ શકે છે.
JAS 39C ગ ્ રીપન સ ્ થાનિક સમયની લગભગ 9: 30 વાગ ્ યે રનવે પર ક ્ રેશ થયું હતું (0230 UTC) અને વિસ ્ ફોટ થયો હતો, જેથી એરપોર ્ ટને વ ્ યાવસાયિક ફ ્ લાઇટ ્ સ માટે બંધ થયું હતું.
પાયલોટની ઓળખ સ ્ ક ્ વાડ ્ રન લીડર દિલોકૃત પટ ્ ટાવે તરીકે થઈ છે.
સ ્ થાનિક મીડિયાના જણાવ ્ યા અનુસાર એરપોર ્ ટના ફાયર વાહનોએ જવાબ આપ ્ યો હતો.
28 વર ્ ષીય વિડલ ત ્ રણ સીઝન પહેલા સેવિલિયાથી બાર ્ સા સાથે જોડાયો હતો.
વિદાલ ક ્ લબ માટે 49 મેચ રમ ્ યો હતો, જ ્ યારથી તે કટાલન રાજધાનીમાં ખસેડ ્ યો હતો.
આ પ ્ રદર ્ શન પ ્ રધાનમંત ્ રીના અધિકૃત નિવાસ ડાઉનિંગ સ ્ ટ ્ રીટની પોલીસ રક ્ ષિત પ ્ રવેશદ ્ વારની સામે વ ્ હાઇટહાલે 11: 00 સ ્ થાનિક સમય (UTC + 1) ની આસપાસ શરૂ થયું હતું.
રાત ્ રે 11 વાગ ્ યા બાદ પ ્ રદર ્ શનકારીઓએ વ ્ હાઈટહોલના ઉત ્ તર બોર ્ ડ પર ટ ્ રાફિક બ ્ લોક કર ્ યો હતો.
11: 20 વાગ ્ યે, પોલીસે પ ્ રદર ્ શનકારીઓને પેવમેન ્ ટ પર પાછા ફરવા માટે કહ ્ યું, તેમણે જણાવ ્ યું કે વિરોધ કરવાનો અધિકારને ટ ્ રાફિક બિલ ્ ડિંગ સાથે સંતુલિત કરવાની જરૂર છે.
11: 29 વાગ ્ યે, વિરોધ વ ્ હાઈટહોલ ઉપર, ટ ્ રાફાલગર સ ્ ક ્ વેર, સ ્ ટ ્ રાન ્ ડ સાથે પસાર થતો હતો, અલ ્ ડવીચથી પસાર થતો હતો અને કિંગ ્ સવે ઉપર હોલબોર ્ ન તરફ આગળ વધતો હતો, જ ્ યાં કન ્ ઝર ્ વેટિવ પાર ્ ટી ગ ્ રાન ્ ડ કનટ રૂમ ્ સ હોટલમાં તેમનું સ ્ પ ્ રિંગ ફોરમ યોજ ્ યું હતું.
કેનેડા સામે નડાલનો હેડ ટૂ હેક રેકોર ્ ડ 7-2થી છે.
તાજેતરમાં જ તેણે બ ્ રિસ ્ બેન ઓપનમાં રાઓનિક સામે હારનો સામનો કર ્ યો હતો.
નડાલે આ મેચમાં 88 ટકા પોઇન ્ ટ મેળવ ્ યા હતા અને 76 પોઇન ્ ટ મેળવ ્ યા હતા.
મેચ બાદ કિંગ ઓફ ક ્ લેએ કહ ્ યું, "હું અત ્ યંત મહત ્ વપૂર ્ ણ ઇવેન ્ ટ ્ સના અંતિમ રાઉન ્ ડમાં પાછો આવવા માટે ઉત ્ સાહિત છું. હું અહીં છું આ જીતવાનો પ ્ રયાસ કરવા માટે".
"પનામા પેપર ્ સ" પનામન કાયદાની કંપની મોસેક ફોન ્ સેકાના લગભગ 10 મિલિયન દસ ્ તાવેજો માટે એક છત ્ ર શબ ્ દ છે, જે 2016ની વસંતમાં પ ્ રેસને લીક થઈ હતી.
દસ ્ તાવેજોમાં બતાવવામાં આવ ્ યું છે કે ૧૪ બેન ્ કોએ ધનવાન ગ ્ રાહકોને કર અને અન ્ ય નિયમો ટાળવા માટે અબજો અમેરિકન ડોલરની સંપત ્ તિ છુપાવવામાં મદદ કરી હતી.
બ ્ રિટિશ અખબાર ધ ગાર ્ ડિયન દ ્ વારા સૂચન કરવામાં આવ ્ યું હતું કે ડ ્ યુઇચે બેન ્ ક 1200 શેલ કંપનીઓમાંથી લગભગ ત ્ રીજા ભાગને નિયંત ્ રિત કરે છે.
વિશ ્ વભરમાં વિરોધ પ ્ રદર ્ શન થયા હતા, અનેક ગુનાહિત કાર ્ યવાહી થઈ હતી, અને આઇસલેન ્ ડ અને પાકિસ ્ તાનની સરકારના નેતાઓએ બંનેએ રાજીનામું આપ ્ યું હતું.
હોંગકોંગમાં જન ્ મેલા માએ ન ્ યૂયોર ્ ક યુનિવર ્ સિટી અને હાર ્ વર ્ ડ લો સ ્ કૂલમાં અભ ્ યાસ કર ્ યો હતો અને એકવાર અમેરિકન કાયમી રહેવાસી "ગ ્ રીન કાર ્ ડ" ધરાવતા હતા.
હસીહએ ચૂંટણી દરમિયાન સૂચવ ્ યું હતું કે કટોકટીના સમયે મા દેશ છોડી શકે છે.
હસીહ એ પણ દલીલ કરી હતી કે ફોટોજેનિક મા પદાર ્ થ કરતાં વધુ શૈલી છે.
આ આરોપો છતાં, માએ ચીનના મુખ ્ ય દેશ સાથે ગાઢ સંબંધો વ ્ યક ્ ત કરતા એક પ ્ લેટફોર ્ મ પર સફળતા મેળવી.
આજનો ખેલાડી વોશિંગ ્ ટન કેપિટલ ્ સના એલેક ્ સ ઓવચેકિન છે.
તેણે એટલાન ્ ટા થ ્ રાશર ્ સ વિરુદ ્ ધ વોશિંગ ્ ટનની 5-3 મેચમાં 2 ગોલ અને 2 સહાય કર ્ યા હતા.
રાત ્ રે ઓવચેકિનની પ ્ રથમ મદદ નિક ્ લાસ બેકસ ્ ટ ્ રોમ દ ્ વારા ગેમ-વિજેતા લક ્ ષ ્ ય પર હતી;
રાત ્ રે તેમનો બીજો ગોલ સિઝનની 60મી હતી, 1995-96 પછી એક સિઝનમાં 60થી વધુ ગોલ કરનારા પ ્ રથમ ખેલાડી બન ્ યા હતા, જ ્ યારે જારુમિર જાગર અને મારિયો લેમ ્ યુએ દરેક એ સીમાચિહ ્ ન હાંસલ કર ્ યો.
બેટન ૨૦૦૮ની ૪૦૦ સૌથી ધનવાન અમેરિકનોની યાદીમાં ૧૦૦માં ક ્ રમે છે, જેમાં લગભગ ૨.૩ અબજ ડોલરનું સંપત ્ તિ છે.
તેમણે વર ્ જિનિયા યુનિવર ્ સિટીના કોલેજ ઓફ આર ્ ટ ્ સ એન ્ ડ સાયન ્ સમાંથી ૧૯૫૦માં ગ ્ રેજ ્ યુએશન કર ્ યું હતું અને તે સંસ ્ થા માટે નોંધપાત ્ ર દાનદાર હતા.
ઇરાકની અબુ ઘરેબ જેલને હિંસા દરમિયાન ઉગ ્ ર બનાવવામાં આવ ્ યો છે.
અમેરિકાની સૈનિકોએ કાર ્ યભાર સંભાળ ્ યા બાદ કેદીઓના દુર ્ વ ્ યવહારની શોધ થઈ ત ્ યારબાદ જેલ જાગૃત થઇ ગયું હતું.
સિંગાપોર ગ ્ રાન ્ ડ પ ્ રિક ્ સ 2008માં ફર ્ નાન ્ ડો અલોન ્ સો માટે પિકેટ જૂનિયર પ ્ રારંભિક પીટ સ ્ ટોપ પછી ક ્ રેશ થયું હતું, જે સુરક ્ ષા કાર બહાર લાવ ્ યું હતું.
અલોન ્ સોની આગળની કાર સેફ ્ ટી કારની નીચે ફ ્ યૂઅલ માટે જઈ રહી હતી, તે જીત મેળવવા માટે પેક ઉપર ખસેડ ્ યો હતો.
2009ની હંગેરિયન ગ ્ રાન ્ ડ પ ્ રી બાદ પિક ્ વિત જુનિયરને હટાવી દેવામાં આવ ્ યું હતું.
સવારે ૮: ૪૬ સુધી સમગ ્ ર શહેરમાં શાંતિ આવી અને પ ્ રથમ વિમાન તેના લક ્ ષ ્ યને નિશાન બનાવ ્ યું.
રાત ્ રે આકાશની દિશામાં દિશા નિર ્ દેશિત કરવા માટે પ ્ રકાશના બે પ ્ રકાશને બળાત ્ કાર કરવામાં આવ ્ યા છે.
સ ્ થળ પર પાંચ નવી ગગનચુંબી ઇમારતોનું નિર ્ માણ ચાલી રહ ્ યું છે, જેમાં મધ ્ યમાં એક પરિવહન કેન ્ દ ્ ર અને સ ્ મારક પાર ્ ક છે.
PBS શોમાં બે ડઝનથી વધુ એમી એવોર ્ ડ ્ સ છે, અને તેના રન માત ્ ર સેસેમ સ ્ ટ ્ રીટ અને મિસ ્ ટર રોજર ્ સના નેબોરહોડ કરતા ઓછા છે.
કાર ્ યક ્ રમના દરેક એપિસોડ એક ચોક ્ કસ પુસ ્ તકમાં વિષય પર ધ ્ યાન કેન ્ દ ્ રિત કરશે અને પછી બહુવિધ વાર ્ તાઓ દ ્ વારા તે વિષયને શોધશે.
પ ્ રત ્ યેક શો પુસ ્ તકો માટે પણ સૂચનો આપશે, જે બાળકોએ પુસ ્ તકાલયમાં જ ્ યારે જાય ત ્ યારે શોધવા જોઈએ.
ડબલ ્ યુએનઈડ બફેલોના જોન ગ ્ રાન ્ ટના જણાવ ્ યા અનુસાર, "રેડિંગ રેન ્ બોએ બાળકોને શીખવ ્ યું કે શા માટે વાંચવું,... વાંચનનો પ ્ રેમ - [શો] બાળકોને પુસ ્ તક લેવા અને વાંચવા માટે પ ્ રોત ્ સાહન આપ ્ યું.
જોન ગ ્ રાન ્ ટ સહિત કેટલાક લોકો માને છે કે ભંડોળની અછત અને શૈક ્ ષણિક ટેલિવિઝન પ ્ રોગ ્ રામિંગના તત ્ ત ્ વજ ્ ઞાનમાં ફેરફાર બંનેએ સિરીઝને સમાપ ્ ત કરવામાં યોગદાન આપ ્ યું હતું.
કેપ વર ્ દે ટાપુઓથી લગભગ ૬૪૫ માઇલ (૧૦૪૦ કિમી) પશ ્ ચિમમાં સ ્ થિત આ વાવાઝોડું કોઈપણ જમીન વિસ ્ તારોને ધમકી આપતા પહેલા વિપરીત થવાની સંભાવના છે.
વર ્ તમાનમાં ફ ્ રેડ પ ્ રત ્ યેક કલાકની 105 માઇલ (165 કિ. મી. પ ્ રતિ કલાક) પવન ધરાવે છે અને તે ઉત ્ તર પશ ્ ચિમ તરફ આગળ વધી રહ ્ યું છે.
ફ ્ રેડ એ એટલાન ્ ટિકમાં અત ્ યાર સુધી દક ્ ષિણ અને પૂર ્ વમાં નોંધાયેલા સૌથી વધુ ઉષ ્ ણકટિબંધીય ચક ્ રવાત છે, ઉપગ ્ રહની ચિત ્ રો આવ ્ યા પછી, અને માત ્ ર ત ્ રીજા મોટા ચક ્ રવાત છે જે 35 ° વૉટના પૂર ્ વમાં નોંધાયેલ છે.
24 સપ ્ ટેમ ્ બર, 1759ના રોજ, આર ્ થર ગિનિસે આયર ્ લેન ્ ડના ડબ ્ લિનમાં સેન ્ ટ જેમ ્ સ ગેટ બ ્ રૂરી માટે 9,000 વર ્ ષના ભાડા પર હસ ્ તાક ્ ષર કર ્ યા.
250 વર ્ ષ પછી, ગિનિસ વૈશ ્ વિક વ ્ યવસાયમાં વૃદ ્ ધિ પામ ્ યું છે, જે દર વર ્ ષે 10 અબજ યુરો (US $14.7 અબજ )નું વળતર કરે છે.
એ1જીપી ન ્ યૂઝીલેન ્ ડ ટીમના સહ-ડ ્ રાઇવર જોની રેડે અત ્ યારે ૪૮ વર ્ ષના ઓકલેન ્ ડ હાર ્ બર બ ્ રિજ, ન ્ યૂઝીલેન ્ ડ પર સૌથી ઝડપી ડ ્ રાઇવ કરી ઇતિહાસ રચ ્ યો છે.
રિડ ન ્ યૂઝીલેન ્ ડની A1GP કાર બ ્ લેક બ ્ યૂટી 160 કિમી પ ્ રતિ કલાકની ગતિથી સાત વખત ન ્ યૂઝીલેન ્ ડના પુલ પર ચલાવવામાં સફળ રહ ્ યા હતા.
ન ્ યૂઝીલેન ્ ડ પોલીસે તેમની સ ્ પીડ રડાર ગન ્ સનો ઉપયોગ કરીને જોયું કે બ ્ લેક બ ્ યૂટી કેટલી ઓછી છે તેના લીધે રિડ કેટલી ઝડપે ચાલી રહ ્ યું હતું, અને એકમાત ્ ર વખત પોલીસે રિડને ઘડિયાળ નોંધાવ ્ યું હતું જ ્ યારે તે 160 કિમી પ ્ રતિ કલાક સુધી ધીરે છે.
છેલ ્ લાં 3 મહિનાઓમાં, 80થી વધુ ધરપકડ કરાયેલા લોકોને કેન ્ દ ્ રીય બુકિંગ સુવિધામાંથી મુક ્ ત કરવામાં આવ ્ યા હતા.
આ વર ્ ષે એપ ્ રિલમાં ન ્ યાયમૂર ્ તિ ગ ્ લિન દ ્ વારા તાજેતરની પુનઃસ ્ થાપનાનો આદેશ આપવામાં આવ ્ યો હતો, જેમાં ન ્ યાયમૂર ્ તિ કમિશનર દ ્ વારા સુનાવણી ન મળી હોય તેવા 24 કલાકથી વધુ સમય સુધી ધરપકડ કરાયેલા લોકોની મુક ્ તિને લાગુ કરવાની સુવિધા આપવામાં આવી હતી.
કમિશનર જામીન નક ્ કી કરે છે, જો તેને મંજૂરી આપવામાં આવે છે, અને ધરપકડ કરનાર અધિકારી દ ્ વારા દાખલ કરાયેલા આરોપોને ઔપચારિક બનાવે છે. ત ્ યારબાદ આરોપો રાજ ્ યની કમ ્ પ ્ યુટર સિસ ્ ટમમાં દાખલ થાય છે, જ ્ યાં કેસ ટ ્ રેક કરવામાં આવે છે.
આ સુનાવણી શંકાસ ્ પદને ઝડપી સુનાવણીનો અધિકાર આપવાની તારીખ પણ દર ્ શાવે છે.
ઓસ ્ ટ ્ રેલિયાના ખંડાસભ ્ ય પીટર કોસ ્ ટેલો અને લિબરલ પાર ્ ટીના નેતા તરીકે પ ્ રધાનમંત ્ રી જોન હાવર ્ ડનું સ ્ થાન લેવાની શક ્ યતા ધરાવતા વ ્ યક ્ તિએ ઓસ ્ ટ ્ રેલિયામાં ન ્ યૂક ્ લિયર પાવર ઉદ ્ યોગને સમર ્ થન આપ ્ યું છે.
શ ્ રી કોસ ્ ટેલોએ કહ ્ યું હતું કે, જ ્ યારે ન ્ યૂક ્ લિયર વીજળીનું ઉત ્ પાદન આર ્ થિક રીતે વ ્ યવહારુ બની જાય ત ્ યારે ઓસ ્ ટ ્ રેલિયાએ તેનો ઉપયોગ કરવો જોઈએ.
"જો તે વ ્ યાપારી બની જાય તો, આપણે તેને હોવું જોઈએ. એટલે કે, ત ્ યાં પરમાણુ ઊર ્ જા સામે કોઈ સિદ ્ ધાંતિક વિરોધ નથી", કોસ ્ ટેલોએ કહ ્ યું.
એન ્ સાના જણાવ ્ યા અનુસાર, "પોલીસને ટોપ લેવલની કેટલીક હુમલોની ચિંતા હતી, જેના લીધે ઉત ્ તરાધિકારનો સંપૂર ્ ણ યુદ ્ ધ શરૂ થઈ શકે તેવી આશંકા હતી.
પોલીસના જણાવ ્ યા અનુસાર લો પિક ્ કોલોએ ઉપલા હાથ રાખ ્ યો હતો કારણ કે તે પેલેર ્ મોમાં પ ્ રોવેન ્ ઝાનુ જમણા હાથનો માણસ હતો અને તેના મોટા અનુભવથી તેમને જૂની પેઢીના બોસનો સન ્ માન મળ ્ યો હતો કારણ કે તેઓ પ ્ રોવેન ્ ઝાનુની શક ્ તિના નેટવર ્ કને મજબૂત કરતી વખતે શક ્ ય તેટલું ઓછું રાખવાની નીતિને અનુસર ્ યા હતા.
પ ્ રોવેનઝાનોએ 1992માં માફિયા ક ્ રોસ ્ ટેડર જોવ ્ ની ફાલકોન અને પાઉલો બોર ્ સેલિનોના જીવ ગુમાવનાર રાજ ્ ય વિરુદ ્ ધ રિયાના દ ્ વારા ચલાવવામાં આવેલા યુદ ્ ધનો અંત લાવ ્ યો હતો.
એપલના સીઈઓ સ ્ ટીવ જોબ ્ સે આઇફોનને પોતાના જિન ્ સના ખિસ ્ સામાંથી લઈને સ ્ ટેજ પર જઈને આ ઉપકરણનું અનાવરણ કર ્ યું હતું.
2 કલાકના ભાષણ દરમિયાન તેમણે કહ ્ યું હતું કે, "આજે એપલ ફોનને ફરીથી શોધવાનું છે, અમે આજે ઇતિહાસ બનાવવા જઈ રહ ્ યા છીએ.
બ ્ રાઝિલ પૃથ ્ વી પર સૌથી મોટો રોમન કૅથલિક દેશ છે, અને રોમન કૅથલિક ચર ્ ચ સતત દેશમાં સમાન-જાતિના લગ ્ નને કાયદેસર કરવાનો વિરોધ કરે છે.
બ ્ રાઝિલની રાષ ્ ટ ્ રીય કોંગ ્ રેસે 10 વર ્ ષથી કાયદેસરતા પર ચર ્ ચા કરી છે, અને આવા નાગરિક લગ ્ ન હાલમાં માત ્ ર રિયો ગ ્ રાન ્ ડે દૂ સુલમાં કાયદેસર છે.
સાઓ પાઉલોના પૂર ્ વ મેયર માર ્ ટા સુપ ્ લીલીએ મૂળ ખરડો તૈયાર કર ્ યો હતો. સુધારા કર ્ યા પછી પ ્ રસ ્ તાવિત કાયદો હવે રોબર ્ ટો જેફરસનના હાથમાં છે.
પ ્ રદર ્ શનકારીઓ નવેમ ્ બરમાં રાષ ્ ટ ્ રીય કોંગ ્ રેસને રજૂ કરવા માટે 1.2 મિલિયન સ ્ પષ ્ ટીકરણની અરજી એકત ્ રિત કરશે.
ઘૂસણખોરી સામે લડવા માટે ઘણા પરિવારો કાયદેસર મદદ લેતા હોવાનું સ ્ પષ ્ ટ થયું ત ્ યારબાદ 20 માર ્ ચના રોજ ઇસ ્ ટ બાય કમ ્ યુનિટી લો સેન ્ ટર ખાતે હાઉસિંગ કૌભાંડના પીડિતો માટે એક બેઠક યોજાઇ હતી.
જ ્ યારે નિવાસીઓએ તેમને જે થયું એ શેર કરવાનું શરૂ કર ્ યું, ત ્ યારે મોટા ભાગના સંકળાયેલા પરિવારોને અચાનક સમજાયું કે ઓએચએ (ઓએચએ) ની કેરોલિન વિલ ્ સન તેમની સુરક ્ ષા રકમની ભંડોળ ચોરી કરી હતી અને શહેર છોડી દીધી હતી.
લોકવૂડ ગાર ્ ડન ્ સના હકદાર માને છે કે વિસ ્ થાપનનો સામનો કરવા માટે અન ્ ય 40 પરિવારો કે વધુ હોઇ શકે છે, કારણ કે તેમને જાણવા મળ ્ યું છે કે ઓકલેન ્ ડમાં ઓએચએ પોલીસ અન ્ ય જાહેર હાઉસિંગ મિલકતોની પણ તપાસ કરી રહી છે જે હાઉસિંગ કૌભાંડમાં ફસાયેલા હોઇ શકે છે.
બૅન ્ ડે મૌઈના વોર મેમોરિયલ સ ્ ટેડિયમ ખાતે આ શો રદ કર ્ યો, જેમાં 9,000 લોકો ભાગ લેશે, અને પ ્ રશંસકોને માફી માગી.
બૅન ્ ડની મેનેજમેન ્ ટ કંપની, HK મેનેજમેન ્ ટ ઇન ્ ક .એ કોઈ પ ્ રાથમિક કારણ આપ ્ યું ન હતું જ ્ યારે તેઓએ 20 સપ ્ ટેમ ્ બરના રોજ રદ ્ દ કર ્ યું હતું, પરંતુ બીજા દિવસે લોજિસ ્ ટિક કારણોને દોષી ઠેરવ ્ યા હતા.
ગ ્ રીકના પ ્ રસિદ ્ ધ વકીલો સાકિસ કેચાગીગ ્ લુ અને જ ્ યોર ્ જ નિકોલોકોપોલોસને કોરિડાલસની આથન જેલમાં જેલમાં સજા કરવામાં આવી છે, કારણ કે તેમને ભ ્ રષ ્ ટાચાર અને ભ ્ રષ ્ ટાચારના દોષિત જાહેર કરવામાં આવ ્ યા છે.
આના પરિણામે ગ ્ રીક કાનૂની સમુદાયમાં ગેરકાયદેસર કાર ્ યવાહીઓનો ખુલાસો થયો છે, જે ન ્ યાયાધીશો, વકીલો, સંકીદો અને વકીલોએ ગયા વર ્ ષોમાં કર ્ યા છે.
થોડા અઠવાડિયા અગાઉ, પત ્ રકાર મૅકિસ ટ ્ રાયન ્ ટાફાઇલપોલોસ દ ્ વારા તેમના લોકપ ્ રિય ટેલિવિઝન શો "ઝુંગલા" માં પ ્ રકાશિત માહિતી પછી, સંસદના સભ ્ ય અને વકીલ, પેટ ્ રોસ મેન ્ ટુવલોસને તેમનાં કાર ્ યાલયના સભ ્ યો ગેરકાયદેસર ભ ્ રષ ્ ટાચાર અને ભ ્ રષ ્ ટાચારમાં સામેલ હોવાથી હસ ્ તક ્ ષેપ કર ્ યો હતો.
વધુમાં, ઉચ ્ ચ ન ્ યાયાધીશ ઇંગેલોસ કાલુસિસને ભ ્ રષ ્ ટાચાર અને નબળા વર ્ તણૂકના દોષી જાહેર થતાં જેલમાં કેદ કરવામાં આવ ્ યા છે.
રોબર ્ ટ ્ સે કહ ્ યું કે ગર ્ ભપાતની નૈતિકતા પર વિચાર કરતી વખતે કહ ્ યું કે સંભવિત કેસોના વિશિષ ્ ટ વિગતો પર ટિપ ્ પણી કરવી નૈતિક છે.
તેમણે, જોકે, પોતાના અગાઉના નિવેદનને પુનરાવર ્ તિત કર ્ યું હતું કે રોએ વિ. વેડ "જમીનનો સ ્ થાયી કાયદો" હતો, જે સતત સુપ ્ રીમ કોર ્ ટના નિર ્ ણયોના મહત ્ ત ્ વ પર ભાર મૂકતો હતો.
તેમણે આ વાતની પણ પુષ ્ ટિ કરી હતી કે, તેમણે ગોપનીયતાના અધિકારમાં માન ્ યતા દર ્ શાવી હતી, જેના પર રોએનો નિર ્ ણય આધારિત હતો.
મારોચિડોરે સીડીની ટોચ પર અણનમ રહ ્ યો હતો, બીજા સ ્ થાને નોઓસાથી છ પોઇન ્ ટ દૂર હતો.
બંને પક ્ ષો મુખ ્ ય સેમિફાઇનલમાં મુકાબલો કરશે જ ્ યાં નોઓસાએ વિજેતાઓને 11 પોઇન ્ ટ ્ સથી હરાવ ્ યા હતા.
મેરોચિડોરે ત ્ યારબાદ પ ્ રારંભિક ફાઈનલમાં કાબૂલતુરને હરાવ ્ યો હતો.
હેસ ્ પેરોનીકસ એલીઝાબેટાઇ એ ડ ્ રોમેઓસૌરિડી (Dromaeosauridae) કુટુંબની એક પ ્ રજાતિ છે અને તે વેલોકિરાપ ્ ટરના પિતરાઈ ભાઈ છે.
આ સંપૂર ્ ણપણે પાંદડાવાળા, ગરમ લોહીવાળા શિકાર પક ્ ષી વેલોકીરાપ ્ ટર જેવા દાંતો સાથે બે પગ પર સીધા ચાલતા હોવાનું માનવામાં આવ ્ યું હતું.
તેનું બીજુ તાળું વધારે હતું, જેના લીધે હેસ ્ પેરોનીકસ નામ હતું જેનો અર ્ થ "વેસ ્ ટર ્ ન તાળું" થાય છે.
બરફની ઝાટકણી કાઢવા ઉપરાંત, અત ્ યંત હવામાનની સ ્ થિતિઓ બચાવ પ ્ રયત ્ નોને અટકાવી રહી છે.
પીટમેન એવું સૂચન કર ્ યું કે આગામી સપ ્ તાહ સુધી સ ્ થિતિમાં સુધારો નહીં થાય.
પીટમેનના જણાવ ્ યા અનુસાર, પૅક બરફની માત ્ રા અને જાડાઈ છે જે છેલ ્ લાં 15 વર ્ ષોમાં સિલર ્ સ માટે સૌથી ખરાબ છે.
રેડ લેક સમુદાયમાં આજે સમાચાર પ ્ રસારિત થયા છે, જેફ વેઝ અને નવ પીડિતોમાંથી ત ્ રણ લોકોના અંતિમ સંસ ્ કાર કરવામાં આવ ્ યા છે કે 21 માર ્ ચના સ ્ કૂલની ગોળીબારમાં અન ્ ય એક વિદ ્ યાર ્ થીની ધરપકડ કરવામાં આવી હતી.
સત ્ તાવાળાઓએ આ ધરપકડની પુષ ્ ટિ કરતાં ઘણી ઓછી માહિતી આપી છે.
જોકે, તપાસની જાણકારી ધરાવતા એક સૂત ્ રએ મિન ્ નેપોલિસ સ ્ ટાર-ટ ્ રિબ ્ યુનમાં જણાવ ્ યું હતું કે આ લુઇસ જર ્ ડૈન છે, જે રેડ લેક ટ ્ રાઇબલના ચેરમેન ફ ્ લોઈડ જર ્ ડૈનનો ૧૬ વર ્ ષનો પુત ્ ર છે.
હાલમાં જાણી શકાયું નથી કે કયા આરોપો મૂકવામાં આવશે અથવા કયા કાર ્ યવાહીઓ પુત ્ રને આપશે, પરંતુ સંઘીય કોર ્ ટમાં કિશોરવસ ્ થાની કાર ્ યવાહી શરૂ થઈ છે.
લોদিনે વધુમાં જણાવ ્ યું હતું કે, અધિકારીઓએ અફઘાનિસ ્ તાનના અન ્ ય ચૂંટણીના ખર ્ ચ અને સુરક ્ ષા જોખમ બચાવવા માટે અનુકૂળ મતદાન રદ કરવાનો નિર ્ ણય કર ્ યો હતો.
રાજદ ્ વારીઓએ કહ ્ યું કે અફઘાનિસ ્ તાનના બંધારણમાં પૂરતી અસ ્ પષ ્ ટતા જોવા મળી હતી, જેથી અણધારણ નક ્ કી કરી શકાય.
આ અગાઉના અહેવાલોની વિવાદાસ ્ પદ છે, જેમાં કહેવામાં આવ ્ યું હતું કે, બીજા રાઉન ્ ડને રદ કરવાથી બંધારણની વિરુદ ્ ધ હશે.
આ વિમાન ઇરકટ ્ સ ્ ક તરફ જઇ રહ ્ યું હતું અને આંતરિક સૈનિકો દ ્ વારા તેનું સંચાલન કરવામાં આવ ્ યું હતું.
તપાસ માટે તપાસ શરૂ કરવામાં આવી હતી.
ઇલ-76 રશિયન અને સોવિયત સૈન ્ ય બંનેના મુખ ્ ય ઘટક રહ ્ યું છે 1970ના દાયકાઓથી, અને ગયા મહિને રશિયામાં ગંભીર અકસ ્ માત જોવા મળ ્ યો હતો.
ઓક ્ ટોબર 7ના રોજ એક એન ્ જિનને ઇજા વગર ટ ્ રેક પરથી અલગ કરવામાં આવ ્ યો હતો. રશિયાએ આ અકસ ્ માત પછી ટૂંકા ગાળામાં ઇલ-76ને ઉઠાવ ્ યું હતું.
અલાસ ્ કાના ફેરબાન ્ ક ્ સ દક ્ ષિણમાં હજારો બેરલ ક ્ રૂડ ઓઈલ પ ્ લેન થતાં ટ ્ રાન ્ સ-અલાસ ્ કા પાઇપલાઇન સિસ ્ ટમના 800 માઇલ બંધ કરવામાં આવ ્ યા હતા.
નિયમિત ફાયર-કમાન ્ ડ સિસ ્ ટમ પરીક ્ ષણ બાદ પાવર નિષ ્ ફળતાને કારણે રાહત વાલ ્ વ ખોલ ્ યા અને ક ્ રૂડ ઓઇલ ફોર ્ ટ ગ ્ રીલી પમ ્ પ સ ્ ટેશન 9 પાસે ઓલ થઈ.
વાલ ્ વના ઓપનિંગથી સિસ ્ ટમ માટે પ ્ રેશર રિલીઝ થઈ શક ્ યું અને એક પૅડ પર તેલ 55,000 બેરલ (2.3 મિલિયન ગેલન) ને પકડી રાખી શકે છે.
બુધવારે બપોરે, ટેન ્ કના પ ્ રવાહીઓ હજુ પણ થર ્ મલ વિસ ્ તરણથી પ ્ રવાહી થઇ રહ ્ યા હતા.
104,500 બેરલ ધરાવતા ટેન ્ કની નીચે અન ્ ય સેકન ્ ડરી કન ્ ટેઇન ્ મેન ્ ટ વિસ ્ તાર હજુ સુધી ક ્ ષમતાએ ભરવામાં આવ ્ યો નથી.
ટેલિવિઝન પર પ ્ રથમ વખત આ નિવેદન કરવામાં આવ ્ યું છે જ ્ યારે ઇરાનના વરિષ ્ ઠ સૂત ્ રોએ સ ્ વીકાર ્ યું છે કે પ ્ રતિબંધો કોઇપણ અસર પાડી રહ ્ યા છે.
તેમાં નાણાકીય પ ્ રતિબંધો અને યુરોપિયન યુનિયન દ ્ વારા ક ્ રૂડ ઓઇલના નિકાસ પર પ ્ રતિબંધ છે, જેનાથી ઇરાનની અર ્ થતંત ્ ર તેની વિદેશી આવકના 80 ટકા હિસ ્ સો મેળવે છે.
ઓપેકના તાજેતરના માસિક રિપોર ્ ટમાં જણાવ ્ યું હતું કે ક ્ રૂડની નિકાસ બે દાયકાઓથી અત ્ યાર સુધીના સૌથી ઓછા સ ્ તરે ઘટીને દરરોજ 2.8 મિલિયન બેરલ થઈ ગઈ છે.
દેશના સર ્ વોચ ્ ચ નેતા અયોતુલ ્ લાહ અલી ખમનીએ ઓઇલ પર નિર ્ ભરતાને 1979માં ઇરાનની ઇસ ્ લામિક ક ્ રાંતિ પહેલાની જ એક "જપ ્ ત" ગણાવી હતી અને તેમાંથી દેશ પોતાને મુક ્ ત કરવો જોઈએ.
જ ્ યારે કેપ ્ સ ્ યુલ પૃથ ્ વી પર આવી જાય છે અને વાતાવરણમાં પ ્ રવેશ કરે છે, લગભગ 5 વાગ ્ યે (પૂર ્ વ સમયે), તે ઉત ્ તરી કેલિફોર ્ નિયા, ઓરેગોન, નેવાડા અને યુટામાં લોકો માટે નોંધપાત ્ ર પ ્ રકાશનું પ ્ રદર ્ શન કરે છે.
કેપ ્ સ ્ યુલ આકાશમાં જતા શૂટિંગ સ ્ ટારની જેમ દેખાશે.
કેપ ્ સ ્ યુલ સૅન ફ ્ રાન ્ સિસ ્ કોથી લોસ એન ્ જલસ સુધી એક મિનિટમાં જઈને 12.8 કિમી અથવા 8 માઇલ પ ્ રતિ સેકન ્ ડથી મુસાફરી કરે છે.
સ ્ ટાર ્ ડસ ્ ટ, એપોલો એક ્ સ કમાન ્ ડ મોડ ્ યુલની પરત ફરવા છતાં મે 1969ના રોજ સ ્ થાપિત અગાઉના રેકોર ્ ડને તોડીને પૃથ ્ વી પર પરત ફરવા માટે સૌથી ઝડપી અંતરિક ્ ષયાત ્ ર તરીકેનો નવો ઓલ ટાઈમ રેકોર ્ ડ સ ્ થાપિત કરશે.
સ ્ ટાર ્ ડસ ્ ટના પ ્ રોજેક ્ ટ મેનેજર ટોમ ડક ્ સબરીએ જણાવ ્ યું, "તે ઉત ્ તર કેલિફોર ્ નિયાના પશ ્ ચિમ કિનારે ચાલશે અને મધ ્ ય ઓરેગોન અને નેવાડા અને ઇડાહો દ ્ વારા આકાશને પ ્ રગટ કરશે.
શ ્ રી રુદ ્ દના ક ્ યોટો આબોહવા સંધિ પર હસ ્ તાક ્ ષર કરવાના નિર ્ ણયથી અમેરિકાને અલગ કરવામાં આવે છે, જે હવે સંધિની બહાલી કરનારા એકમાત ્ ર વિકસિત રાષ ્ ટ ્ ર બનશે.
ઓસ ્ ટ ્ રેલિયાની ભૂતપૂર ્ વ કન ્ ઝર ્ વેટિવ સરકાર ક ્ યોટોને મંજૂરી આપવાનો ઇનકાર કરી હતી અને કહ ્ યું હતું કે તેનાથી અર ્ થતંત ્ રને નુકસાન થશે કે તેનાથી કોલસાની નિકાસ પર ભારે ભરોસો થશે, જ ્ યારે ભારત અને ચીન જેવા દેશો ઉત ્ સર ્ જનના લક ્ ષ ્ યાંકોથી બંધાયેલા નથી.
તે ઈબેના ઇતિહાસમાં સૌથી મોટો ખરીદી છે.
કંપની પોતાનાં નફાનાં સ ્ ત ્ રોતોમાં વિવિધતા લાવવાની આશા રાખે છે અને સ ્ કાયપે ચીન, પૂર ્ વીય યુરોપ અને બ ્ રાઝિલ જેવા ક ્ ષેત ્ રોમાં લોકપ ્ રિયતા હાંસલ કરે છે.
વૈજ ્ ઞાનિકોએ એન ્ સેલેડસને ભૌગોલિક રીતે સક ્ રિય ગણવામાં આવ ્ યો છે અને તે સેટર ્ નની બરફીલ ઇ રીંગનું સંભવિત સ ્ ત ્ રોત છે.
એન ્ સેલેડસ સોલર સિસ ્ ટમની સૌથી પ ્ રતિબિંબાત ્ મક વસ ્ તુ છે, જે પ ્ રતિબિંબિત કરે છે લગભગ 90 ટકા સૂર ્ યપ ્ રકાશ જે તેને પ ્ રભાવિત કરે છે.
ગેમ પ ્ રકાશક કોનામીએ આજે જાપાનના એક અખબારમાં જણાવ ્ યું હતું કે તેઓ ફલૂજામાં "સિક ્ સ ડેઝ" ગેમ રિલીઝ કરશે નહીં.
આ રમત ફલૂજાની બીજી લડાઈ પર આધારિત છે, જે અમેરિકન અને ઇરાકની સેના વચ ્ ચેની ભયંકર લડાઈ છે.
એસીએમએ એ પણ શોધ ્ યું કે ઇન ્ ટરનેટ પર પ ્ રસારિત વીડિયો છતાં, બિગ બ ્ રધરે ઓનલાઇન સામગ ્ રી સેન ્ સર ્ સરી કાયદાઓનું ઉલ ્ લંઘન કર ્ યું ન હતું કારણ કે મીડિયાને બિગ બ ્ રધરની વેબસાઇટ પર સંગ ્ રહ કરવામાં આવ ્ યું ન હતું.
પ ્ રસારણ સેવા અધિનિયમ ઇન ્ ટરનેટ કન ્ ટેન ્ ટના નિયંત ્ રણની જોગવાઈ કરે છે, જોકે ઇન ્ ટરનેટ કન ્ ટેન ્ ટ ગણતરી કરવા માટે, તે શારીરિક રીતે સર ્ વર પર રહેવું જોઈએ.
કેન ્ યાના નારોબીમાં સ ્ થિત યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સ દૂતાવાસે ચેતવણી આપી છે કે સોમાલિયાના આતંકીઓ કેન ્ યા અને ઇથિયોપિયામાં આત ્ મઘાતી બોમ ્ બ હુમલો કરવાની યોજના બનાવી રહ ્ યા છે.
અમેરિકાએ જણાવ ્ યું છે કે તેમને એક અગ ્ ર સ ્ ત ્ રોત પાસેથી માહિતી પ ્ રાપ ્ ત થઈ છે, જેમાં ખાસ કરીને ઇથિયોપિયા અને કેન ્ યામાં "પ ્ રસિદ ્ ધ સ ્ થળો" ઉડાવવા માટે આત ્ મઘાતી હુમલાખોરોના ઉપયોગનો ઉલ ્ લેખ છે.
"ધ ડેઈલી શો" અને "ધ કોલબર ્ ટ રિપોર ્ ટ" પહેલાં, હેક એન ્ ડ જોનસને એક પ ્ રકાશનની કલ ્ પના કરી હતી કે જે "" યુડબલ ્ યુ "" માં વિદ ્ યાર ્ થી હતા ત ્ યારે "" ન ્ યૂઝ "" અને "" ન ્ યૂઝ રિપોર ્ ટીંગ "" ની કલ ્ પના કરશે ".
પ ્ રિન ્ ટ આવૃત ્ તિ, એક વેબસાઇટ જે ઓક ્ ટોબર મહિનામાં ૫,૦૦૦,૦૦૦ વિશિષ ્ ટ મુલાકાતીઓને ખેંચી હતી, વ ્ યક ્ તિગત જાહેરાતો, ૨૪ કલાકના ન ્ યૂઝ નેટવર ્ ક, પોડકાસ ્ ટ ્ સ અને તાજેતરમાં લોન ્ ચ કરવામાં આવેલ "અમારા ડમ ્ બ વર ્ લ ્ ડ" નામનું વિશ ્ વ એથ ્ લેસ ધરાવે છે.
અલ ગોરે અને જનરલ ટોમી ફ ્ રેન ્ ક ્ સ તેમની પસંદ કરેલી હેડલાઈન ્ સને ગેરફાયદેસર રીતે ઝાટકાવે છે (ગોરે જ ્ યારે ધ ડુંગળી રિપોર ્ ટ કર ્ યું હતું કે તે અને ટીપર તેમની 2000 ઈલેક ્ ટોરલ કોલેજની હાર બાદ તેમની જિંદગીની શ ્ રેષ ્ ઠ લૈંગિકતા ધરાવે છે).
તેમના ઘણા લેખકો જને સ ્ ટુઅર ્ ટ અને સ ્ ટીફન કોલબર ્ ટના ન ્ યૂઝ પ ્ રોડિ શો પર ખૂબ જ પ ્ રભાવ રાખ ્ યા છે.
આ કલાત ્ મક કાર ્ યક ્ રમ બુખરેસ ્ ટ સિટી હૉલ દ ્ વારા યોજાયેલા એક અભિયાનનો ભાગ છે, જે રોમાનિયાની રાજધાનીની એક સર ્ જનાત ્ મક અને રંગબેરંગી મેટ ્ રોપોલિસ તરીકેની છબીને ફરી શરૂ કરવાની કોશિશ કરે છે.
આ વર ્ ષે જૂન અને ઓગસ ્ ટ વચ ્ ચે આ શહેર દક ્ ષિણપૂર ્ વ યુરોપમાં પ ્ રથમ જાહેર કલા કાર ્ યક ્ રમ "કાઉપરેડ" યજમાન બનશે.
આજેની જાહેરાતએ આ વર ્ ષના માર ્ ચમાં સરકારની વધારાની વાહનમાં ભંડોળ આપવા માટેની પ ્ રતિબદ ્ ધતાને પણ વધારી દીધી છે.
વધુ ૩૦૦થી કુલ ૧,૩૦૦ વાહનમાં ઉમેરવામાં આવ ્ યા છે જેથી વધારે ભીડ દૂર થાય.
લોસ એન ્ જલસ પોલીસ ડિપાર ્ ટમેન ્ ટના પ ્ રવક ્ તા ક ્ રિસ ્ ટોફર ગાર ્ સિયાના જણાવ ્ યા અનુસાર આ શંકાસ ્ પદ વ ્ યક ્ તિની તપાસ તોડફોડની જગ ્ યાએ અપરાધ બદલ કરવામાં આવી રહી છે.
ચિહ ્ ન શારીરિક રીતે નુકસાન થયું ન હતું; ફેરફાર કાળા ટર ્ પાઉલીન ્ સનો ઉપયોગ કરીને કરવામાં આવ ્ યો હતો શાંતિ અને હૃદયના ચિહ ્ નોથી શણગારવામાં "ઓ" ને "ઈ" ને "ઓ" ને બદલવા માટે.
લાલ પ ્ રવાહ કેરેનિયા બ ્ રેવિસ, એક કુદરતી સિંગલ-કોષવાળા સમુદ ્ રી જીવતંત ્ રની સામાન ્ ય કરતાં વધુ એકાગ ્ રતા દ ્ વારા થાય છે.
પ ્ રાકૃતિક પરિબળો આદર ્ શ પરિસ ્ થિતિ પેદા કરવા માટે આંતરછેદ બનાવી શકે છે, જે આ algaeને નોંધપાત ્ ર રીતે સંખ ્ યામાં વધારવા માટે પરવાનગી આપે છે.
વનસ ્ પતિ ન ્ યૂરોટોક ્ સીન ઉત ્ પન ્ ન કરે છે જે માનવ અને માછલી બંનેમાં નર ્ વને નિષ ્ ક ્ રિય કરી શકે છે.
માછલી ઘણીવાર પાણીમાં ઝેરીનું ઊંચું સંકુલન હોવાથી મૃત ્ યુ પામે છે.
હવામાં પવન અને તરંગો દ ્ વારા પ ્ રભાવિત પાણી લઈને શ ્ વાસ લેવાથી મનુષ ્ ય પ ્ રભાવિત થઈ શકે છે.
તેની ટોચ પર, ટ ્ રોપિકલ ચક ્ રવાત ગોનુ, માલદીવ ્ સની ભાષામાં પામના પાંદડાના બેગ માટે નામ આપવામાં આવ ્ યું, પ ્ રતિ કલાકમાં 240 કિલોમીટર (પ ્ રતિ કલાક 149 માઇલ) ની સતત પવન સુધી પહોંચી ગયું હતું.
આજની શરૂઆત સુધીમાં, પવન લગભગ 83 કિમી પ ્ રતિ કલાક હતું, અને તે નબળો રહેવાની ધારણા હતી.
યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સની નેશનલ બાસ ્ કેટબોલ એસોસિએશન (એનબીએ) એ કોવિડ-19ના કારણે ચિંતાને કારણે તેના પ ્ રોફેશનલ બાસ ્ કેટબોલ સિઝનને સસ ્ પેન ્ ડ કર ્ યું છે.
એનબીએનો નિર ્ ણય યુટા જૈઝ પ ્ લેયરને કોવિડ-19 વાયરસના ટેસ ્ ટ પોઝિટીવ આવ ્ યો હતો.
"આ ફળશાસ ્ ત ્ ર પર આધારિત, તેનો અર ્ થ છે વિભાજન મોલેક ્ યુલર પુરાવા દ ્ વારા અપેક ્ ષિત કરતાં ઘણું અગાઉ છે.
ઈથિયોપિયાની રિફ ્ ટ વેલી રિસર ્ ચ સર ્ વિસના સંશોધક અને આ અભ ્ યાસના સહ-લેખક બેરહાને આસ ્ ફાવના જણાવ ્ યા અનુસાર, "આ અભ ્ યાસનો અર ્ થ છે કે બધાને પાછા મૂકવો જોઈએ.
અત ્ યાર સુધી, AOL યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સમાં તેના વ ્ યાપક ઉપયોગને કારણે IM બજારને પોતાની ગતિએ ખસેડવામાં અને વિકસાવવા સક ્ ષમ છે.
આ ગોઠવણ જાળવીને, આ સ ્ વતંત ્ રતાનો અંત આવી શકે છે.
Yahoo! અને માઇક ્ રોસોફ ્ ટ સેવાઓના યુઝર ્ સની સંખ ્ યા AOLના ગ ્ રાહકોની સંખ ્ યાને ટક ્ કર આપશે.
કંપનીને યુકે સરકાર પાસેથી ઇમરજન ્ સી સપોર ્ ટ મળ ્ યો હોવાના કારણે 2008માં નોર ્ ડન રોક બેન ્ કનું રાષ ્ ટ ્ રીયકરણ કરવામાં આવ ્ યું હતું.
નોર ્ ડન રોકને વર ્ ષ 2007માં સબપ ્ રીમ લોન ્ ગ કટોકટી દરમિયાન તેના એક ્ સપોઝરને લીધે સપોર ્ ટની જરૂર હતી.
સર રિચાર ્ ડ બ ્ રાન ્ સનના વર ્ જિન ગ ્ રુપે બેંકના રાષ ્ ટ ્ રೀಕರಣ પહેલાં તેના માટે દરખાસ ્ ત ફગાવી દીધી હતી.
2010માં, જ ્ યારે રાષ ્ ટ ્ રીયકૃત થયું, ત ્ યારે વર ્ તમાન હાઈ સ ્ ટ ્ રીટ બેંક નોર ્ ડન રોક પલ ્ કને "બેડ બેંક" નોર ્ ડન રોક (એસેટ મેનેજમેન ્ ટ) માંથી વિભાજીત કરવામાં આવ ્ યું.
વર ્ જિનએ માત ્ ર નોર ્ ડન રોકની "સારા બેંક" ખરીદી લીધી છે, એસેટ મેનેજમેન ્ ટ કંપની નથી.
ઇતિહાસમાં આ પાંચમી વાર હોવાનું માનવામાં આવે છે કે લોકોએ જોયું છે કે જે રસાયણિક રીતે કન ્ ફર ્ મ થયેલ માર ્ ટિયન સામગ ્ રી પૃથ ્ વી પર પડે છે.
લગભગ ૨૪,૦૦૦ જેટલા પ ્ રસિદ ્ ધ ચંદ ્ રમા પૃથ ્ વી પર પડી ગયા છે, એમાંથી માત ્ ર ૩૪ ચંદ ્ રમાનું મૂળ માર ્ ટિયન હોવાનું પ ્ રમાણિત કરવામાં આવ ્ યું છે.
આ ખડકોમાંથી પૈકીની ૧૫ ખડકો ગયા જુલાઈમાં પ ્ રદર ્ શિત ફુવારાને કારણે જોવા મળી હતી.
કેટલીક ખડકો, જે પૃથ ્ વી પર ખૂબ જ દુર ્ લભ છે, 11,000 ડોલરથી 22,500 ડોલર પ ્ રતિ અંક સુધી વેચાઇ રહ ્ યાં છે, જે સોનાની કિંમત કરતા 10 ગણો વધારે છે.
આ ટુર ્ નામેન ્ ટ બાદ કાઇસેલોસ ્ કી 2,250 પોઇન ્ ટ સાથે ડ ્ રાઈવર ્ સ ચેમ ્ પિયનશિપના નેતા રહ ્ યો છે.
જોનસન 2,243 પોઇન ્ ટ સાથે બીજા નંબર પર છે.
ત ્ રીજા સ ્ થાને હમલિન વીસેક પોઇન ્ ટ પાછળ છે, પરંતુ બોયરને પાંચ પોઇન ્ ટ આગળ છે. કાહે અને ટ ્ રૂક ્ સ જુનિયર અનુક ્ રમે 2,220 અને 2,207 પોઇન ્ ટ સાથે પાંચમું અને છઠ ્ ઠું સ ્ થાન ધરાવે છે.
સ ્ ટુઅર ્ ટ, ગોર ્ ડન, કેનસેથ અને હાર ્ વિક ડ ્ રાઇવ ્ સ ચેમ ્ પિયનશિપ માટે ટોપ-દસ સ ્ થાન પર છે, સિઝનમાં ચાર રેસ બાકી છે.
અમેરિકી નૌસેનાએ પણ આ ઘટનાની તપાસ કરી છે.
તેમણે એક નિવેદનમાં કહ ્ યું, "ક ્ રૂ વર ્ તમાન સમયમાં શિપને સુરક ્ ષિત રીતે કાઢવાની શ ્ રેષ ્ ઠ પદ ્ ધતિ નક ્ કી કરવા માટે કામ કરી રહ ્ યા છે.
એવેન ્ ગર ક ્ લાસના મિનીના કામેરામિસ ્ ટર જહાજ, તે પાલવાનમાં પોર ્ ટો પ ્ રિન ્ સેસા જઇ રહી હતી.
તે અમેરિકન નૌસેનાના સાતમા ફ ્ લીટને સોંપવામાં આવ ્ યું છે અને જાપાનમાં નાગાસાકીના સાસેબોમાં સ ્ થિત છે.
મુંબઈ હુમલાખોરો 26 નવેમ ્ બર, 2008ના રોજ બોટ મારફતે પહોંચ ્ યા હતા, તેમની સાથે ગ ્ રેનેડ, ઓટોમેટિક શસ ્ ત ્ રો લાવ ્ યા હતા અને ગીચ છત ્ રપતિ શિવાજી ટર ્ મિનસ રેલવે સ ્ ટેશન અને પ ્ રસિદ ્ ધ તાજમહેલ હોટેલ સહિત ઘણા લક ્ ષ ્ યોને માર ્ યા હતા.
ડેવિડ હેડલીની શોધખોળ અને માહિતી એકત ્ રિત થવાથી પાકિસ ્ તાનના આતંકી સંગઠન લશ ્ કર-એ-તોયબાના 10 શખ ્ સો દ ્ વારા ઓપરેશનને સક ્ ષમ કરવામાં મદદ મળી હતી.
આ હુમલોથી ભારત અને પાકિસ ્ તાન વચ ્ ચેના સંબંધો પર ભારે પ ્ રભાવ પડ ્ યો છે.
આ અધિકારીઓ સાથે તેમણે ટેક ્ સાસના નાગરિકોને ખાતરી આપી હતી કે જાહેરની સુરક ્ ષાની સુરક ્ ષા માટે પગલાં લેવામાં આવ ્ યા છે.
પેરીએ ખાસ જણાવ ્ યું હતું કે, "દુનિયામાં કેટલીક સ ્ થળો છે જે આ કિસ ્ સામાં ઉભા થયેલા પડકારને પહોંચી વળવા સારી રીતે સજ ્ જ છે.
રાજ ્ યપાલે વધુમાં જણાવ ્ યું, "આજે, અમને જાણવા મળ ્ યું છે કે શાળાના વય ધરાવતા કેટલાક બાળકોની ઓળખ દર ્ દી સાથે સંપર ્ ક ધરાવે છે.
તેમણે કહ ્ યું, "આ કેસ ગંભીર છે. ખાતરી રાખો કે અમારી વ ્ યવસ ્ થા કાર ્ યરત છે.
જો પુષ ્ ટિ થાય, તો શોધ મુસાશી માટે એલેનની આઠ વર ્ ષની શોધ પૂર ્ ણ કરે છે.
એક રોવીનો ઉપયોગ કરીને કાટમાળને મેપિંગ કર ્ યા પછી મળી આવ ્ યું હતું.
વિશ ્ વના સૌથી ધનવાન લોકોમાંના એક એલેને પોતાની સંપત ્ તિનું મોટાભાગનું મૂલ ્ ય દરિયાઈ સંશોધનમાં મૂક ્ યું છે અને યુદ ્ ધમાં આજીવન રસ ધરાવતા મુસાશીને શોધવાનું શરૂ કર ્ યું છે.
એટલાન ્ ટામાં તેમના સમય દરમિયાન તેમણે કટિબદ ્ ધ પ ્ રશંસા કરી હતી અને તેમને નવીન શહેરી શિક ્ ષણ માટે ઓળખવામાં આવી હતી.
વર ્ ષ 2009માં તેમને નેશનલ સુપ ્ રિટેન ્ ડન ્ ટેન ્ ડ ઓફ ધ યર એવોર ્ ડ એનાયત કરવામાં આવ ્ યા હતા.
એવોર ્ ડના સમયે, એટલાન ્ ટાની શાળાઓમાં પરીક ્ ષણના સ ્ કોરમાં નોંધપાત ્ ર સુધારો જોવા મળ ્ યો હતો.
થોડા સમય પછી, ધ એટલાન ્ ટા જર ્ નલ-કન ્ સ ્ ટ ્ રિટન ્ સ ટેસ ્ ટ પરિણામો સાથે સમસ ્ યાઓ દર ્ શાવતી એક રિપોર ્ ટ પ ્ રકાશિત કરે છે.
રિપોર ્ ટ બતાવે છે કે પરીક ્ ષણના સ ્ કોરમાં અસામાન ્ ય રીતે ઝડપથી વધારો થયો છે, અને શાળાએ આંતરિક રીતે સમસ ્ યાઓ શોધી હતી, પરંતુ નિષ ્ કર ્ ષ પર કાર ્ ય નથી કર ્ યું.
ત ્ યારબાદ પુરાવાઓ દ ્ વારા દર ્ શાવવામાં આવ ્ યું હતું કે, ટેસ ્ ટ પેપર ્ સ સાથે 34 અન ્ ય શિક ્ ષણ અધિકારીઓ સાથે સંકળાયેલા હતા, જેમને 2013માં દોષિત કરવામાં આવ ્ યા હતા.
આઇરિશ સરકાર પરિસ ્ થિતિને સુધારવા માટે સંસદીય કાયદાની તાત ્ કાલિકતા પર ભાર મૂકી રહી છે.
સરકારના પ ્ રવક ્ તાએ કહ ્ યું, "અત ્ યારે જાહેર આરોગ ્ ય અને ક ્ રાઇમલ ન ્ યાય બંને દ ્ રષ ્ ટિએ મહત ્ વપૂર ્ ણ છે કે કાયદો વહેલી તકે અમલ કરવામાં આવે.
સ ્ વાસ ્ થ ્ ય મંત ્ રીએ સામેલ પદાર ્ થોની કામચલાઉ કાયદેસરતાનો લાભ લેતા વ ્ યક ્ તિઓના કલ ્ યાણ અને હવે ગેરબંધારણીય ફેરફારો લાગુ થયા પછી દવા સંબંધી નિર ્ ણયની ચિંતા વ ્ યક ્ ત કરી હતી.
જાર ્ ક ઇટાલીના કવરસ ્ સાનો ખાતે આવનારી સિઝન પૂર ્ વ તાલીમ દરમિયાન પ ્ રેક ્ ટિસ કરી રહ ્ યો હતો. રવિવારે બોલોનિયા વિરુદ ્ ધ અંતે યોજાનારી મેચ પહેલા તે ટીમ હોટેલમાં રહેતો હતો.
બોલોનિયા સામે રવિવારે યોજાનારી મેચ પહેલા તે ટીમ હોટલમાં રોકાયો હતો.
બસ મિઝૌરીના સિક ્ સ ફ ્ લેગ ્ સ સેન ્ ટ લુઇસ તરફ જઇ રહી હતી, જેથી બૅન ્ ડ એક વેચાયેલા ભીડને રમી શકે.
સાક ્ ષીઓ અનુસાર, શનિવારે 1: 15 વાગ ્ યાએ બસ લીલા પ ્ રકાશમાંથી પસાર થઈ રહી હતી, જ ્ યારે કાર તેની સામે વળાંક બનાવી હતી.
9 ઓગસ ્ ટની રાત સુધી મોરાકોટની આંખ ચીનના ફુજિયાન પ ્ રાંતથી આશરે 70 કિલોમીટર દૂર હતી.
આ ટાઇફૂન ગ ્ રાન ્ ડ કલાકના અંતરે ચીન તરફ આગળ વધી રહ ્ યું હોવાનું અનુમાન છે.
મુસાફરોને 90 ડિગ ્ રી ગરમીની રાહ જોવીને પાણી આપવામાં આવ ્ યું હતું.
ફાયર કેપ ્ ટન સ ્ કોટ કોન ્ સના જણાવ ્ યા અનુસાર, "સેન ્ ટા ક ્ લારામાં ગરમીનો દિવસ હતું અને ૯૦ના દાયકામાં તાપમાન હતું.
રોલર કોસ ્ ટર પર ફસાયેલા કોઈપણ સમયની લંબાઈ, ઓછામાં ઓછું કહેવા માટે, અસ ્ વસ ્ થ હશે, અને પ ્ રથમ વ ્ યક ્ તિને સવારીથી દૂર કરવા માટે ઓછામાં ઓછા એક કલાક લાગી ગયા. "
ફોર ્ મ ્ યુલા 1 ચેમ ્ પિયનશિપમાં સાત વખત જીત ્ યા બાદ 2006માં નિવૃત ્ ત થયેલા શુમાકર ઇજાગ ્ રસ ્ ત ફેલિપ મ ્ સાની જગ ્ યાએ નિવૃત ્ ત થયા હતા.
2009ની હંગેરિયન ગ ્ રાન ્ ડ પ ્ રિક ્ સ દરમિયાન એક દુર ્ ઘટના બાદ બ ્ રાઝિલિયનના માથામાં ગંભીર ઇજા થઈ હતી.
મેસા 2009ની સિઝનના બાકીના ઓછામાં ઓછા સમય માટે બહાર હોવાનું છે.
રાષ ્ ટ ્ રપતિના મંત ્ રી રોડ ્ રિગો આરઆસના જણાવ ્ યા અનુસાર, આરઆસનો આ વાયરસનો હળવો કેસ નોંધાયો છે.
રાષ ્ ટ ્ રપતિની સ ્ થિતિ સ ્ થિર છે, જોકે તેઓ ઘરમાં થોડા દિવસ માટે એકલા રહેશે.
તાવ અને ગળામાં દુઃખાવો ઉપરાંત, હું ટેલિકોમ ્ બ ્ યુટીંગ દ ્ વારા મારું કામ કરવા માટે સારી રીતે અને સારી રીતે અનુભવું છું.
હું સોમવારે મારી તમામ ફરજો પરત ફરવાની અપેક ્ ષા રાખી રહ ્ યો છું.
ફેલિસિયા, એકવાર કેટેગરી 4નું તોફાન, સ ્ કેફિર-સિમ ્ પસન હાર ્ કિન સ ્ કેલ પર હતું, જે સોમવારે છૂટા પડતા પહેલા ઉષ ્ ણકટિબંધીય ડિપ ્ રેશનમાં નબળો પડ ્ યો હતો.
તેના બાકીના કારણે મોટા ભાગના ટાપુઓ પર વરસાદ પડ ્ યો હતો, જોકે હજુ સુધી કોઈ નુકસાન થયું નથી અથવા પૂર નોંધાયો નથી.
ઓહુ પરના ગેજ પર 6.34 ઇંચ સુધીની વરસાદને "લાભદાયી" ગણાવવામાં આવ ્ યું હતું.
કેટલીક વરસાદ સાથે ધુમ ્ મસ અને અવારનવાર ભારે પ ્ રદર ્ શન જોવા મળ ્ યું હતું.
ટ ્ વીન ઓટર ગઇકાલે એરલાઇન ્ સની PNG ફ ્ લાઇટ CG4684 તરીકે કોકોડા ખાતે જમીન લેન ્ ડ કરવા માટે પ ્ રયાસ કરી રહ ્ યું હતું, પરંતુ એકવાર અટક ્ યું હતું.
એને લગભગ દસ મિનિટ પહેલાં જમીનને લીધે એને અવસર આપવામાં આવ ્ યો.
આ અકસ ્ માતનું સ ્ થળ આજકાલ સ ્ થિત થયું હતું અને એ એટલું અવક ્ ષય છે કે બે પોલીસકર ્ મીઓને જંગલમાં ફેંકી દેવામાં આવ ્ યા હતા જેથી તેઓ ઘટનાસ ્ થળે પહોંચી ગયા અને જીવિત લોકોને શોધી શકે.
સર ્ ચિંગને એ જ ખરાબ હવામાન દ ્ વારા મુશ ્ કેલ કરવામાં આવ ્ યું હતું જેના લીધે ઉતરાણ ગંભીર થયું હતું.
પ ્ રાપ ્ ત માહિતી અનુસાર, ગેસ લીક થતાં મેકબેથ સ ્ ટ ્ રીટ પર એક એપાર ્ ટમેન ્ ટ વિસ ્ ફોટ થયો હતો.
એક પડોશીએ ગેસ લીક વિશે ફોન કર ્ યો ત ્ યારે ગેસ કંપનીના એક અધિકારી ઘટનાસ ્ થળે રિપોર ્ ટ કરી રહ ્ યા હતા.
અધિકારી પહોંચ ્ યો ત ્ યારે એપાર ્ ટમેન ્ ટ ફૂટ ્ યું હતું.
કોઈ ગંભીર ઇજા થવાના સમાચાર નથી, પરંતુ વિસ ્ ફોટના સમયે ઘટનાસ ્ થળે ઉભેલા ઓછામાં ઓછા પાંચ વ ્ યક ્ તિઓને આઘાતના લક ્ ષણોના કારણે સારવાર આપવામાં આવી હતી.
એપાર ્ ટમેન ્ ટમાં એક પણ વ ્ યક ્ તિ નહોતી.
ત ્ યારે આ વિસ ્ તારમાંથી 100 જેટલા લોકોને બહાર કાઢવામાં આવ ્ યા હતા.
ગોલ ્ ફ અને રગ ્ બી બંને ઓલિમ ્ પિક રમતોમાં પરત ફરવા માટે સક ્ ષમ છે.
આજે બર ્ લિનમાં કાર ્ યકારી બોર ્ ડની બેઠકમાં આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય ઓલિમ ્ પિક સમિતિએ રમતોને સામેલ કરવા માટે મતદાન કર ્ યું હતું. રગ ્ બી, ખાસ કરીને રગ ્ બી યુનિયન, અને ગોલ ્ ફને ઓલિમ ્ પિક ્ સમાં ભાગ લેવા માટે અન ્ ય પાંચ રમતોની પસંદગી કરવામાં આવી હતી.
સ ્ ક ્ વાશ, કારેટ અને રોલર રમતોએ ઓલિમ ્ પિક કાર ્ યક ્ રમની સાથે-સાથે બેઝબોલ અને સોફ ્ ટબોલ પર પ ્ રવેશ કરવાનો પ ્ રયાસ કર ્ યો, જેને 2005માં ઓલિમ ્ પિક ગેમ ્ સમાંથી બહાર લાવવામાં આવ ્ યો હતો.
કોપેન ્ ગેન ્ ગનના ઓક ્ ટોબરમાં યોજાયેલી આઇઓસીની બેઠકમાં આ વોટને હજુ પણ બહાલી આપવી પડશે.
બધાએ મહિલાઓના સ ્ તરે સામેલ થવા માટે સમર ્ થન આપ ્ યું ન હતું.
2004 ઓલિમ ્ પિક સિલ ્ વર મેડલિસ ્ ટ અમીર ખાને કહ ્ યું, "ઊંડાણમાં મને લાગે છે મહિલાઓ સામે લડવી જોઈએ નહીં.
ટિપ ્ પણીઓ છતાં તેમણે કહ ્ યું હતું કે તેઓ લંડનમાં 2012 ઓલિમ ્ પિકમાં બ ્ રિટિશ સ ્ પર ્ ધકોનું સમર ્ થન કરશે.
આ કેસ બર ્ મિંગહામ ક ્ રાઉન કોર ્ ટમાં થયો હતો અને 3 ઓગસ ્ ટના રોજ સમાપ ્ ત થયો હતો.
પ ્ રસિદ ્ ધ કરનાર, જેને ઘટનાસ ્ થળે ધરપકડ કરવામાં આવી હતી, તેણે હુમલોનો ઇનકાર કર ્ યો હતો અને જણાવ ્ યું હતું કે તેણે પોલનો ઉપયોગ કરી તેના પર ૩૦ લોકો દ ્ વારા ફેંકી રહેલી બોટલોથી પોતાને બચાવ ્ યો હતો.
બ ્ લેકને પણ ન ્ યાયનો માર ્ ગ બદલાવાનો પ ્ રયાસ કરવા દોષી ઠેરવવામાં આવ ્ યો હતો.
જસ ્ ટિસે બ ્ લેકને કહ ્ યું કે "તે લગભગ અનિવાર ્ ય છે" તે જેલમાં મોકલવામાં આવશે.
ડાર ્ ક એનર ્ જી સંપૂર ્ ણપણે અદૃશ ્ ય શક ્ તિ છે જે બ ્ રહ ્ માંડ પર સતત કામ કરે છે.
તેના અસ ્ તિત ્ વને બ ્ રહ ્ માંડના વિસ ્ તરણ પર તેના પ ્ રભાવને કારણે જ ઓળખવામાં આવે છે.
વૈજ ્ ઞાનિકોએ શોધી કાઢ ્ યું છે કે ચંદ ્ રની સપાટી પર પથ ્ થરમારો ધરાવતા હોય છે, જેને લોબેટ સ ્ કેપ કહેવાય છે, જે સ ્ પષ ્ ટપણે ચંદ ્ રને ધીમે ધીમે ધીમે ઘટાડવાનું કારણ છે.
આ સ ્ કાર ્ પ ્ સ ચંદ ્ ર પર મળી આવ ્ યા હતા અને ઓછામાં ઓછા હવામાન હોવાનું જણાયું હતું, જે દર ્ શાવે છે કે તેમને ઉત ્ પન ્ ન કરનારા ભૌગોલિક ઘટનાઓ ખૂબ તાજેતરના હતા.
આ સિદ ્ ધાંત ચંદ ્ રને ભૌગોલિક પ ્ રવૃત ્ તિથી સંપૂર ્ ણપણે વાયુ છે એવો દાવો વિરુદ ્ ધ છે.
આ વ ્ યક ્ તિએ ત ્ રણ વાહન સાથે વિસ ્ ફોટક સામગ ્ રીથી ભીડમાં ફસાવ ્ યું હતું.
બોમ ્ બ બ ્ લાસ ્ ટ કરનાર શંકાસ ્ પદ વ ્ યક ્ તિને ઇજા થતાં ધરપકડ કરવામાં આવી હતી.
તેનું નામ સત ્ તાવાળાઓ માટે હજુ અજ ્ ઞાત છે, જોકે તેઓ જાણે છે કે તે ઉઈગુર વંશીય જૂથનો સભ ્ ય છે.
નાડિયાનો જન ્ મ 17 સપ ્ ટેમ ્ બર, 2007ના રોજ રશિયાના એલેઇસ ્ કમાં એક પ ્ રસૂતિ ક ્ લિનિકમાં સીઝેરિયન સેક ્ શન દ ્ વારા થયો હતો.
માતાએ કહ ્ યું, "અમે બધા જ આઘાતમાં હતા.
પિતાએ પૂછ ્ યું, "તે કંઈ કહી શક ્ યો નથી - તે માત ્ ર ત ્ યાં ઊભો રહ ્ યો હતો અને મશ ્ કરી કરી રહ ્ યો હતો".
"તે પાણીની જેમ વર ્ તે છે. તે પાણી જે રીતે પારદર ્ શક છે.
તેથી જો તમે દરિયા કિનારે ઊભા રહ ્ યા હોત તો, તમે નીચે જે પણ પથ ્ થર અથવા ગંકને જોઇ શકો છો જે તળિયે હતું.
જ ્ યાં સુધી આપણે જાણીએ છીએ, ત ્ યાં માત ્ ર એક ગ ્ રહ શરીર છે જે ટાઇટન કરતા વધુ ગતિશીલતા દર ્ શાવે છે, અને તેનું નામ પૃથ ્ વી છે ", સ ્ ટોફન ઉમેર ્ યું હતું.
આ મુદ ્ દો 1 જાન ્ યુઆરીથી શરૂ થયો, જ ્ યારે સ ્ થાનિક લોકો દશક લોકો ઓબાનાઝાવા પોસ ્ ટ ઓફિસને ફરિયાદ કરવા લાગ ્ યા કે તેમને તેમના પરંપરાગત અને નિયમિત નવા વર ્ ષના કાર ્ ડ મળ ્ યા ન હતા.
ગઈકાલે પોસ ્ ટ ઓફિસે નાગરિકો અને મીડિયાને તેમની માફી જાહેર કરી હતી, છોકરોએ શોધી કાઢ ્ યું હતું કે 600થી વધુ પોસ ્ ટ દસ ્ તાવેજો છુપાવ ્ યા હતા, જેમાં 429 નવા વર ્ ષના પોસ ્ ટકાર ્ ડનો સમાવેશ થાય છે, જે તેમના ઇરાદા પ ્ રાપ ્ તકર ્ તાઓને આપવામાં આવ ્ યા નહોતા.
ચંદ ્ રયાન-૧એ ચંદ ્ રની સપાટી પર 1.5 કિલોમીટર પ ્ રતિ સેકન ્ ડ (3000 માઈલ પ ્ રતિ કલાક) દુર ્ ઘટના કરી હતી અને ચંદ ્ રના દક ્ ષિણ ધ ્ રુવ પાસે સફળતાપૂર ્ વક ક ્ રેશ થવા પામ ્ યું હતું.
ત ્ રણ મહત ્ વપૂર ્ ણ વૈજ ્ ઞાનિક સાધનોની સાથે ચંદ ્ ર પર ચકાસણીમાં પણ ભારતીય રાષ ્ ટ ્ ર ધ ્ વજની છબી પ ્ રાપ ્ ત કરવામાં આવી હતી.
સિરીપોર ્ નએ પ ્ રેસ કોન ્ ફરન ્ સમાં કહ ્ યું, "જે લોકો મારા જેવા દોષીને સમર ્ થન આપ ્ યું છે તેમના માટે આભાર.
"કેટલાક સંમત નથી, પરંતુ મને ધ ્ યાન નથી.
મને સમર ્ થન આપવા તૈયાર લોકો હોવાથી હું ખુશ છું.
1947માં બ ્ રિટિશ શાસનમાંથી પાકિસ ્ તાનની સ ્ વતંત ્ રતા બાદ, પાકિસ ્ તાનના રાષ ્ ટ ્ રપતિએ ફાટાની સરકાર કરવા માટે "રાજકીય એજન ્ ટ ્ સ" ની નિમણૂક કરી છે, જે આ વિસ ્ તારો પર લગભગ સંપૂર ્ ણ સ ્ વાયત ્ ત નિયંત ્ રણનો ઉપયોગ કરે છે.
આ એજન ્ ટ પાકિસ ્ તાનના બંધારણની કલમ 247 અંતર ્ ગત સરકાર અને ન ્ યાયિક સેવાઓ પૂરી પાડવા માટે જવાબદાર છે.
પવિત ્ ર ઇસ ્ લામના શહેર મક ્ કામાં સવારે 10 વાગે એક હોસ ્ ટેલ ધરાશાયી થયું હતું.
હાજની પૂર ્ વ સંધ ્ યા પર પવિત ્ ર શહેરની મુલાકાત લેવા માટે ઘણાં યાત ્ રાળુઓને આ બિલ ્ ડિંગમાં રાખવામાં આવ ્ યા હતા.
હોસ ્ ટેલના મહેમાનો મુખ ્ યત ્ વે સંયુક ્ ત અરબ અમીરાતના નાગરિકો હતા.
મૃત ્ યુઆંક ઓછામાં ઓછા 15 છે, જે આંકડામાં વધારો થવાની સંભાવના છે.
લિયોનોવ, "કોસ ્ મોનૉટ નંબર 11" તરીકે પણ ઓળખાય છે, સોવિયેત સંઘની મૂળ કોસ ્ મોનૉટ ્ સની ટીમનો ભાગ હતો.
18 માર ્ ચ, 1965ના રોજ, તેમણે પ ્ રથમ માનવ અસાધિકરણ પ ્ રવૃત ્ તિ (ઇવીએ), અથવા "સ ્ પેસવૉક" કર ્ યું, જે માત ્ ર 12 મિનિટથી વધુ સમય માટે અંતરિક ્ ષયાત ્ રની બહાર એકલા રહી હતી.
તેમને "સોવિયેટ યુનિયનના હીરો", સોવિયેટ યુનિયનના સર ્ વોચ ્ ચ સન ્ માન, તેમના કામ માટે પ ્ રાપ ્ ત થયું.
દસ વર ્ ષ પછી, તેમણે એપોલો-સોયૂઝ મિશનની સોવિયત ભાગનું નેતૃત ્ વ કર ્ યું, જે સ ્ પેસ રેસ સમાપ ્ ત હોવાનું પ ્ રતીક છે.
તેમણે કહ ્ યું, "આ હુમલાની આગાહી કરવામાં આવી હોવાની કોઈ માહિતી નથી.
જોકે, જોખમના સ ્ તરને ગંભીર કરવામાં ઘટાડાનો અર ્ થ એવો નથી કે સમગ ્ ર જોખમ છીનવાઈ ગયું છે.
સત ્ તાવાળાઓ જોખમની વિશ ્ વસનીયતાની ખાતરી ધરાવતા નથી, પણ મેરીલેન ્ ડ ટ ્ રાન ્ સપોર ્ ટ ઓથોરિટી એ એફબીઆઈની વિનંતી સાથે એને બંધ કરી દીધી.
ટ ્ યૂબ ઇન ્ ટરન ્ સ બ ્ લોક કરવા માટે ડમ ્ પ ટ ્ રકનો ઉપયોગ કરવામાં આવ ્ યો હતો અને 80 પોલીસની સહાય વાહન ચાલકોને ટ ્ રેક પર ડાયરેક ્ ટ કરવા માટે હાથમાં હતી.
બેલ ્ ટવે, શહેરના વૈકલ ્ પિક માર ્ ગ પર કોઈ ભારે ટ ્ રાફિક વિલંબ નોંધાયો ન હતો.
નાઇજીરિયાએ અગાઉ એફસીએફટીએમાં સામેલ થવાની જાહેરાત કરી હતી.
એયુના ટ ્ રેડ એન ્ ડ ઇન ્ ડસ ્ ટ ્ રી કમિશનર એલ ્ બર ્ ટ મુચેંગાએ જાહેરાત કરી હતી કે બેનિન જોડાશે.
કમિશનરે કહ ્ યું, "અમે હજુ સુધી મૂળના નિયમો અને ટેરિફ કોન (સી) ની બાબતો પર સંમત નથી, પરંતુ આપણી પાસે જે માળખું છે તે 1 જુલાઈ 2020થી ટ ્ રેડિંગ શરૂ કરવા માટે પૂરતું છે.
સ ્ ટેશનએ અગાઉ સ ્ પેસ સ ્ ટેશન મિશનમાં ગાયરોસ ્ કોપના નુકસાન છતાં, સ ્ પેસવૉકના અંત સુધી તેના વલણ જાળવી રાખ ્ યું હતું.
ચિયાઓ અને શારીપોવએ વલણ ગોઠવણ થ ્ રસ ્ ટર ્ સથી સલામત અંતર હોવાનું જણાવ ્ યું હતું.
રશિયન ગ ્ રાઉન ્ ડ કન ્ ટ ્ રોલ એ વિમાનોને સક ્ રિય કર ્ યા અને સ ્ ટેશનનું સામાન ્ ય વલણ ફરીથી પ ્ રાપ ્ ત થયું.
વર ્ જિનિયામાં કેસ નોંધાયો હતો કારણ કે તે મુખ ્ ય ઇન ્ ટરનેટ સેવા પ ્ રદાતા AOLનું ઘર છે, જે કંપનીએ આરોપોને પ ્ રોત ્ સાહન આપ ્ યું હતું.
આ પ ્ રથમ વખત છે જ ્ યારે વપરાશકર ્ તાઓની મેઇલબોક ્ સમાં અનિચ ્ છનીય વિતરણમાંથી બલ ્ ક ઇ-મેઇલ, સ ્ પૅમ નામની ઇ-મેઇલને નિયંત ્ રણમાં લેવા માટે 2003માં અમલમાં આવેલી કાયદાનો ઉપયોગ કરીને સજા પ ્ રાપ ્ ત થઈ છે.
21 વર ્ ષીય ઈસુએ ગયા વર ્ ષે જાન ્ યુઆરી 2017માં બ ્ રાઝિલીયન ક ્ લબ પલ ્ મીરાસ પાસેથી માન ્ ચેસ ્ ટર સિટીમાં 27 મિલિયન પાઇસની ફી ચૂકવ ્ યા હતા.
ત ્ યારથી બ ્ રાઝિલિયનએ તમામ સ ્ પર ્ ધાઓમાં ક ્ લબ માટે 53 મેચોમાં ભાગ લીધો છે અને 24 ગોલ કર ્ યા છે.
ડૉ. લીએ એ અહેવાલો વિશે પણ પોતાની ચિંતા વ ્ યક ્ ત કરી હતી કે તુર ્ કીમાં બાળકો હવે બીમાર થ ્ યા વગર એ (H5N1) એયર ઇન ્ ફ ્ લુએન ્ ઝા વાયરસથી ચેપગ ્ રસ ્ ત થયા છે.
કેટલાક અભ ્ યાસો દર ્ શાવે છે કે વૈશ ્ વિક મહામારીનું કારણ બની શકે તે પહેલાં આ રોગ ઓછા પ ્ રાણઘાતક હોવો જોઈએ.
ત ્ યાં ચિંતા છે કે જો ફ ્ લૂના લક ્ ષણો હળવો રહ ્ યા હોય તો દર ્ દીઓ તેમના દૈનિક રૂટિનમાંથી પસાર કરીને વધુ લોકોને ચેપ લાગવાનું ચાલુ રાખી શકે છે.
કોમન ફાઉન ્ ડેશનના પ ્ રવક ્ તા લેસ ્ લી અઉનના જણાવ ્ યા અનુસાર સંસ ્ થાએ એક નવો નિયમ અપનાવ ્ યો છે જે કાયદેસર તપાસ હેઠળ કાર ્ યરત સંસ ્ થાઓને ગ ્ રાન ્ ટ ્ સ કે ફંડિંગની મંજૂરી આપતી નથી.
કોમેનની નીતિએ પ ્ રતિનિધિ ક ્ લિફ સ ્ ટેર ્ ન ્ સ દ ્ વારા કરાયેલા પૈસાની કેવી રીતે પ ્ રતિનિધિ ખર ્ ચ થાય છે અને કેવી રીતે રિપોર ્ ટ કરે છે તેના પર પેરેન ્ ટ ્ સ હોલ ્ ડની બાકી તપાસને કારણે પ ્ લાન ્ ડ પેરન ્ ટ હોલ ્ ડને ગેરલાયક કર ્ યું હતું.
સ ્ ટેરન ્ સ એ તપાસ કરી રહ ્ યું છે કે શું પ ્ લાન ્ ડ પેરન ્ ટ હોડના માધ ્ યમથી ગર ્ ભની ભંડોળ લેવા માટે ટેક ્ સનો ઉપયોગ કરે છે, જે હાઉસ એનર ્ જી એન ્ ડ કોમર ્ સ કમિટીના અધ ્ યક ્ ષ તરીકે થાય છે.
મેસેચ ્ યુસેટ ્ સના ભૂતપૂર ્ વ ગવર ્ નર મિત રોમનીએ ફ ્ લોરિડા રિપબ ્ લિકન પાર ્ ટીના પ ્ રાથમિક ચૂંટણીમાં 46 ટકા મતદાન કર ્ યું હતું.
અમેરિકાના ગૃહના પૂર ્ વ સ ્ પીકર ન ્ યૂટ ગિંગરિચ 32 ટકા સાથે બીજા નંબરે છે.
એક વિજેતા-લેટે-ઓલ રાજ ્ ય તરીકે, ફ ્ લોરિડાએ તેના તમામ પ ્ રતિનિધિઓને રોમ ્ નેને પુરસ ્ કાર આપ ્ યો, તેને રિપબ ્ લિકન પાર ્ ટીના નામાંકન માટે પ ્ રમુખ તરીકે આગળ વધારવા.
જર ્ મનીના બર ્ લિન, કોલેન, હૅમ ્ બર ્ ગ અને હનોવર જેવા શહેરોમાં ૧૦,૦૦૦ જેટલા લોકો પ ્ રદર ્ શન કરી રહ ્ યા છે.
બર ્ લિનમાં 6,500 લોકો પ ્ રદર ્ શન કરી રહ ્ યા છે.
પેરિસ, બલ ્ ગેરિયામાં સોફિયા, લ ્ યૂટિયામાં વિલન ્ સ, માલ ્ ટામાં વાલેટ ્ ટા, એસ ્ ટોનિયામાં ટાલિન અને સ ્ કોટલેન ્ ડમાં એડિનબર ્ ગ અને ગ ્ લાસગોમાં પણ વિરોધ પ ્ રદર ્ શન થયા હતા.
લંડનમાં, કેટલીક મુખ ્ ય કૉપરેટ ધારકોની ઓફિસની બહાર 200 લોકોએ વિરોધ કર ્ યો હતો.
ગયા મહિને, પોલેન ્ ડમાં મોટા પ ્ રદર ્ શનો થયા હતા જ ્ યારે તે દેશએ ACTA પર હસ ્ તાક ્ ષર કર ્ યા હતા, જેના કારણે પોલેન ્ ડની સરકાર સંધિની બહાલી ન કરવાનો નિર ્ ણય લીધો છે.
લેટવિયા અને સ ્ લોવાકિયા બંનેએ ACTAમાં જોડાણની પ ્ રક ્ રિયાને મોડું કરી દીધું છે.
એનિમલ લિબરેશન અને રોયલ સોસાયટી ફોર ધ પ ્ રિવેન ્ શન ઓફ ક ્ રૂરિટી ટુ એનિમલ ્ સ (RSPCA) ફરી એકવાર તમામ ઓસ ્ ટ ્ રેલિયાઈ જથ ્ થારોમાં સીસીટીવી કેમેરા લગાવવાની માગ કરી રહ ્ યા છે.
RSPCA ન ્ યૂ સાઉથ વેલ ્ સના ચીફ ઇન ્ સ ્ પેક ્ ટર ડેવિડ ઓ 'સન ્ સી એબીસીને જણાવ ્ યું હતું કે, ઓસ ્ ટ ્ રેલિયામાં જથ ્ થારોની દેખરેખ અને નિરીક ્ ષણ સામાન ્ ય હોવું જોઈએ.
સીસીટીવી ચોક ્ કસપણે પશુઓની સાથે કામ કરનારા લોકોને મજબૂત સંદેશ મોકલશે કે તેમના કલ ્ યાણને સૌથી વધુ પ ્ રાથમિકતા છે.
યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સ જિઓલોજિકલ સર ્ વે આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય ભૂકંપના નકશામાં આઇસલેન ્ ડમાં કોઈ ભૂકંપ જોવા મળ ્ યો ન હતો.
ઇસ ્ લાઇન ્ ડ હવામાન વિભાગે પણ છેલ ્ લા 48 કલાકમાં હેકલા વિસ ્ તારમાં ભૂકંપની કોઇપણ પ ્ રવૃત ્ તિને અહેવાલ આપ ્ યો નથી.
તબક ્ કામાં ફેરફાર થવાને લીધે નોંધપાત ્ ર ભૂકંપની પ ્ રવૃત ્ તિ 10 માર ્ ચના રોજ જ ્ વાળામુખીના કૅલ ્ ડેરાની ઉત ્ તરપૂર ્ વ બાજુએ થઈ હતી.
પર ્ વતના તળાવ પર કોઈ પણ અગ ્ રવાદી પ ્ રવૃત ્ તિ સાથે સંબંધિત અંધારા વાદળો નોંધાયેલા હતા.
આ વાદળોએ ગૂંચવણભર ્ યા હોઈ શકે છે કે શું એક વાસ ્ તવિક વિસ ્ ફોટ થયો છે.
લુનોમાં 120-160 ક ્ યુબિક મીટર ફૂલ હતું જ ્ યારે તે તૂટ ્ યું હતું અને ઊંચી પવન અને તરંગોએ તેને બ ્ રેક વોટરમાં દબાવ ્ યું હતું.
હેલિકોપ ્ ટર ્ સે બાર સભ ્ યોને બચાવ ્ યો અને એકમાત ્ ર ઇજા તોડ ્ યું નાક હતું.
100 મીટરનું આ જહાજ સામાન ્ ય ખાતર માલસામાન લેવા માટે જઇ રહ ્ યું હતું અને શરૂઆતમાં અધિકારીઓએ ભય કર ્ યો હતો કે જહાજ લોડ ફેંકી શકે છે.
પ ્ રસ ્ તાવિત સુધારાને 2011માં બંને ગૃહોએ પસાર કર ્ યો હતો.
આ વિધાનસભામાં ફેરફાર કરવામાં આવ ્ યો હતો જ ્ યારે બીજા ખંડને પ ્ રતિનિધિઓના ગૃહ દ ્ વારા પ ્ રથમ કાઢવામાં આવ ્ યું હતું અને ત ્ યારબાદ સોમવારે સેનેટ દ ્ વારા સમાન સ ્ વરૂપે પસાર કરવામાં આવ ્ યું હતું.
જાતિય-જાતિય નાગરિક સંઘો પર પ ્ રતિબંધ લગાવવાની પ ્ રસ ્ તાવ ધરાવતી બીજા વાક ્ યની નિષ ્ ફળતા ભવિષ ્ યમાં નાગરિક સંઘો માટે દરવાજો ખોલાવી શકે છે.
આ પ ્ રક ્ રિયા પછી, HJR-3ની ફરીથી 2015 અથવા 2016માં આગામી ચૂંટાયેલા વિધાનસભા દ ્ વારા સમીક ્ ષા કરવામાં આવશે.
વૉટિયરની દિગ ્ દર ્ શનની બહારની સિદ ્ ધિઓમાં 1973માં રાજકીય સ ્ કેન ્ સર ્ જરીના વિરોધમાં ભૂખ હડતાલનો સમાવેશ થાય છે.
બીજા વિશ ્ વયુદ ્ ધ દરમિયાન ફ ્ રાન ્ સ પ ્ રતિસ ્ પર ્ ધામાં જોડાઈને તે ૧૫ વર ્ ષની હતી.
તેમણે 1998ની એક પુસ ્ તકમાં પોતાને દસ ્ તાવેજી કરી હતી.
1960માં તેઓ ફિલ ્ મ દિગ ્ દર ્ શન શીખવવા માટે નવી સ ્ વતંત ્ ર અલ ્ જીરિયા પાછા ફર ્ યા.
જાપાનની જૂડોકા હિતોશી સાઇટો 54 વર ્ ષની વયે બે ઓલિમ ્ પિક ગોલ ્ ડ મેડલ મેળવનાર છે.
મૃત ્ યુનું કારણ intrahepatic bili duct કેન ્ સર તરીકે જાહેર કરવામાં આવ ્ યું હતું.
સોમવારે ઓસાકામાં તેમનું મૃત ્ યુ થયું હતું.
પૂર ્ વ ઓલિમ ્ પિક અને વર ્ લ ્ ડ ચેમ ્ પિયન ઉપરાંત, સાઇટો તેમના મૃત ્ યુ સમયે ઓલ જાપાન જુડો ફેડરેશન ટ ્ રેનિંગ કમિટીના અધ ્ યક ્ ષ હતા.
ગત વર ્ ષે લગ ્ ન કરાયેલા દંપતિની પ ્ રથમ વર ્ ષગાંઠ ઉજવવા માટે આ પાર ્ ટીમાં ઓછામાં ઓછા 100 લોકો સામેલ થયા હતા.
અધિકારીઓના જણાવ ્ યા અનુસાર પાછળની તારીખે ઔપચારિક વર ્ ષગાંઠ સમારોહ યોજવામાં આવ ્ યો હતો.
લગ ્ ન એક વર ્ ષ પહેલાં ટેક ્ સાસમાં થયા હતા અને ફ ્ રેન ્ ડ ્ સ અને સબંધીઓ સાથે ઉજવણી કરવા બફેલો આવ ્ યા હતા.
બફેલોમાં જન ્ મેલા 30 વર ્ ષના પતિ શૂટિંગમાં મૃત ્ યુ પામેલા ચારમાંથી એક હતા, પરંતુ તેમની પત ્ ની ઇજાગ ્ રસ ્ ત ન હતી.
કાર ્ નો એક પ ્ રસિદ ્ ધ, પરંતુ વિવાદાસ ્ પદ અંગ ્ રેજી શિક ્ ષક છે, જે આધુનિક શિક ્ ષણ અને કિંગ ્ સ ગ ્ લોરી હેઠળ શીખવતા હતા, જેમણે પોતાના કારકિર ્ દીના ટોચ પર 9,000 વિદ ્ યાર ્ થી હોવાનો દાવો કર ્ યો હતો.
તેમના નોટોમાં તેમણે એ શબ ્ દોનો ઉપયોગ કર ્ યો જેને કેટલાક માતાપિતા ગંભીર ગણતા હતા અને કથિત રીતે તેમણે વર ્ ગમાં નક ્ કરતાનો ઉપયોગ કર ્ યો હતો.
આધુનિક શિક ્ ષણ દ ્ વારા તેની પર મંજૂરી વગર બસોમાં મોટા જાહેરાતો છાપવાનો આરોપ લગાવવામાં આવ ્ યો હતો અને તેણે કહ ્ યું કે તે મુખ ્ ય અંગ ્ રેજી શિક ્ ષક છે.
અગાઉ પણ તેમને કોપીરાઇટના ઉલ ્ લંઘનનો આરોપ લગાવવામાં આવ ્ યો હતો, પરંતુ આરોપ લગાવામાં આવ ્ યો ન હતો.
એક પૂર ્ વ વિદ ્ યાર ્ થીએ કહ ્ યું કે તે વર ્ ગમાં સ ્ લેંગનો ઉપયોગ કરે છે, નોટોમાં ડેટિંગ કુશળતા શીખવે છે, અને તે વિદ ્ યાર ્ થીઓના મિત ્ રની જેમ છે.
છેલ ્ લાં ત ્ રણ દાયકામાં, સત ્ તાવાર રીતે કોમ ્ યુનિસ ્ ટ રાજ ્ ય રહી છતાં, ચીને બજાર અર ્ થતંત ્ ર વિકસાવ ્ યું છે.
ડેન ્ ગ શિયાઓપિંગના નેતૃત ્ વમાં પ ્ રથમ આર ્ થિક સુધારા કરવામાં આવ ્ યા હતા.
ત ્ યારથી ચીનનો આર ્ થિક કદ 90 ગણો વધ ્ યો છે.
ગયા વર ્ ષે પહેલીવાર ચીને જર ્ મની કરતા વધુ કારનું નિકાસ કર ્ યું હતું અને અમેરિકાને પાર કરી આ ઉદ ્ યોગ માટે સૌથી મોટો બજાર હતો.
ચીનની જીડીપી અમેરિકા કરતા બે દાયકામાં વધારે હોઈ શકે છે.
ઉષ ્ ણકટિબંધીય વાવાઝોડા દાનીએલ, 2010ના એટલાન ્ ટિક હાર ્ કિન સીઝનનું ચોથું નામ ધરાવતું વાવાઝોડા, પૂર ્ વી એટલાન ્ ટિક મહાસાગરમાં સ ્ થાપિત થયું છે.
ફ ્ લોરિડાના મિયામીથી લગભગ 3,000 માઇલ દૂર સ ્ થિત આ વાવાઝોડું 40 મીટર પ ્ રતિ કલાક (64 કલાક) ની મહત ્ તમ સતત પવનને ધરાવે છે.
નેશનલ હાર ્ કિકન સેન ્ ટરના વૈજ ્ ઞાનિકો અનુસાર, ડેનિયલ બુધવારે સુધીમાં હાર ્ કિકનને મજબૂત કરશે.
આ વાવાઝોડું જમીન પ ્ રવાહથી દૂર હોવાથી, અમેરિકા અથવા કેરેબિયન પર સંભવિત અસરનું મૂલ ્ યાંકન કરવું હજુ પણ મુશ ્ કેલ છે.
ક ્ રોએશિયાની રાજધાની ઝેગ ્ રેબમાં જન ્ મેલા બોબકે પાર ્ ટિઝન બેલ ્ ગાર ્ ડ માટે રમી રહ ્ યા હતા.
તેઓ ૧૯૪૫માં સાથે ગયા અને ૧૯૫૮ સુધી રોકાયા.
તેણે 468 મેચોમાં 403 ગોલ કર ્ યા હતા.
કોઈએ ક ્ લબ માટે વધુ દેખાવો કર ્ યા નથી અથવા બોબેક કરતા વધુ ગોલ કર ્ યા નથી.
1995માં તેમને પાર ્ ટિઝાનના ઇતિહાસમાં શ ્ રેષ ્ ઠ ખેલાડી તરીકે પસંદ કરવામાં આવ ્ યા હતા.
આ ઉજવણીની શરૂઆત વિશ ્ વ પ ્ રસિદ ્ ધ જૂથ સર ્ ક ડુ સુલેએલ દ ્ વારા એક ખાસ શો દ ્ વારા કરવામાં આવી હતી.
ત ્ યારબાદ ઇસ ્ તાંબુલ સ ્ ટેટ સિમ ્ ફની ઓર ્ સ ્ ટ ્ રા, એક જનિસરી બૅન ્ ડ, અને ગાયકો ફતીહ એર ્ કોચ અને મ ્ યુસલુમ ગુર ્ સેસ.
ત ્ યારબાદ વ ્ હેર ્ લિંગ ડેરવિશ ્ સ સ ્ ટેજ પર ગયા.
તુર ્ કી દિવા સીઝન અક ્ સુએ ઇટાલિયન ટેનોર એલેસાન ્ દ ્ રો સાફિના અને ગ ્ રીક ગાયક હેરિસ એલેક ્ સિયો સાથે પ ્ રદર ્ શન કર ્ યું હતું.
અંતમાં, ટર ્ કી ડાન ્ સ ગ ્ રુપ ફાયર ઑફ અનાથોલિયાએ શો "ટ ્ રોય" પ ્ રદર ્ શન કર ્ યું.
13 વર ્ ષના મોટરસાઇકલ રેસર પીટર લેન ્ ઝનું ઈન ્ ડિયનપોલિસ મોટર સ ્ પીડવેમાં અકસ ્ માતમાં મોત નિપજ ્ યું છે.
તેના વૉર ્ મ-અપ લાપ પર, લેન ્ ઝ તેના બાઇક પરથી નીચે પડ ્ યો હતો, અને પછી તેના સાથી રેસર જેવિયર ઝાયત દ ્ વારા હુમલો કરાયો હતો.
તાત ્ કાલિક મેડિકલ સ ્ ટાફ દ ્ વારા તેમને તાત ્ કાલિક ધ ્ યાન આપવામાં આવ ્ યું હતું અને તેમને સ ્ થાનિક હોસ ્ પિટલમાં લઈ જવામાં આવ ્ યા હતા, જ ્ યાં બાદમાં તેનું મૃત ્ યુ થયું હતું.
અકસ ્ માતમાં ઝાયતને કોઈ નુકસાન થયું ન હતું.
વૈશ ્ વિક નાણાકીય સ ્ થિતિને ધ ્ યાનમાં રાખીને, સાપેટોરે કહ ્ યું કે "નાણાકીય વ ્ યવસ ્ થા અર ્ થતંત ્ રનો એક ભાગ છે, એક મહત ્ વપૂર ્ ણ ભાગ છે.
અમારી પાસે એક વર ્ ષની નાણાકીય કટોકટી છે, જે છેલ ્ લાં બે મહિનામાં સૌથી વધુ ગંભીર ક ્ ષણ છે, અને મને લાગે છે કે હવે નાણાકીય બજાર રિકવરી શરૂ કરી રહ ્ યા છે.
ગયા અઠવાડિયે, નાક ્ ડ ન ્ યૂઝ એ જાહેરાત કરી હતી કે તે ત ્ રણ નવા પ ્ રસારણ સાથે ન ્ યૂઝ રિપોર ્ ટિંગ માટે તેના આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય ભાષાધિકારને નોંધપાત ્ ર રીતે વધારશે.
પહેલાંથી જ અંગ ્ રેજી અને જાપાનમાં રિપોર ્ ટિંગ કરે છે, વૈશ ્ વિક સંસ ્ થા ટેલિવિઝન, વેબ અને મોબાઈલ ઉપકરણો માટે સ ્ પેનિશ, ઇટાલિયન અને કોરિયન ભાષાના કાર ્ યક ્ રમો શરૂ કરી રહ ્ યું છે.
"સદ ્ નસીબે મને કંઈ પણ થયું નથી, પરંતુ મેં એક ગંભીર દૃશ ્ ય જોયું, લોકો બહાર નીકળવા માટે વિન ્ ડોને તોડવાનો પ ્ રયત ્ ન કર ્ યો.
લોકો ચેરથી પેનને મારતા હતા, પરંતુ વિન ્ ડો બળવા ન હતા.
અંતે એક પેન તોડ ્ યું અને બારીની પાસેથી બહાર નીકળવાનું શરૂ કર ્ યું ", બચી ગયેલા ફ ્ રાન ્ સિસ ્ ક કોવાલ કહે છે.
જ ્ યારે હાઈડ ્ રોજન અણુઓ ભેગું થાય (અથવા ભેગું થાય) ત ્ યારે બનતી શક ્ તિના કારણે તારાઓ પ ્ રકાશ અને ગરમીને દૂર કરે છે.
વૈજ ્ ઞાનિકો એક રીક ્ ટર બનાવવા માટે કામ કરી રહ ્ યા છે જે સમાન રીતે ઊર ્ જા બનાવી શકે છે.
જોકે, આ એક ખૂબ જ મુશ ્ કેલ સમસ ્ યા છે અને અમને ઉપયોગી ફ ્ યુશન રિએક ્ ટરો બાંધવામાં આવે તે પહેલાં ઘણા વર ્ ષો લાગશે.
પાણીની ટોચ પર સ ્ ટીલની સૂઈ ફ ્ લોટ કરે છે કારણ કે સપાટીમાં તણાવ છે.
સરફેસ ટેન ્ શન એવું થાય છે કારણ કે પાણીની સપાટી પર પાણીના અણુઓ એકબીજા તરફ વધારે આકર ્ ષિત થાય છે જે તેમના ઉપરના હવામાં અણુઓ તરફ વધારે હોય છે.
પાણીના અણુઓ પાણીની સપાટી પર અદૃશ ્ ય ત ્ વચા બનાવે છે જે ચલ જેવી વસ ્ તુઓ પાણીની ટોચ પર ફ ્ લોટ કરવાની પરવાનગી આપે છે.
આધુનિક આઇસ સ ્ કેટ પરના બ ્ લેડની વચ ્ ચે ડબલ ફોર ્ ડ હોય છે, જેની વચ ્ ચે ઘૂંઘાઇ હોય છે. બંને ફોર ્ ડ ્ સ આઇસને સારી રીતે સમજી શકે છે.
બ ્ લેડની નીચે થોડી વળાંક હોય છે, કારણ કે બ ્ લેડ એક બાજુ અથવા બીજા બાજુ ટિલીટ કરે છે, જે ધાર બરફ સાથે સંપર ્ કમાં છે તે પણ વળાંક કરે છે.
આના લીધે સ ્ કેટર જમણે તરફ ખેંચાય તો, સ ્ કેટર જમણે તરફ ખેંચાય તો, સ ્ કેટર ડાબી તરફ ખેંચાય તો, સ ્ કેટર ડાબી તરફ ખેંચાય.
તેમના અગાઉના ઊર ્ જા સ ્ તર પર પાછા આવવા માટે, તેમને પ ્ રકાશમાંથી મળેલી વધારાની ઊર ્ જાથી મુક ્ ત થવું પડશે.
તેઓ "ફોટોન" તરીકે ઓળખાતા પ ્ રકાશના એક નાના કણોને પ ્ રસારિત કરીને આ કરે છે.
વૈજ ્ ઞાનિકો આ પ ્ રક ્ રિયાને "રેડિએશન ઉત ્ પન ્ ન કરે છે" કારણ કે પરમાણુઓને તેજસ ્ વી પ ્ રકાશ દ ્ વારા ઉત ્ પન ્ ન થાય છે, જે પ ્ રકાશના ફોટોનનું ઉત ્ પન ્ ન કરે છે, અને પ ્ રકાશ એક પ ્ રકારનું રેડિએશન છે.
ત ્ યાર પછીના ચિત ્ રમાં ફોટોન ઉત ્ પન ્ ન કરનારા પરમાણુઓ જોવા મળે છે. અલબત ્ ત, વાસ ્ તવિકતામાં ફોટોન તસવીરો કરતાં ઘણું નાનું હોય છે.
અણુઓ બનાવનાર વસ ્ તુ કરતાં ફોટોન પણ નાના છે!
હજારો કલાકની કામગીરી પછી, બલ ્ બમાં ફૈલિમેન ્ ટ અંતે બળી જાય છે અને લાઈટ બલ ્ બ હવે કામ કરતું નથી.
ત ્ યારબાદ લાઈટ બલ ્ બને બદલવાની જરૂર છે. લાઈટ બલ ્ બને બદલવામાં કાળજી રાખવી જરૂરી છે.
પ ્ રથમ, પ ્ રકાશ ફિક ્ સચર માટે સ ્ વીચને બંધ કરવાની જરૂર છે અથવા કેબલ કન ્ ટેક ્ ટ થયેલ છે.
કારણ કે બલ ્ બના ધાત ્ મક ભાગ જે સોકેટમાં વહેતા વીજળી તમને ગંભીર ઇલેક ્ ટ ્ રિક શોક આપી શકે છે જો તમે સોકેટની અંદર અથવા બલ ્ બના ધાત ્ મક આધારને સ ્ પર ્ શ કરો છો જ ્ યારે તે હજી પણ આંશિક રીતે સોકેટમાં છે.
સર ્ ક ્ યુલેશન સિસ ્ ટમનો મુખ ્ ય અંગ હૃદય છે, જે લોહીને પંપ કરે છે.
લોહી હૃદયથી ધાતુઓના ટ ્ યુબમાં દૂર થાય છે અને હૃદયમાં પાછી આવે છે, જ ્ યારે નાના ટ ્ યુબને કેપિલરી કહેવામાં આવે છે.
ત ્ રીસેરાટોપ ્ સના દાંત ફક ્ ત પાંદડા જ નહીં, પણ ખૂબ જ મજબૂત શાખાઓ અને મૂળને કચડવામાં સક ્ ષમ હોય.
કેટલાક વૈજ ્ ઞાનિકો માને છે કે ટ ્ રિકેરાટોપ ્ સ સાક ્ કેડ ખાતા હતા, જે એક પ ્ રકારના છોડ છે જે ક ્ રેટેસિયસમાં સામાન ્ ય હતું.
આ વનસ ્ પતિઓ એક નાના પામ વૃક ્ ષની જેમ દેખાય છે, જેમાં તીક ્ ષ ્ ણ પાંદડાના ક ્ રૂન હોય છે.
ટ ્ રિકેરાટોપ ્ સ તેના મજબૂત બીકનો ઉપયોગ ટ ્ રંક ખાતા પહેલાં પાંદડાને છીનવી શકે છે.
અન ્ ય વૈજ ્ ઞાનિકો દલીલ કરે છે કે આ વનસ ્ પતિ ખૂબ જ ઝેરી છે, તેથી એ શક ્ ય નથી કે કોઈપણ ડાયનોસરોએ તેમને ખાદ ્ યું, જોકે આજે મૂર ્ ખ અને અન ્ ય પ ્ રાણીઓ જેમ કે પોપટ (ડાયનોસરોના વંશજ) ઝેરી પાંદડા અથવા ફળો ખાઇ શકે છે.
જો તમે Ioની સપાટી પર ઊભા રહ ્ યા હોત તો, તમે પૃથ ્ વી પર તમારા કરતાં ઓછા વજન લાવશો.
પૃથ ્ વી પર 200 પાઉન ્ ડ (90 કિલોગ ્ રામ) વજન ધરાવતા વ ્ યક ્ તિ ઇઓ પર લગભગ 36 પાઉન ્ ડ (16 કિલોગ ્ રામ) વજન કરશે. તેથી ગર ્ વજન, અલબત ્ ત, તમને ઓછું ખેંચે છે.
સૂર ્ ય પાસે પૃથ ્ વી જેવી ક ્ રોસ ્ ટ નથી જેના પર તમે ઊભા રહી શકો. સમગ ્ ર સૂર ્ ય ગેસ, આગ અને પ ્ લાઝમામાંથી બનેલો છે.
તમે સૂર ્ યના કેન ્ દ ્ રથી દૂર જશો ત ્ યારે ગેસ પાતળું થઈ જાય છે.
જ ્ યારે આપણે સૂર ્ યને જોીએ છીએ ત ્ યારે આપણે તે બાહ ્ ય ભાગને ફોટોસ ્ ફેર કહેવામાં આવે છે, જેનો અર ્ થ "પ ્ રકાશની બોલ" થાય છે.
લગભગ ત ્ રણ હજાર વર ્ ષ પછી, ૧૬૧૦માં, ઇટાલિયન ખગોળશાસ ્ ત ્ રી ગેલિલીયો ગાલીલીએ ટેલીસ ્ કોપનો ઉપયોગ કરીને જોયું કે ચંદ ્ રની જેમ, વીનસમાં તબક ્ કા છે.
તબક ્ કે થાય છે કારણ કે માત ્ ર ચંદ ્ રની બાજુ (અથવા ચંદ ્ રની બાજુ) સૂર ્ યની સામે પ ્ રકાશિત થાય છે. ચંદ ્ રના તબક ્ કાઓ કોપર ્ નિકસના સિદ ્ ધાંતને સમર ્ થન આપે છે કે ગ ્ રહો સૂર ્ યની આસપાસ જાય છે.
પછી, ૧૬૩૯માં થોડા વર ્ ષ પછી, યિર ્ મેયા હોરોક ્ સ નામના એક અંગ ્ રેજી ખગોળશાસ ્ ત ્ રીએ વીનસનું પરિવહન જોયું.
દાનેલાઉની પુનઃસ ્ થાપના પછી ઇંગ ્ લેન ્ ડને લાંબી શાંતિનો અનુભવ કર ્ યો હતો.
જોકે, 991માં ઇથેલ ્ રેડ ગટ ્ રુમના એક સદી પહેલાના સમયગાળાથી કોઈપણ કરતા વધારે વાઈકિંગ ફ ્ લાઇટનો સામનો કર ્ યો હતો.
આ ફ ્ લાઇટનું નેતૃત ્ વ ઓલફ ટ ્ રિગ ્ વાસન કર ્ યું હતું, જે નોર ્ વેજિયેન છે, જે ડાન ્ સના પ ્ રભુત ્ વમાંથી પોતાના દેશને પાછો ખેંચવાની ઇચ ્ છા ધરાવે છે.
પ ્ રાથમિક લશ ્ કરી વિક ્ ષેપો બાદ, એથેલ ્ રેડ ઓલફ સાથે શરતો પર સહમત થઈ, જે મિશ ્ રિત સફળતા સાથે રાજ ્ ય મેળવવા માટે નોર ્ વે પરત આવ ્ યો.
એને ૧૪૪૪માં રાજા સેજોંગ (૧૪૧૮ - ૧૪૫૦) ના શાસન દરમિયાન શોધવામાં આવ ્ યું હતું.
રાજા સેજોંગ જ ્ યોસન રાજવંશના ચોથા રાજા હતા અને સૌથી વધુ માનવામાં આવતા રાજાઓમાંથી એક છે.
તેમણે મૂળભૂત રીતે હન ્ જીયુલ વર ્ ગ હન ્ મિન જેનોગમ નામ આપ ્ યું, જેનો અર ્ થ "લોકોના શિક ્ ષણ માટે યોગ ્ ય અવાજ" થાય છે.
સંસ ્ કૃત કેવી રીતે અસ ્ તિત ્ વમાં આવ ્ યું તે અંગે ઘણા સિદ ્ ધાંતો છે. તેમાંના એક એ છે કે પશ ્ ચિમમાંથી ભારતમાં આર ્ યનું સ ્ થળાંતર થયું હતું, જેણે તેમની ભાષા સાથે લાવ ્ યું હતું.
સંસ ્ કૃત એક પ ્ રાચીન ભાષા છે જે યુરોપમાં બોલવામાં આવતી લૅટિન ભાષાની સરખામણીમાં છે.
વિશ ્ વમાં સૌથી પ ્ રાચીન પુસ ્ તક સંસ ્ કૃતમાં લખવામાં આવ ્ યું હતું. ઉપનિષદના સંકલન પછી સંસ ્ કૃત માત ્ ર વંશવૃત ્ તિના લીધે ધોવાઈ ગયું હતું.
સંસ ્ કૃત એક અત ્ યંત જટિલ અને સમૃદ ્ ધ ભાષા છે, જે ઘણી આધુનિક ભારતીય ભાષાઓનું સ ્ ત ્ રોત છે, જેમ કે લેટિન ફ ્ રેન ્ ચ અને સ ્ પેનિશ જેવી યુરોપિયન ભાષાઓનું સ ્ ત ્ રોત છે.
ફ ્ રાન ્ સની લડાઈ પૂર ્ ણ થતાં, જર ્ મની બ ્ રિટન ટાપુ પર હુમલો કરવા માટે તૈયાર થઈ.
જર ્ મનીએ આ હુમલાને કોડ-નામ આપ ્ યું હતું "ઓપરેશન સિયાલિયોન". બ ્ રિટિશ આર ્ મીના મોટા ભાગના ભારે શસ ્ ત ્ રો અને પુરવઠા ગુમાવ ્ યા હતા જ ્ યારે તે ડંકર ્ કમાંથી બહાર કાઢવામાં આવ ્ યું હતું, તેથી સેના ખૂબ નબળા હતા.
પરંતુ રોયલ નેવી હજુ પણ જર ્ મન નેવી ("Kriegsmarine") કરતા વધુ મજબૂત હતી અને અંગ ્ રેજી ચેનલ પર મોકલાયેલા કોઈપણ ફ ્ લાઇટને નષ ્ ટ કરી શકે છે.
જોકે, સંભવિત હુમલાના રસ ્ તાઓ નજીક ખૂબ જ થોડા રોયલ નેવીના જહાજો આધારિત હતા કારણ કે એડમિલ ્ સને ભય હતો કે તેઓ જર ્ મન હવાઈ હુમલાથી વિનાશ થઈ જશે.
ચાલો ઇટાલીની યોજનાઓ વિશે એક સમજણથી શરૂ કરીએ. ઇટાલી મુખ ્ યત ્ વે જર ્ મની અને જાપાનના "નાના ભાઈ" હતા.
એમાં નબળી સૈન ્ ય અને નબળી નૌસેના હતી, જોકે યુદ ્ ધની શરૂઆત પહેલાં તેઓએ માત ્ ર ચાર નવા જહાજો બાંધ ્ યા હતા.
ઇટાલીના મુખ ્ ય લક ્ ષ ્ ય આફ ્ રિકાના દેશો હતા. તે દેશોને પકડવા માટે, તેમને એક સૈન ્ ય લોંચિંગ પૅડ હોવું જોઈએ, જેથી સૈન ્ ય સમુદ ્ રને પાર કરી શકે અને આફ ્ રિકા પર હુમલો કરે.
તેઓએ ઇજિપ ્ તમાં બ ્ રિટિશ બેઝ અને જહાજોથી મુક ્ ત કર ્ યા. એ કાર ્ યવાહીઓ ઉપરાંત, ઇટાલીના લશ ્ કરી જહાજોએ બીજું કંઇ પણ કર ્ યું ન હતું.
હવે જાપાન માટે. જાપાન બ ્ રિટનની જેમ જ એક ટાપુ દેશ હતું.
સબમરીન એ જહાજો છે જે પાણીમાં મુસાફરી કરે છે અને લાંબા સમય સુધી ત ્ યાં રહે છે.
પ ્ રથમ વિશ ્ વયુદ ્ ધ અને બીજા વિશ ્ વયુદ ્ ધમાં સબમરીનનો ઉપયોગ કરવામાં આવ ્ યો હતો. તે સમયે તેઓ ખૂબ ધીમી હતી અને શૂટિંગ રેન ્ જ ખૂબ જ મર ્ યાદિત હતી.
યુદ ્ ધની શરૂઆતમાં તેઓ મોટા ભાગે દરિયાની ટોચ પર મુસાફરી કરે છે, પરંતુ રડાર વિકસાવવા અને વધુ સચોટ થવા લાગ ્ યા પછી સબમરીનને જોયા વગર પાણીમાં જવું પડ ્ યું.
જર ્ મન સબમરીન ્ સને યુ-બોટ ્ સ કહેવામાં આવે છે. જર ્ મનઓ તેમની સબમરીન ્ સ નેવિગેશન અને ઓપરેટિંગમાં ખૂબ જ સારી હતી.
સબમરીન સાથે તેમની સફળતાના લીધે, યુદ ્ ધ પછી જર ્ મનીઓમાં ઘણા હોવા પર વિશ ્ વાસ નથી.
"હાં! રાજા તુતાંખમૂન, કેટલીકવાર" "રાજા તુત" "અથવા" "પુત ્ ર રાજા" "તરીકે ઓળખાય છે, આધુનિક સમયમાં સૌથી વધુ જાણીતા પ ્ રાચીન ઇજિપ ્ તના રાજાઓમાંથી એક છે".
સૌથી મહત ્ ત ્ વની વાત એ છે કે પ ્ રાચીન સમયમાં તેને ખૂબ જ મહત ્ ત ્ વનો ગણવામાં આવતો ન હતો અને તે સૌથી પ ્ રાચીન રાજાઓની યાદીઓમાં નોંધાયેલ ન હતો.
પરંતુ, ૧૯૨૨માં તેમના કબરની શોધને લીધે તેઓ એક સેલિબ ્ રિટી બની ગયા.
તુતાંખમૂન સાથે દબાયેલા મોટા ભાગના વસ ્ તુઓ સારી રીતે સંરક ્ ષણ કરવામાં આવ ્ યા છે, જેમાં અમૂલ ્ ય ધાતુઓ અને દુર ્ લભ પથ ્ થરમાંથી બનેલા હજારો માધ ્ યમો સામેલ છે.
સ ્ પોક વ ્ હીલ ્ સની શોધને લીધે આશ ્ શૂરના રથોને હળવા, ઝડપી અને સૈનિકો અને અન ્ ય રથોમાંથી બહાર નીકળવા સારી રીતે તૈયાર કરવામાં આવ ્ યા.
આશરે ૧૦૦૦ પૂર ્ વે આશ ્ શૂરિયાઓએ પ ્ રથમ ઘૂસણખોરીની શરૂઆત કરી.
(ગીતશાસ ્ ત ્ ર ૯૧: ૯) આશ ્ શૂરી કૈવેલરી એ એવી સૈન ્ ય છે જે ઘોડાની પાછળ લડત કરે છે.
અમને ગ ્ રીક રાજકારણીઓ, વૈજ ્ ઞાનિકો અને કલાકારો ઓળખાય છે. કદાચ આ સંસ ્ કૃતિમાં સૌથી વધુ જાણીતા વ ્ યક ્ તિ હોમેર છે, જે એક પ ્ રખ ્ યાત અંધ કવિ છે, જેમણે ગ ્ રીક સાહિત ્ યના બે મહાન કામો રચ ્ યા છે: કવિતાઓ ઇલિયાડ અને ઓડિસ ્ સા.
સોફોક ્ લ ્ સ અને એરીસ ્ ટોફાન હજુ પણ લોકપ ્ રિય નાટકો છે અને તેમનાં નાટકોને વિશ ્ વના સાહિત ્ યનાં શ ્ રેષ ્ ઠ કાર ્ યોમાંથી એક ગણવામાં આવે છે.
અન ્ ય એક પ ્ રસિદ ્ ધ ગ ્ રીક એક ગણિતશાસ ્ ત ્ રી પિથાગોરસ છે, જે મોટા ભાગે જમણા ત ્ રિકોણની બાજુઓના સંબંધો વિશે તેના પ ્ રસિદ ્ ધ પ ્ રસિદ ્ ધ પ ્ રસિદ ્ ધ થિયેરોમ માટે જાણીતા છે.
હિંદી ભાષામાં કેટલી લોકો બોલે છે તેના અંદાજમાં ફેરફાર થાય છે, તે વિશ ્ વની બીજા અને ચોથું સૌથી સામાન ્ ય ભાષા વચ ્ ચે હોવાનું અનુમાન છે.
સ ્ વદેશી ભાષાઓની સંખ ્ યા એ આધારિત છે કે ખૂબ જ નજીકથી સંબંધિત બોલીઓની ગણતરી થાય કે ન હોય.
આ અંદાજ 340 મિલિયનથી લઈને 500 મિલિયન વક ્ તાઓ છે, અને 800 મિલિયન લોકો એ ભાષાને સમજી શકે છે.
હિન ્ દી અને ઉર ્ દૂ શબ ્ દોમાં સમાન છે, પરંતુ લખીમાં અલગ છે; રોજિંદા વાતચીતમાં, બંને ભાષાઓના સ ્ પીકર સામાન ્ ય રીતે એકબીજાને સમજી શકે છે.
૧૫મી સદીના આશરે, ઉત ્ તરી એસ ્ ટોનિયા જર ્ મનીના મોટા સાંસ ્ કૃતિક પ ્ રભાવમાં હતું.
અમુક જર ્ મન સ ્ નાયકોએ પરમેશ ્ વરને સ ્ થાનિક લોકોની નજીક લાવવા માંગ ્ યું, તેથી તેઓએ એસ ્ ટોનિયાની શબ ્ દિકારક ભાષાની શોધ કરી.
તે જર ્ મન અક ્ ષર પર આધારિત હતું અને એક અક ્ ષર "Õ / õ" ઉમેરવામાં આવ ્ યું હતું.
સમય પસાર થતાં, જર ્ મનમાંથી લેવામાં આવેલા ઘણા શબ ્ દો સંકળાયેલા હતા.
પરંપરાગત રીતે, રાજસ ્ થાનનો વારસાદાર શાળા સમાપ ્ ત કર ્ યા પછી સીધા લશ ્ કરીમાં જશે.
જોકે, ચાર ્ લ ્ સ ટ ્ રાનિટી કોલેજ, કૅમ ્ બ ્ રિજ ખાતે યુનિવર ્ સિટી ગયા, જ ્ યાં તેમણે એન ્ થ ્ રોપોલોજી અને પુરાતત ્ ત ્ વશાસ ્ ત ્ રનો અભ ્ યાસ કર ્ યો, અને પછી ઇતિહાસ, 2: 2 (નીચા સેકન ્ ડ ક ્ લાસની ડિગ ્ રી).
ચાર ્ લ ્ સ બ ્ રિટિશ રોયલ ફેમિલીના પ ્ રથમ સભ ્ ય હતા જેમને ડિગ ્ રી આપવામાં આવી હતી.
યુરોપિયન ટર ્ કી (બાલકાન દ ્ વીપકલ ્ પમાં પૂર ્ વી થ ્ રાસ અથવા રુમેલિયા) દેશના 3 ટકાનો સમાવેશ કરે છે.
તુર ્ કીનું પ ્ રદેશ લગભગ 1,600 કિલોમીટર (1,000 માઇલ) લંબાઈ અને 800 કિલોમીટર (500 માઇલ) પહોળા છે.
તુર ્ કીના વિસ ્ તાર, તળાવ સહિત, 783,562 વર ્ ગ કિલોમીટર (300,948 વર ્ ગ માઇલ) છે, જેમાંથી 755,688 વર ્ ગ કિલોમીટર (291,773 વર ્ ગ માઇલ) દક ્ ષિણ પશ ્ ચિમ એશિયામાં છે અને 23,764 વર ્ ગ કિલોમીટર (9,174 વર ્ ગ માઇલ) યુરોપમાં છે.
તુર ્ કીના વિસ ્ તારમાં તે વિશ ્ વનું 37મા સૌથી મોટું દેશ છે, અને મિશ ્ રણમાં મેટ ્ રોપોલિટન ફ ્ રાંસ અને યુનાઇટેડ કિંગડમનું કદ છે.
તુર ્ કી ત ્ રણ બાજુના સમુદ ્ રોથી ઘેરાયેલું છે: પશ ્ ચિમમાં એજિયન સમુદ ્ ર, ઉત ્ તરમાં કાળા સમુદ ્ ર અને દક ્ ષિણમાં મેડિનીટન સમુદ ્ ર.
લક ્ ઝમબર ્ ગનો લાંબો ઇતિહાસ છે પરંતુ તેની સ ્ વતંત ્ રતા ૧૮૩૯ની છે.
બેલ ્ જિયમના વર ્ તમાન સમયના ભાગો ભૂતકાળમાં લક ્ ઝમબર ્ ગનો ભાગ હતા, પરંતુ 1830ની બેલ ્ જિયમ ક ્ રાંતિ પછી બેલ ્ જિયમ બન ્ યા.
લક ્ ઝમ ્ બર ્ ગ હંમેશા એક ન ્ યૂટ ્ રલ દેશ રહેવાનો પ ્ રયત ્ ન કર ્ યો છે, પરંતુ જર ્ મનીએ પ ્ રથમ અને બીજા વિશ ્ વયુદ ્ ધમાં તેની પર કબજો કર ્ યો હતો.
વર ્ ષ ૧૯૫૭માં લક ્ ઝમબર ્ ગ આ સંગઠનનો એક સ ્ થાપક સભ ્ ય બન ્ યો, જે આજે યુરોપિયન યુનિયન તરીકે ઓળખાય છે.
ડ ્ રુકગ ્ યલ ડઝોંગ એ પરો જિલ ્ લાના ઉચ ્ ચ ભાગમાં (ફોન ્ ડી વિલેજમાં) એક વિનાશક કિલ ્ લા અને બૌદ ્ ધ મંડળ છે.
એવું કહેવાય છે કે ૧૬૪૯માં ઝબડ ્ રુંગ નગાવંગ નમગ ્ યેલે તિબેટ-મોંગોલ દળો વિરુદ ્ ધ પોતાની જીતની યાદમાં આ કિલ ્ લા બનાવ ્ યું હતું.
૧૯૫૧માં, ડ ્ રુકગ ્ યલ ડઝોંગની કેટલીક પ ્ રાચીન વસ ્ તુઓ જળવાઈ રહેવા માટે આગ લાગી, જેમ કે ઝબ ્ રુન ્ ગ નગાવંગ નમગ ્ યલની છબી.
આગ પછી, કિલ ્ લોને સંરક ્ ષિત કરવામાં આવ ્ યો હતો, ભૂતાનની સૌથી સંવેદનશીલ આકર ્ ષણોમાંથી એક રહ ્ યો હતો.
૧૮મી સદી દરમિયાન કોમ ્ બોર ્ ડિયાને બે શક ્ તિશાળી પડોશીઓ થાઈલેન ્ ડ અને વિયેતનામ વચ ્ ચે દબાવવામાં આવ ્ યું.
૧૮મી સદીમાં થાઇસ ્ સે કૅમ ્ બોડિયા પર અનેક વખત હુમલો કર ્ યો અને ૧૭૭૨માં તેમણે ફોનમ ફેનને વિનાશ કર ્ યો.
૧૮મી સદીના છેલ ્ લા વર ્ ષોમાં વિયેતનામીઓએ પણ કૅમ ્ બોર ્ ડિયા પર હુમલો કર ્ યો.
વેનેઝુએલના ૧૮ ટકા લોકો બેરોજગારી છે, અને મોટા ભાગના જેઓ રોજગારી ધરાવે છે તેઓ અનૌપચારિક અર ્ થતંત ્ રમાં કામ કરે છે.
સર ્ વિસ સેક ્ ટરમાં કામ કરનારા વેનેઝુએલના બે તૃતીયાંશ લોકો, ઉદ ્ યોગમાં લગભગ એક તૃતીયાંશ કામ કરે છે અને કૃષિમાં પાંચમું કામ કરે છે.
વેનેઝુએલના લોકો માટે એક મહત ્ વપૂર ્ ણ ઉદ ્ યોગ તેલ છે, જ ્ યાં દેશ ચોખ ્ ખી નિકાસકાર છે, છતાં ઓઇલ ઉદ ્ યોગમાં માત ્ ર એક ટકા કામ કરે છે.
રાષ ્ ટ ્ રની સ ્ વતંત ્ રતાની શરૂઆતમાં, સિંગાપોર બોટાનિક ગાર ્ ડન ્ સની નિષ ્ ણાતે આ ટાપુને ઉષ ્ ણકટિબંધીય ગાર ્ ડન સિટીમાં પરિવર ્ તિત કરવામાં મદદ કરી હતી.
વર ્ ષ ૧૯૮૧માં, વંદા મિસ જોઆકિંમ, એક ઓર ્ કિડ સંબદ ્ ધ, રાષ ્ ટ ્ રના રાષ ્ ટ ્ રીય ફૂલ તરીકે પસંદ કરવામાં આવ ્ યા હતા.
દર વર ્ ષે ઓક ્ ટોબરની આસપાસ લગભગ 1.5 મિલિયન વનસ ્ પતિ વરસાદ માટે ઉત ્ તરીય પર ્ વતોમાંથી મારા નદી પાર કરીને દક ્ ષિણ મેદાન તરફ મુસાફરી કરે છે.
અને પછી એપ ્ રિલની આસપાસ વરસાદ પછી, ફરીથી ઉત ્ તરમાં પશ ્ ચિમમાંથી, ફરી એકવાર મરા નદી પાર.
સેરેનેજી પ ્ રદેશમાં સેરેનેજી નેશનલ પાર ્ ક, એન ્ ગોરોંગોરો સંરક ્ ષણ વિસ ્ તાર અને ટેન ્ ઝાનિયામાં મસ ્ વા ગેમ રિઝર ્ વ અને કેન ્ યામાં માસાઈ મારા નેશનલ રિઝર ્ વ છે.
પરંપરાગત અને પરંપરાગત કૌશલ ્ યની સાથે સાથે પરંપરાગત ક ્ લાસો (સ ્ ટોરીબોર ્ ડિંગ, ઓડિયો અને વીડિયો એડિટિંગ, સ ્ ટોરી વાર ્ તાલાપ વગેરે) માં માસ ્ ટર થયેલા સાધનોની પણ જરૂર છે.
ઇન ્ ટરેક ્ ટિવ ડિઝાઇન એ જરૂરી છે કે તમે મીડિયાના ઉત ્ પાદન વિશે તમારા પૂર ્ વાનુમાનોનું ફરી મૂલ ્ યાંકન કરો અને બિન-રેખીય રીતે વિચારવાનું શીખો.
ઇન ્ ટરેક ્ ટિવ ડિઝાઇન એ જરૂરી છે કે પ ્ રોજેક ્ ટના ઘટકો એકબીજા સાથે જોડાય છે, પરંતુ એક અલગ સંસ ્ થા તરીકે પણ સમજણ આપે છે.
ઝૂમ લેન ્ સની ગેરલાભ એ છે કે ફોકલ જટિલતા અને ફોકલ લંબાઈની રેન ્ જ પ ્ રાપ ્ ત કરવા માટે જરૂરી લેન ્ સના તત ્ વોની સંખ ્ યા પ ્ રાથમિક લેન ્ સ કરતા ઘણું વધારે છે.
લેન ્ સના ઉત ્ પાદનમાં લૂન ્ સના ઉચ ્ ચ માપદંડ પ ્ રાપ ્ ત થાય છે, તેના કારણે આ સમસ ્ યા ઓછી થઈ રહી છે.
આનાથી ઝૂમ લેન ્ સને ફિક ્ સલ ફોકલ લંબાઈ સાથે લેન ્ સ દ ્ વારા પ ્ રાપ ્ ત થયેલી ગુણવત ્ તાની સરખામણીમાં ચિત ્ રો બનાવવા માટે મંજૂરી મળી છે.
ઝૂમ લેન ્ સનું અન ્ ય નુકસાન એ છે કે લેન ્ સની મહત ્ તમ અપર ્ ચર (સ ્ પીડ) સામાન ્ ય રીતે ઓછી છે.
આ સસ ્ તા ઝૂમ લેન ્ સને ફ ્ લેશ વગર ઓછી પ ્ રકાશની સ ્ થિતિમાં ઉપયોગમાં લેવા મુશ ્ કેલ બનાવે છે.
ફિલ ્ મને ડીવીડી ફોર ્ મેટમાં રૂપાંતરિત કરવાનો પ ્ રયત ્ ન કરતી વખતે સૌથી સામાન ્ ય સમસ ્ યાઓમાંની એક છે overscan.
મોટા ભાગના ટેલિવિઝન સામાન ્ ય જનતાને ખુશ કરવા માટે બનાવવામાં આવે છે.
તેથી, ટીવી પર તમે જે કંઈ જુઓ છો તે બધી જ સીમાઓ કાપી, ટોચ, નીચે અને બાજુઓ હતી.
આ ચિત ્ ર સંપૂર ્ ણ સ ્ ક ્ રીનને આવરી લે છે એ સુનિશ ્ ચિત કરવા માટે બનાવવામાં આવ ્ યું છે. તેને "ઓવરસ ્ કેન" કહેવામાં આવે છે.
કમનસીબે, જ ્ યારે તમે ડીવીડી બનાવો છો, ત ્ યારે તેની સીમાઓ પણ કાપવામાં આવશે, અને જો વીડિયોમાં પેટાઇટલ ્ સ ઓછા નીચા છે, તો તે સંપૂર ્ ણ રીતે બતાવવામાં આવશે નહીં.
પરંપરાગત મધ ્ યયુગનો કિલ ્ લો લાંબા સમયથી કલ ્ પનાને પ ્ રેરિત કરે છે, જુસ ્ ટ ્ સ, બેન ્ કેટ ્ સ અને આર ્ થરિયન ચિવલરીની છબીઓ વાપરે છે.
હજારો વર ્ ષો જૂના ખંડ વચ ્ ચે ઊભા રહેલા યુદ ્ ધની અવાજ અને અશ ્ ચર ્ યને યાદ રાખવું સહેલું છે, કોબ ્ લેમ પર હૂંફાની છંટકાવને લગભગ સાંભળવું અને જંગલના ખાડાઓમાંથી ઊભી રહેલા ભયને ગંધવું.
પરંતુ, શું આપણી કલ ્ પના વાસ ્ તવિકતા પર આધારિત છે? શા માટે જમીન બનાવવામાં આવી?
તે સમયગાળા માટે લાક ્ ષણિક છે, કિર ્ બી મક ્ સ ્ લૂ કસ ્ ટલ એક વાસ ્ તવિક કસ ્ ટલ કરતાં વધુ મજબૂત ઘરમાં છે.
એની મોટી બારીઓ અને પાતળા દિવાલો લાંબા સમય સુધી નક ્ કી કરેલા હુમલાનો સામનો કરી શકતા ન હતા.
૧૪૮૦ના દાયકામાં, જ ્ યારે લૉર ્ ડ હેસ ્ ટિંગ ્ સ દ ્ વારા તેના નિર ્ માણનો પ ્ રારંભ કર ્ યો, ત ્ યારે દેશ સંપન ્ ન રીતે શાંતિપૂર ્ ણ હતું અને ફક ્ ત રોવિંગ બૅન ્ ડના નાના ભાગો સામે રક ્ ષણની જરૂર હતી.
શક ્ તિનું સંતુલન એવી વ ્ યવસ ્ થા હતી જેમાં યુરોપિયન રાષ ્ ટ ્ રોએ તમામ યુરોપિયન રાજ ્ યોની રાષ ્ ટ ્ રીય સાર ્ વભૌમિકતા જાળવી રાખવાની કોશિશ કરી હતી.
એ કલ ્ પના હતી કે દરેક યુરોપિયન રાષ ્ ટ ્ રોએ એક રાષ ્ ટ ્ રને શક ્ તિશાળી બનવા અટકાવવા પ ્ રયત ્ ન કર ્ યો હતો, અને આમ રાષ ્ ટ ્ રીય સરકારોએ સમતોલન જાળવવા માટે ઘણીવાર પોતાના સહયોગીઓ બદલ ્ યા હતા.
સ ્ પેનિશ ઉત ્ તરાધિકારી યુદ ્ ધ એ પ ્ રથમ યુદ ્ ધનું પ ્ રસિદ ્ ધ કર ્ યું, જેનું કેન ્ દ ્ રીય મુદ ્ દો સત ્ તાના સમતોલન હતું.
તેથી, ત ્ રીસ વર ્ ષના યુદ ્ ધને ધાર ્ મિક યુદ ્ ધ તરીકે ઓળખવામાં આવનાર છેલ ્ લી યુદ ્ ધ હશે અને યુદ ્ ધને ધાર ્ મિક યુદ ્ ધ કહેવામાં આવનાર છે.
એફેસસમાં આર ્ મેટીસના મંદિરને હિરોસ ્ ત ્ રાટસ દ ્ વારા કરવામાં આવેલી આગ ચલાવવામાં આવી હતી.
એફેસીઓએ ગુસ ્ સે થતા કહ ્ યું કે હેરોસ ્ ટ ્ રાટસનું નામ ક ્ યારેય નોંધાયું નહિ.
ગ ્ રીક ઇતિહાસકાર સ ્ ટ ્ રાબોએ પછી એ નામ નોંધ ્ યું, જે આજે આપણે જાણીએ છીએ.
એલેક ્ ઝાંડરે રાજા તરીકે મંદિરના પુનર ્ નિર ્ માણ માટે પ ્ રાર ્ થના કરી હતી, પરંતુ એનો પ ્ રસ ્ તાવ નકારવામાં આવ ્ યો. પછી, એલેક ્ ઝાંડરના મૃત ્ યુ પછી, મંદિરનું પુનર ્ નિર ્ માણ ૩૩૩ BCEમાં કરવામાં આવ ્ યું.
બધી નોટોને યોગ ્ ય રીતે હરાવતી વખતે તમારા હાથને જેટલો આરામ થાય તેટલો ખાતરી કરો - પણ તમારી આંગળીઓ દ ્ વારા વધુ અસામાન ્ ય ગતિ ન કરવા પ ્ રયત ્ ન કરો.
આ રીતે, તમે શક ્ ય હોય તેટલું ઓછું કંટાળો. યાદ રાખો કે પિનોની જેમ વધારાની વોલ ્ યુમ માટે ઘણી બધી શક ્ તિ સાથે કીઓને મારવાની જરૂર નથી.
ઓક ્ ડિયન પર, વધારે વોલ ્ યુમ મેળવવા માટે, તમે વધુ દબાણ અથવા ગતિ સાથે બેલોનો ઉપયોગ કરો.
અશ ્ મ ્ યવાદ એ છે કે અંતિમ વાસ ્ તવિકતા, દેવતા, આધ ્ યાત ્ મિક સત ્ ય, અથવા દેવ સાથે સંવાદ, ઓળખ કે જાગૃતિની શોધ કરે છે.
માન ્ ય વ ્ યક ્ તિ દૈવી વાસ ્ તવિકતા / દેવતા અથવા આહારની અંદર સીધો અનુભવ, અનુભવ અથવા અન ્ વેષની શોધ કરે છે.
એ અનુભવને પ ્ રોત ્ સાહન આપવા માટે અનુયાયીઓ ચોક ્ કસ રીતનો અભ ્ યાસ કરે છે.
અદ ્ ભુત ધર ્ મશાસ ્ ત ્ રને અન ્ ય પ ્ રકારના ધાર ્ મિક માન ્ યતાઓ અને ઉપાસનાઓથી અલગ કરી શકાય છે, જેમાં ચેતનાની એક અનન ્ ય સ ્ થિતિના પ ્ રત ્ યક ્ ષ વ ્ યક ્ તિગત અનુભવ પર ભાર મૂકવામાં આવ ્ યો છે, ખાસ કરીને શાંતિપૂર ્ ણ, ઊંડાણપૂર ્ ણ, આનંદપ ્ રસન ્ ત, અથવા ભલેષણપૂર ્ ણ વ ્ યક ્ તિગત સ ્ વભાવના.
શીખ ધર ્ મ ભારતીય ઉપમંડળનો એક ધર ્ મ છે, જેની શરૂઆત પંજાબના પંજાબમાં 15મી સદી દરમિયાન હિન ્ દુ પરંપરાના વિભાજનથી થઈ હતી.
શીખો તેમના ધર ્ મને હિન ્ દુ ધર ્ મથી અલગ ધર ્ મ ગણે છે, જોકે તેઓ હિન ્ દુ મૂળ અને પરંપરાઓને સ ્ વીકારતા હોય છે.
શીખો તેમના ધર ્ મને ગુરમત કહે છે, જે "ગુરુનો માર ્ ગ" માટે પંજાબી છે. ગુરુ તમામ ભારતીય ધર ્ મોનો મૂળભૂત પાસા છે પરંતુ શીખ ધર ્ મમાં એક મહત ્ વ ધરાવે છે જે શીખ માન ્ યતાઓનું મૂળ છે.
આ ધર ્ મની સ ્ થાપના ગુરૂ નાનક (૧૪૬૯-૧૫૩૯) દ ્ વારા ૧૫મી સદીમાં કરવામાં આવી હતી.
જોકે, જૂન ૧૯૫૬માં ક ્ રુશ ્ ચેવના વચનો પરીક ્ ષણ કરવામાં આવ ્ યા હતા જ ્ યારે પોલેન ્ ડમાં રમખાણો, જ ્ યાં કારીગરો ખાદ ્ યની અછત અને વેતન ઘટાડવા સામે વિરોધ કરી રહ ્ યા હતા, ત ્ યારે સામ ્ યવાદ વિરુદ ્ ધ સામાન ્ ય પ ્ રદર ્ શન થયું હતું.
આખરે ક ્ રુશ ્ ચેવને વ ્ યવસ ્ થા પુન: સ ્ થાપિત કરવા માટે ટેંકમાં મોકલવામાં આવ ્ યા હતા, પરંતુ તેમણે કેટલીક આર ્ થિક માગનો માગ કર ્ યો અને નવા પ ્ રધાનમંત ્ રી તરીકે લોકપ ્ રિય વ ્ લાદિસ ્ લાઉ ગોમુલ ્ કાની નિમણૂક માટે સંમત થયા.
સિંધુ ખીણની સભ ્ યતા ઉત ્ તર-પશ ્ ચિમ ભારતીય ઉપમંડળમાં બ ્ રોન ્ ઝ યુગની સભ ્ યતા હતી, જેમાં આધુનિક પાકિસ ્ તાન અને ઉત ્ તર-પશ ્ ચિમ ભારત અને ઉત ્ તર-પૂર ્ વ અફઘાનિસ ્ તાનના કેટલાક વિસ ્ તારોનો સમાવેશ થાય છે.
આ સંસ ્ કૃતિ સિંધુ નદીના વાસણોમાં ફળ પ ્ રાપ ્ ત કરતી હતી, જેથી તેનું નામ પ ્ રાપ ્ ત થાય છે.
કેટલાક વૈજ ્ ઞાનિકો માને છે કે અત ્ યારે સૂકાઈ ગયેલા સરસ ્ વતી નદીના બેસિનમાં આ સંસ ્ કૃતિ અસ ્ તિત ્ વમાં હોવાથી તેને સિંધુ-સરસ ્ વતી સંસ ્ કૃતિ કહેવું જોઈએ, જ ્ યારે કેટલાક લોકો તેને હારપ ્ પા પછી હારપ ્ પાની સંસ ્ કૃતિ કહે છે, જે 1920ના દાયકામાં તેની પ ્ રથમ વિસ ્ તારની શોધખોળ કરવામાં આવી હતી.
રોમન સામ ્ રાજ ્ યની લશ ્ કરી પ ્ રકૃતિ મેડિકલ પ ્ રગતિના વિકાસમાં મદદ કરી.
ઇમ ્ પોર ્ ટર ઓગસ ્ ટસ દ ્ વારા ડૉક ્ ટરોની ભરતી શરૂ થઈ અને લડાઇઓ પછી ઉપયોગ માટે પ ્ રથમ રોમન મેડિકલ કોરની રચના પણ કરવામાં આવી.
સર ્ જકોને પપ ્ પાના બીજમાંથી મોર ્ ફિન અને હર ્ બાનના બીજમાંથી સ ્ કોપોલમાઇન સહિત વિવિધ પ ્ રવૃત ્ તિઓનો જ ્ ઞાન હતું.
તેઓ ગૅન ્ ગ ્ રીન, ટૂર ્ નિક ્ વિટ ્ સ અને ધમનીય ક ્ લેમ ્ સમાંથી દર ્ દીઓને બચાવવા માટે amputationમાં કુશળ બન ્ યા.
ઘણા સદીઓથી, રોમન સામ ્ રાજ ્ યએ ચિકિત ્ સાના ક ્ ષેત ્ રમાં મોટા ફાયદા લાવ ્ યા અને આજે આપણે જે જ ્ ઞાન જાણીએ છીએ એમાંથી મોટા ભાગના જ ્ ઞાનનું સર ્ જન કર ્ યું.
પ ્ યોરલેન ્ ડ ઓરિગામી એ ઓરિગામી છે જે પ ્ રતિબંધ સાથે છે કે એક સમયે માત ્ ર એક જ ફોલ ્ ડ કરી શકાય છે, વધુ જટિલ ફોલ ્ ડ ્ સ જેમ કે રિવર ્ સ ફોલ ્ ડ ્ સની પરવાનગી નથી, અને તમામ ફોલ ્ ડ ્ સ સીધા સ ્ થાન ધરાવે છે.
1970ના દાયકામાં જોન સ ્ મિથ દ ્ વારા તેને વિકસાવવામાં આવ ્ યું હતું જેણે અનુભવી કે મર ્ યાદિત મોટર કૌશલ ્ ય ધરાવતા ફોલ ્ ડર ્ સને મદદ કરે છે.
બાળકો ખૂબ જ યુવાન છે અને આ જાતિની માનસિકતાઓ વર ્ તનને પ ્ રભાવિત કરે છે.
દાખલા તરીકે, સ ્ કૂલમાં સારું નથી હોવાને લીધે જેઓ એક જાતિ લઘુમતી સાથે ઓળખે છે, તેઓ પોતાની રેસ સાથે સંકળાયેલા સ ્ ટિરોટાઇપ વિશે શીખ ્ યા પછી સ ્ કૂલમાં સારું નથી.
માઇસ ્ પેસ યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સમાં ત ્ રીજી સૌથી લોકપ ્ રિય વેબસાઇટ છે અને હાલમાં તે 54 મિલિયન પ ્ રોફાઇલ ્ સ ધરાવે છે.
આ વેબસાઇટ ્ સને ખાસ કરીને શિક ્ ષણની સેટિંગમાં ખૂબ ધ ્ યાન અપાયું છે.
આ વેબસાઇટ ્ સમાં હકારાત ્ મક પાસાઓ છે, જેમાં શામેલ છે, સરળતાથી વર ્ ગ પૃષ ્ ઠને સ ્ થાપિત કરવા માટે સક ્ ષમ છે, જેમાં બ ્ લોગ, વીડિયો, ફોટો અને અન ્ ય ફીચર ્ સ સામેલ કરી શકાય છે.
આ પૃષ ્ ઠને માત ્ ર એક વેબ સરનામું પ ્ રદાન કરીને સરળતાથી ઉપલબ ્ ધ કરી શકાય છે, જે કિબોર ્ ડનો ઉપયોગ કરી શકતા વિદ ્ યાર ્ થીઓ માટે યાદ રાખવું અને લખવું સરળ બનાવે છે.
તે વાંચવા માટે સરળ બનાવવા માટે તેને કસ ્ ટમાઇઝ કરી શકાય છે અને ઇચ ્ છિત જેટલા ઓછા રંગ સાથે પણ.
ધ ્ યાનની દ ્ રશ ્ ય અસ ્ થિરતા (Attention Deficit Disorder) એક ન ્ યુરોલોજિકલ સિન ્ ડ ્ રોમ છે, જે ઇમ ્ પલ ્ ટીવીટી (impulsivity), ધ ્ યાન ભટકવું (distractibility), અને હાઇપરએક ્ ટીવીટી (hyperactivity) અથવા વધુ ઊર ્ જા (excess energy) સહિતના લક ્ ષણોના ત ્ રણ ભાગને નિર ્ ધારિત કરે છે.
તે એક શિક ્ ષણ વ ્ યવહાર નથી, તે એક શિક ્ ષણ વિનાશ છે; તે "બધા બાળકોમાંથી 3 થી 5 ટકા અસર કરે છે, કદાચ 2 મિલિયન અમેરિકન બાળકો".
એડીડી ધરાવતા બાળકોને સ ્ કૂલના કામ જેવી વસ ્ તુઓ પર ધ ્ યાન કેન ્ દ ્ રીત કરવામાં મુશ ્ કેલ હોય છે, પરંતુ તેઓ રમતો રમવા અથવા તેમના પસંદ કરેલા કાર ્ ટૂન જોતા અથવા અંતઃકરણ વિના શબ ્ દો લખવા જેવી વસ ્ તુઓ પર ધ ્ યાન કેન ્ દ ્ રીત કરી શકે છે.
આ બાળકો ઘણા મુશ ્ કેલીઓમાં પડે છે, કારણ કે તેઓ ખતરનાક વર ્ તણૂકમાં સંકળાયેલા છે, સંઘર ્ ષમાં આવે છે, અને સત ્ તાને પડકારાવે છે "તેમના મગજને પ ્ રોત ્ સાહન આપવા માટે, કારણ કે તેમના મગજને સામાન ્ ય પદ ્ ધતિઓ દ ્ વારા ઉત ્ તેજન આપી શકતા નથી.
એડીડી બીજા સાથીઓ સાથેના સંબંધોને પ ્ રભાવિત કરે છે કારણ કે અન ્ ય બાળકો સમજી શકતા નથી કે તેઓ શા માટે તેઓ જે રીતે વર ્ તે છે અથવા શા માટે તેઓ જે રીતે વર ્ તે છે તે વર ્ તે છે અથવા તેમની પરિપક ્ વતાનું સ ્ તર અલગ છે.
જ ્ ઞાન પ ્ રાપ ્ ત કરવાની અને શીખવાની ક ્ ષમતા એ રીતે બદલાઈ ગઈ, જેનાથી જ ્ ઞાન પ ્ રાપ ્ ત થયું તેના મૂળ દર ઉપર ઉલ ્ લેખ કર ્ યો હતો.
જોકે, એનો અર ્ થ એવો થતો હતો કે તેઓએ એવું વિચારવું પડ ્ યું કે તેઓએ એવું વિચારવું પડ ્ યું ન હતું.
મૂળભૂત રીતે, નવજાતે શિક ્ ષણ અને જ ્ ઞાનના પ ્ રસારમાં મહત ્ ત ્ વપૂર ્ ણ પરિવર ્ તન કર ્ યું હતું.
અન ્ ય પ ્ રાઇમેટ ્ સની જેમ હોમિનિડ ્ સ તેમના હાથને પ ્ રવૃત ્ તિ અથવા વજન લેનારા અથવા વૃક ્ ષો દ ્ વારા સ ્ વિંગ કરવામાં ઉપયોગમાં લેતા નથી.
શિમ ્ પાન ્ ઝીના હાથ અને પગ કદ અને લંબાઈમાં સમાન છે, નકલી વૉકિંગમાં વજન લેવા માટે હાથના ઉપયોગને પ ્ રતિબિંબિત કરે છે.
મનુષ ્ યનું હાથ પગ કરતાં ઓછું હોય છે અને એનામાં સ ્ ટ ્ રેટ ફેલેન ્ જ હોય છે.
બંને મિલિયનથી ત ્ રણ મિલિયન વર ્ ષ જૂની ફોક ્ સિલ હાડકાં હાથની વિશેષતામાં આ પરિવર ્ તનને પ ્ રકાશિત કરે છે.
કેટલાક લોકો માને છે કે ઘણા કૃત ્ રિમ રીતે ઉત ્ પન ્ ન થતાં સ ્ પષ ્ ટ સપનાઓનો અનુભવ ઘણીવાર પૂરતો હોઈ શકે છે ખૂબ નિરાશાજનક.
આ ઘટનાનું મુખ ્ ય કારણ REM રાજ ્ યો વચ ્ ચે સમયગાળો વધારવાનાં સ ્ વપ ્ નના પરિણામ છે.
દર રાત ્ રે ઓછા REMs સાથે, આ સ ્ થિતિ જેમાં તમે વાસ ્ તવિક ઊંઘનો અનુભવ કરો છો અને તમારું શરીર પુનઃપ ્ રાપ ્ ત થાય છે તે સમસ ્ યા બની જાય છે.
એવું જ કંટાળાજનક છે, જાણે તમે દર ૨૦થી ૩૦ મિનિટમાં જાઓ અને ટીવી જોશો.
તમારા મગજ દરરોજ કેટલી વખત સ ્ વપ ્ ન કરવાનો પ ્ રયત ્ ન કરે છે તેના પર આ અસર નિર ્ ભર છે.
ઉત ્ તર આફ ્ રિકામાં ઇટાલિયનઓ માટે શરૂઆતથી જ કંઈ સારું થયું ન હતું. 10 જૂન, 1940ના રોજ ઇટાલીએ યુદ ્ ધ જાહેર કર ્ યા એક અઠવાડિયાની અંદર, બ ્ રિટિશ ૧૧મા હુસાર ્ સે લીબિયામાં ફોર ્ ટ કેપુઝુને જપ ્ ત કર ્ યું હતું.
બાર ્ ડિયાના પૂર ્ વમાં બ ્ રિટિશોએ ઈટાલિયન દસમી આર ્ મીના એન ્ જિનિયર-ઇન-ચીફ જનરલ લેસ ્ ટુકીની ધરપકડ કરી હતી.
28 જૂનના રોજ લિબિયાના ગવર ્ નર જનરલ ઇટાલો બલ ્ બો અને મુસોલિનીના પ ્ રાકૃતિક વારસદાર માર ્ શલ તોબ ્ રકમાં ઉતરતી વખતે મિત ્ રતાપૂર ્ વક આગે માર ્ યા ગયા હતા.
વાઘની આધુનિક રમત ઘણી સ ્ તરો પર રમાઇ છે, જેમાં યુનિવર ્ સિટીમાં શિક ્ ષણ મેળવનાર વિદ ્ યાર ્ થીઓથી માંડીને વ ્ યાવસાયિક અને ઓલિમ ્ પિક સ ્ પર ્ ધા સુધી.
આ રમત મુખ ્ યત ્ વે ડ ્ યૂલ ફોર ્ મેટમાં રમવામાં આવે છે, એક ફૅન ્ સર અન ્ યને ડ ્ યૂલ કરે છે.
ગોલ ્ ફ એક રમત છે જેમાં ખેલાડીઓ બોલને હોલ ્ સમાં મારવા ક ્ લબનો ઉપયોગ કરે છે.
નિયમિત રાઉન ્ ડ દરમિયાન 18 હોલ રમવામાં આવે છે, જે પ ્ લેયર ્ સ સામાન ્ ય રીતે કોર ્ સ પર પ ્ રથમ હોલ પર શરૂ થાય છે અને આઠમી રાઉન ્ ડ પર સમાપ ્ ત થાય છે.
કોર ્ સ પૂર ્ ણ કરવા માટે ક ્ લબના ઓછા સ ્ ટ ્ રોક અથવા સ ્ વિંગ લેનારા ખેલાડી જીતી જાય છે.
રમત ઘાસ પર રમવામાં આવે છે, અને ઘૂંટણની આસપાસની ઘાસ ટૂંકી પહેરવામાં આવે છે અને તેને લીલા કહેવામાં આવે છે.
કદાચ સૌથી સામાન ્ ય પ ્ રકારનું પ ્ રવાસન એ છે જે મોટા ભાગના લોકો મુસાફરી સાથે સંકળાયેલા છે: મનોરંજન પ ્ રવાસન.
આ એવો સમય છે જ ્ યારે લોકો આરામ કરવા અને મજા માણવા માટે તેમના રોજિંદા જીવનથી ખૂબ અલગ હોય છે.
દરિયાકાંઠો, થીમ પાર ્ ક અને કેમ ્ પ ગ ્ રાઉન ્ ડ ્ સ ઘણીવાર આનંદપ ્ રમોગ પ ્ રવાસીઓ દ ્ વારા પ ્ રસિદ ્ ધ સ ્ થળો છે.
જો કોઈ ચોક ્ કસ સ ્ થળની મુલાકાતનો ઉદ ્ દેશ તેની ઇતિહાસ અને સંસ ્ કૃતિ જાણવાનો હોય તો આ પ ્ રકારનો પર ્ યટન સાંસ ્ કૃતિક પર ્ યટન તરીકે ઓળખાય છે.
પર ્ યટકો કોઈ ચોક ્ કસ દેશના જુદા જુદા જુદા જુદા જુદા જુદા સ ્ થળોની મુલાકાત લેશે અથવા તેઓ ફક ્ ત એક જ વિસ ્ તાર પર ધ ્ યાન કેન ્ દ ્ રિત કરવાનું પસંદ કરી શકે છે.
આ પ ્ રવૃત ્ તિને જોતા વસાહતોએ પણ મજબૂત થવા માટે આગ ્ રહ કર ્ યો હતો.
ફોરવર ્ ડ પોઝિશનને મજબૂત કરતી સૈન ્ ય કર ્ મચારીઓની સંખ ્ યામાં ૧૧ અને ૩ ન ્ યૂ હેમ ્ પશાયર રેગિમેન ્ ટની ૨૦૦ વ ્ યક ્ તિઓનો સમાવેશ કરવામાં આવ ્ યો હતો, કોન ્ નલ ્ સ જોન સ ્ ટાર ્ ક અને જેમ ્ સ રેડ (બંને પાછળથી જનરલ બન ્ યા).
સ ્ ટાર ્ કના વ ્ યક ્ તિઓ વસાહતના ઉત ્ તર ભાગમાં વાડ સાથે સ ્ થાન સંભાળી ગયા.
જ ્ યારે ઓછી જળસ ્ તર દ ્ વીપકલ ્ પના ઉત ્ તર-પૂર ્ વમાં મિસ ્ ટિક નદી સાથે એક અંતર ખુલ ્ લું, ત ્ યારે તેમણે તરત જ એક નાના બીચ પર પાણીની ધાર પર ઉત ્ તર સુધી એક ટૂંકી પથ ્ થરની દિવાલ સાથે વાડને વિસ ્ તારિત કર ્ યો.
ગ ્ રીડલી અથવા સ ્ ટાર ્ કએ વાડની સામે ૧૦૦ ફૂટ (૩૦ મીટર) જેટલો હથિયાર મૂક ્ યો અને નિયમિત લોકો તેને પસાર ન કરે ત ્ યાં સુધી કોઈપણ વ ્ યક ્ તિને ફાયર કરવાની આદેશ આપ ્ યો.
અમેરિકન યોજના ત ્ રણ વિવિધ દિશાઓમાંથી સંકલિત હુમલો શરૂ કરવાની પર આધાર રાખી હતી.
જનરલ જોન કેડવોલ ્ ડર બોર ્ ડેન ્ ટાઉન ખાતે બ ્ રિટિશ ગરીસન સામે કોઈપણ મજબૂતતાંત ્ રને અટકાવવા માટે વિવાદિત હુમલો કરશે.
જનરલ જેમ ્ સ ઇવિંગ ટ ્ રેન ્ ટન ફેરીમાં નદીની 700 મિલિશિયા લઇ જશે, આસુનપિંક ક ્ રીક પરના પુલને જપ ્ ત કરશે અને કોઈપણ દુશ ્ મન સૈનિકોને ભાગતા રોકશે.
૨,૪૦૦ માણસોની મુખ ્ ય હુમલા દળ ટ ્ રેન ્ ટનથી નવ માઇલ ઉત ્ તરમાં નદી પાર કરશે, અને ત ્ યારબાદ સલિવાનની આગેવાનીમાં એક અને ગ ્ રીનની આગેવાનીમાં બે જૂથોમાં વિભાજીત થશે.
ક ્ વાર ્ ટરથી અડધા માઇલ રનમાં ફેરફાર થતાં ગતિ ઘણું ઓછું મહત ્ ત ્ વ ધરાવે છે અને ધીરજને સંપૂર ્ ણપણે જરૂરી બનાવે છે.
અલબત ્ ત, પ ્ રથમ શ ્ રેષ ્ ઠ અડધ-મિલર, જે બે મિનિટને હરાવી શકે છે, તેને સ ્ પષ ્ ટ ગતિ હોવી જોઈએ, પરંતુ ધીરજને બધી જ ખરાબ બાબતોમાં પ ્ રસિદ ્ ધ કરવું જોઈએ.
શિયાળા દરમિયાન અમુક ક ્ રોસ લેન ્ ડ રનિંગ, શરીરના ઉચ ્ ચ ભાગ માટે જિમ ્ નેશિયમ કામ સાથે સંકળાયેલા, રનિંગ સિઝન માટે શ ્ રેષ ્ ઠ તૈયારી છે.
યોગ ્ ય પોષણ પ ્ રવૃત ્ તિઓ એકલા ઉચ ્ ચ પ ્ રદર ્ શન પેદા કરી શકતા નથી, પરંતુ તે યુવા રમતવીરોના સંપૂર ્ ણ આરોગ ્ યને નોંધપાત ્ ર અસર કરી શકે છે.
સ ્ વસ ્ થ ઊર ્ જા સંતુલન જાળવી રાખવી, અસરકારક હાઇડ ્ રેશનની આદતો પ ્ રેક ્ ટિસ કરવી અને પૂરક પ ્ રેક ્ ટિસના વિવિધ પાસાઓ સમજવી રમતવીરોને તેમના પ ્ રદર ્ શનને સુધારવામાં અને રમતનો આનંદ માણવામાં મદદ કરી શકે છે.
મધ ્ ય અંતર રનિંગ પ ્ રમાણમાં સસ ્ તું સ ્ પોર ્ ટ છે; જોકે, ભાગ લેવા માટે જરૂરી કેટલાક ઉપકરણોના થોડા ટુકડાઓ વિશે ઘણા ખોટા વિચારો છે.
જરૂરિયાત મુજબ પ ્ રોડક ્ ટ ખરીદી શકાય છે, પરંતુ મોટા ભાગના પ ્ રદર ્ શન પર ઓછી અસર પડશે અથવા કોઈ વાસ ્ તવિક અસર પડશે નહીં.
કદાચ એવું લાગી શકે કે કોઈ પણ પ ્ રોડક ્ ટ જ ્ યારે એનાથી કોઈ ફાયદો થતો નથી ત ્ યારે પણ તેઓ તેને પસંદ કરે છે.
પરમાણુને બધી બાબતોના મૂળભૂત બાંધકામમાંથી એક ગણવામાં આવે છે.
તે એક અત ્ યંત જટિલ સંસ ્ થા છે, જે ઇલેક ્ ટ ્ રોન દ ્ વારા ચક ્ ર કરેલ મધ ્ ય ન ્ યૂક ્ લિયસના સરળ બૉર મોડલ અનુસાર છે, જે સૂર ્ યની ચક ્ રને ચક ્ ર કરતી ગ ્ રહોની જેમ સમાન છે - ચિત ્ ર 1.1 જુઓ.
ન ્ યૂક ્ લિયસ બે કણ છે - ન ્ યૂટ ્ રોન અને પ ્ રોટન.
પ ્ રોટોન ્ સ હકારાત ્ મક ઇલેક ્ ટ ્ રિક ચાર ્ જ ધરાવે છે જ ્ યારે ન ્ યૂટ ્ રોન ્ સ કોઈ ચાર ્ જ ધરાવે છે. ઇલેક ્ ટ ્ રોન ્ સ નેગેટિવ ઇલેક ્ ટ ્ રિક ચાર ્ જ ધરાવે છે.
પીડિતને ચેક કરવા માટે, તમારે પ ્ રથમ ઘટનાનું સર ્ વેક ્ ષણ કરવું પડશે, જેથી તમારી સલામતી સુનિશ ્ ચિત થાય.
તમારે પીડિતની સ ્ થિતિની નોંધ લેવાની જરૂર છે કારણ કે તમે તેને અથવા તેની પાસે આવી રહ ્ યા છો અને કોઈ પણ ઓટોમેટિક લાલ ધ ્ વજ.
જો તમને મદદ કરવાના પ ્ રયત ્ નોથી દુઃખ થાય છે, તો તમે ફક ્ ત બાબતોને વધારે ખરાબ બનાવી શકો.
આ અભ ્ યાસમાં જોવા મળ ્ યું છે કે ડિપ ્ રેશન, ભય અને આપત ્ તિજનકતાથી કમરના પીડાવાળાઓમાં પીડા અને વ ્ યવહાર વચ ્ ચેના સંબંધમાં મધ ્ યસ ્ થતા થઈ છે.
માત ્ ર આપત ્ તિજનક પરિણામો, ડિપ ્ રેશન અને ભયની સ ્ થિતિ નિયમિત સાપ ્ તાહિક સ ્ ટ ્ રક ્ ચર ્ ડ પીએ સત ્ રોની શરત હતી.
નિયમિત પ ્ રવૃત ્ તિઓમાં ભાગ લેનારાઓને પીડાની નકારાત ્ મક સમજણની દ ્ રષ ્ ટિએ વધુ સહાયની જરૂર હતી, જે લાંબા સમયની પીડા અને અસુવિધાના તફાવતને સામાન ્ ય શારીરિક ચળવળમાંથી અલગ કરે છે.
દ ્ રષ ્ ટિ, અથવા દ ્ રષ ્ ટિ, અથવા દ ્ રષ ્ ટિ સિસ ્ ટમ સંવેદનશીલ અંગો અથવા આંખો પર આધાર રાખે છે.
આંખોના ઘણા જુદા-જુદા બાંધકામ છે, જે જ ્ ઞાનની જરૂરિયાતોને આધારે જટિલતામાં છે.
વિવિધ કન ્ સ ્ ટ ્ રક ્ શન ્ સ વિવિધ ક ્ ષમતાઓ ધરાવે છે, વિવિધ તરંગ-લંબાઈ માટે સંવેદનશીલ છે અને તીવ ્ રતાની વિવિધ ડિગ ્ રી ધરાવે છે, તે પણ ઇનપુટને સમજવા માટે વિવિધ પ ્ રક ્ રિયાની જરૂર છે અને શ ્ રેષ ્ ઠ રીતે કામ કરવા માટે વિવિધ નંબરો.
વસ ્ તી એ ચોક ્ કસ ભૌગોલિક વિસ ્ તારમાં એક ચોક ્ કસ પ ્ રજાતિઓના સંગ ્ રહ છે.
જ ્ યારે વસ ્ તીમાં તમામ વ ્ યક ્ તિઓ ચોક ્ કસ ફેનલોપિક લાક ્ ષણિક સાથે સમાન હોય ત ્ યારે તેઓ મોનોમોર ્ ફિક (monomorphic) તરીકે ઓળખાય છે.
જ ્ યારે વ ્ યક ્ તિઓ ચોક ્ કસ લાક ્ ષણિકતાના કેટલાક વેરિયેન ્ ટ ્ સ બતાવે છે ત ્ યારે તેઓ પોલિમર ્ ફિક હોય છે.
સૈન ્ યની નારંગી વસાહતો પણ વિવિધ તબક ્ કામાં માર ્ ચ અને ઘાસ કરે છે.
પ ્ રાદેશિક તબક ્ કામાં, સૈન ્ યની મચ ્ છરો રાત ્ રે માર ્ ચ કરે છે અને દિવસ દરમિયાન શિબિર માટે અટકાવે છે.
જ ્ યારે ઉપલબ ્ ધ ખોરાક ઓછો થાય ત ્ યારે આ કોલોની શરૂ થાય છે. આ તબક ્ કા દરમિયાન, આ કોલોની એ કામચલાઉ ઘેટાં બનાવે છે જે દરરોજ બદલાઇ જાય છે.
આ પ ્ રત ્ યેક રમખાણો અથવા માર ્ ચ લગભગ ૧૭ દિવસ સુધી ચાલે છે.
"" "સેલ" "શબ ્ દ લેટિન શબ ્ દ" "cella" "થી આવે છે, જેનો અર ્ થ" "નાના રૂમ" "છે, અને તે પ ્ રથમ એક માઇક ્ રોસ ્ કોપીસ ્ ટ દ ્ વારા બનાવવામાં આવ ્ યું છે જે કોકની રચનાનું નિરીક ્ ષણ કરે છે".
બધા જીવિત વસ ્ તુઓનું પ ્ રાથમિક એકમ છે, અને બધા જ પ ્ રાણીઓ એક અથવા વધુ કોષોથી બને છે.
હકીકતમાં, જીવનના અભ ્ યાસ માટે આટલા મૂળભૂત અને મહત ્ ત ્ વપૂર ્ ણ છે, કે તેઓને ઘણીવાર "જીવનના નિર ્ માણ બ ્ લોક" તરીકે ઓળખવામાં આવે છે.
નર ્ વશાસ ્ ત ્ ર વ ્ યવસ ્ થા લોહીના પ ્ રવાહને ચાલુ રાખવા માટે અને વ ્ યસ ્ ત રાખવા માટે શરીરની બહાર નર ્ વ પ ્ રભાવો મોકલવાથી હોમિયોસ ્ ટાસિસ જાળવે છે.
આ નર ્ વ અગ ્ નિ શરીરમાં ખૂબ જ ઝડપથી મોકલવામાં આવે છે જે શરીરને કોઈપણ સંભવિત જોખમથી બચાવવામાં મદદ કરે છે.
અન ્ ય હિંસક તોફાનની સરખામણીમાં તોડફોડ એક નાના વિસ ્ તારને પ ્ રભાવિત કરે છે, પરંતુ તેઓ તેમના માર ્ ગમાં બધું જ નાશ કરી શકે છે.
તોફાનોથી વૃક ્ ષો ફૂંટાઈ આવે છે, ઇમારતોમાંથી બોર ્ ડ ફૂંટાઈ આવે છે અને કારને આકાશમાં ફેંટાઈ આવે છે.
આ વિશાળ તોફાન 480 કિમી પ ્ રતિ કલાક (133 મીટર / સે; 300 મિ. પ ્ રતિ કલાક) સુધી પવન કરે છે.
મનુષ ્ ય હજારો અને હજારો વર ્ ષથી લન ્ સ બનાવે છે અને તેનો ઉપયોગ કરે છે.
જોકે, ૧૬મી સદીના અંતમાં યુરોપમાં પ ્ રથમ સાચા ટેલીસ ્ કોપ બનાવવામાં આવ ્ યા હતા.
આ ટેલીસ ્ કોપ ્ સ બે લેન ્ સના સંયોજનનો ઉપયોગ કરીને દૂરના વસ ્ તુઓ વધુ નજીક અને વધુ વિશાળ દેખાય છે.
તરસ અને સ ્ વાર ્ થીતા હંમેશા આપણી સાથે રહેશે અને સહયોગની પ ્ રકૃતિ એ છે કે જ ્ યારે બહુમતીનો લાભ થશે ત ્ યારે સ ્ વાર ્ થી કાર ્ ય કરવાથી ટૂંકા ગાળામાં વધુ લાભ થશે
આશા છે, મોટા ભાગના લોકોને સમજશે કે તેમના લાંબા ગાળાના શ ્ રેષ ્ ઠ વિકલ ્ પ અન ્ ય લોકો સાથે મળીને કામ કરવું છે.
ઘણા લોકો એ દિવસનું સ ્ વપ ્ ન કરે છે જ ્ યારે મનુષ ્ ય અન ્ ય તારાની મુસાફરી કરી શકે છે અને અન ્ ય વિશ ્ વની શોધ કરી શકે છે, કેટલાક લોકો વિચારે છે કે ત ્ યાં શું છે જે કોઈ બિનયજાતિ અથવા અન ્ ય જીવન અન ્ ય પ ્ લાન ્ ટ પર રહે છે.
પરંતુ, જો આવું ક ્ યારેય થાય છે તો કદાચ ખૂબ લાંબા સમય સુધી થઈ શકશે નહીં. તારાઓ એટલા વિસ ્ તૃત છે કે તારાઓ વચ ્ ચે તારાઓ વચ ્ ચે ત ્ રણ લાખો માઇલ છે જે "પડોશીઓ" છે.
કદાચ એક દિવસ, તમારી પ ્ રાચીન પૌત ્ રીઓ તેમના પ ્ રાચીન પૂર ્ વજો વિશે વિચિત ્ ર વિશ ્ વની ટોચ પર ઊભા હશે?
પ ્ રાણીઓ ઘણાં કોષોથી બને છે. તેઓ વસ ્ તુઓ ખાય છે અને અંદર પચાવે છે. મોટા ભાગના પ ્ રાણીઓ ખસેડી શકે છે.
માત ્ ર પ ્ રાણીઓમાં મગજ હોય છે (જોકે તમામ પ ્ રાણીઓમાં પણ મગજ નથી; ઉદાહરણ તરીકે, જેલીફિશમાં મગજ નથી).
પ ્ રાણીઓ આખા પૃથ ્ વી પર જોવા મળે છે. તેઓ પૃથ ્ વી પર કૂદી કરે છે, સમુદ ્ રોમાં તરતા હોય છે અને આકાશમાં ઉડે છે.
એક કોશિકા એક જીવિત (વસ ્ તુઓ) વાયુશાસ ્ ત ્ રની સૌથી નાની માળખાગત અને કાર ્ યકારી એકમ છે.
સેલ લેટિન શબ ્ દ cellaથી આવે છે જેનો અર ્ થ છે નાના રૂમ.
જો તમે માઇક ્ રોસ ્ ક ્ રોપ હેઠળ જીવિત વસ ્ તુઓ જોશો, તો તમે જોશો કે તેઓ નાના ચોરસ અથવા બોલોથી બનેલા છે.
ઇંગ ્ લેન ્ ડના બાયોલોજિસ ્ ટ રોબર ્ ટ હૂકે માઇક ્ રોસ ્ ક ્ રોપ સાથે કોર ્ કમાં નાના ચોરસને જોયા.
તે પ ્ રથમ વ ્ યક ્ તિ હતા, જેમણે મૃત કોશિકાઓ જોયા હતા
તત ્ વો અને સંયોજનો એક રાજ ્ યમાંથી બીજા રાજ ્ યમાં ફેરફાર કરી શકે છે અને બદલાઇ શકતા નથી.
ગેસ તરીકે નાઈટ ્ રોજન હજુ પણ પ ્ રવાહી નાઈટ ્ રોજનની જેમ સમાન ગુણધર ્ મો ધરાવે છે. પ ્ રવાહીની સ ્ થિતિ વધુ ગંભીર છે પરંતુ પરમાણુઓ હજુ પણ સમાન છે.
પાણી બીજું ઉદાહરણ છે. સંયુક ્ ત પાણી બે હાઇડ ્ રોજન પરમાણુ અને એક ઓક ્ સિજન પરમાણુથી બનેલા છે.
તે ગેસ હોય, પ ્ રવાહી હોય, અથવા ઘન હોય, તે સમાન અણુ માળખું ધરાવે છે.
તેના શારીરિક સ ્ થિતિ બદલાઇ શકે છે, પરંતુ તેના રાસાયણિક સ ્ થિતિ યથાવત છે.
સમય એવું કંઈક છે જે આપણા આસપાસ છે, અને આપણે જે કંઈ કરીએ છીએ તેના પર અસર કરે છે, છતાં તે સમજવું મુશ ્ કેલ છે.
હજારો વર ્ ષથી ધાર ્ મિક, ફિલસૂફી અને વૈજ ્ ઞાનિક વિદ ્ વાનો સમયનો અભ ્ યાસ કરે છે.
આપણે સમયનો અનુભવ કરીએ છીએ કે આપણે ભવિષ ્ યમાંથી વર ્ તમાન સમયને ભૂતકાળ સુધી પસાર થતા હોય છે.
સમય એ પણ છે કે આપણે ઘટનાઓની લંબાઈ (લંબાઈ) ની સરખામણી કરીએ છીએ.
ચક ્ રાકારક ઘટનાની પુનરાવર ્ તન જોતા તમે સમયના પસારને પોતાને નિશાન બનાવી શકો છો. ચક ્ રાકારક ઘટના એ એવી વસ ્ તુ છે જે નિયમિતપણે વારંવાર થાય છે.
આજે કમ ્ પ ્ યુટરનો ઉપયોગ ચિત ્ રો અને વીડિયો બનાવવા માટે થાય છે.
આધુનિક એનિમેશન કમ ્ પ ્ યુટર ્ સ પર બનાવી શકાય છે, અને આ પ ્ રકારનું એનિમેશન ટેલિવિઝન અને ફિલ ્ મોમાં વધુને વધુ ઉપયોગમાં લેવાય છે.
અવાજને એકસાથે પ ્ રક ્ રિયા અને મિશ ્ રણ કરવા માટે ઘણીવાર આધુનિક કમ ્ પ ્ યુટર ્ સનો ઉપયોગ કરીને સંગીત રેકોર ્ ડ કરવામાં આવે છે.
19 અને 20મી સદી દરમિયાન લાંબા સમય સુધી, ન ્ યૂઝીલેન ્ ડના પ ્ રથમ રહેવાસીઓ માઓરી લોકો હતા, જેમણે મોસ નામના વિશાળ પક ્ ષીઓની શોધ કરી હતી.
ત ્ યારબાદ સિદ ્ ધાંત એ વિચારને સ ્ થાપિત કર ્ યો કે માઓરી લોકો પોલિનેશિયામાંથી ગ ્ રેટ ફ ્ લીટમાં સ ્ થળાંતર કરીને મોરિયોરીમાંથી ન ્ યૂઝીલેન ્ ડને લઇને કૃષિ સમાજની સ ્ થાપના કરે છે.
જોકે, નવા પુરાવાઓ સૂચવે છે કે મોરિયોરી મૂળભૂત માઓરીનો એક જૂથ હતો જે ન ્ યૂઝીલેન ્ ડથી ચાથમ ટાપુઓમાં સ ્ થળાંતર કરીને પોતાની વિશિષ ્ ટ, શાંતિપૂર ્ ણ સંસ ્ કૃતિ વિકસાવી રહ ્ યા હતા.
ચતમ ટાપુઓ પર અન ્ ય એક જનતા પણ હતી. આ માઓરી હતા જે ન ્ યૂઝીલેન ્ ડથી દૂર સ ્ થળાંતર કરે છે.
તેઓએ પોતાને "મોરિયોરી" કહેતા હતા અને થોડા ઝઘડા થતા હતા અને અંતે, મોરિયોરીને નષ ્ ટ કરવામાં આવ ્ યા હતા
અમુક દાયકાઓથી સામેલ રહેલા વ ્ યક ્ તિઓએ અમને આપણી શક ્ તિ અને ઉત ્ સાહની કદર કરવા મદદ કરી હતી, જ ્ યારે મુશ ્ કેલીઓ અને નિષ ્ ફળતાઓનું ખરેખર મૂલ ્ યાંકન કર ્ યું હતું.
વ ્ યક ્ તિગત વાર ્ તાઓ, કુટુંબ અને સંગઠનાત ્ મક વાર ્ તાઓ વહેંચતી વખતે, આપણે ભૂતકાળ અને કેટલીક વ ્ યક ્ તિઓ પર મૂલ ્ યવાન ઊંડાણ મેળવ ્ યું, જેઓ સંગઠનની સંસ ્ કૃતિને સારી રીતે પ ્ રભાવિત કરે છે કે ખરાબ કરે છે.
એક વ ્ યક ્ તિના ઇતિહાસને સમજવા સંસ ્ કૃતિની સમજણ ગણતરી કરતી નથી, પરંતુ તે ઓછામાં ઓછા લોકોને એ સમજવા મદદ કરે છે કે તેઓ સંસ ્ થાના ઇતિહાસમાં ક ્ યાં આવ ્ યા છે.
સફળતાનું મૂલ ્ યાંકન કરતી વખતે અને નિષ ્ ફળતાઓ અંગે જાગૃત થતી વખતે, વ ્ યક ્ તિઓ અને ભાગ લેનારા તમામ વ ્ યક ્ તિઓ સંસ ્ થાના મૂલ ્ યો, અભિયાન અને ડ ્ રાઇવિંગ દળોને વધુ ગંભીરતાથી શોધે છે.
આ કિસ ્ સામાં, ઉદ ્ યોગસાહસિક વ ્ યવહાર અને પરિણામરૂપ સફળતાઓના અગાઉના કિસ ્ સાને યાદ રાખવાથી લોકોને સ ્ થાનિક ચર ્ ચ માટે નવા ફેરફારો અને નવી દિશા માટે ખુલ ્ લા રહેવા મદદ મળી.
આવી સફળતાની વાર ્ તાઓથી પરિવર ્ તનનો ભય ઓછો થયો અને ભવિષ ્ યમાં પરિવર ્ તન તરફ સકારાત ્ મક વલણ ઊભું થયું.
સંવેદનશીલ વિચારધારા સમસ ્ યા ઉકેલવાની તકનીકો છે જે વિવિધ વિચારો અથવા ક ્ ષેત ્ રોને એકસાથે લાવે છે.
આ માનસિકતાનું ધ ્ યાન ઝડપ, તાર ્ કિકતા અને સચોટતા, હકીકતોની ઓળખ, વર ્ તમાન તકનીકોનો ફરી ઉપયોગ, માહિતી એકત ્ રિત કરવા પર કેન ્ દ ્ રિત છે.
આ માનસિકતાનું સૌથી મહત ્ ત ્ વનું પરિબળ છે: ત ્ યાં એક જ સાચું જવાબ છે. તમે ફક ્ ત બે જવાબો વિચારશો, એટલે યોગ ્ ય અથવા ખોટું.
આ પ ્ રકારના વિચારો ચોક ્ કસ વિજ ્ ઞાન અથવા પ ્ રમાણભૂત પ ્ રક ્ રિયા સાથે સંકળાયેલા છે.
આ પ ્ રકારની વિચારધારા ધરાવતા લોકો લોજિકલ વિચારધારા ધરાવે છે, પેટર ્ નને યાદ રાખી શકે છે, સમસ ્ યાઓનું સમાધાન કરે છે અને વૈજ ્ ઞાનિક પરીક ્ ષણો પર કામ કરે છે.
મનુષ ્ ય બીજાઓના મગજને વાંચવા માટે સૌથી વધુ પ ્ રતિભાશાળી પ ્ રજાતિ છે.
એનો અર ્ થ એ થાય કે આપણે સફળતાપૂર ્ વક આગાહી કરી શકીએ છીએ કે બીજા માણસો શું સમજે છે, શું ઇચ ્ છે છે, શું માને છે, શું માને છે અને શું માને છે.
આ ક ્ ષમતાઓ વચ ્ ચે, બીજાઓના ઇરાદાને સમજવા ખૂબ જ જરૂરી છે.
દાખલા તરીકે, જો તમે કોઈને કારની વિંડોને તોડતા જોશો, તો કદાચ તમને લાગે કે તે અજાણી વ ્ યક ્ તિની કાર ચોરી કરવાનો પ ્ રયત ્ ન કરી રહ ્ યો છે.
જો તેણે પોતાની કારની ચિહ ્ ન ગુમાવી હોય તો તેને અલગ અલગ નિર ્ ણય લેવો પડશે અને તે તેની પોતાની કાર છે જે તેણે તોડવાનો પ ્ રયત ્ ન કર ્ યો હતો.
એમઆરઆઇ ન ્ યૂક ્ લિયર મેગ ્ નેટિક રેઝનન ્ સ (એનએમઆર) નામની ફિઝિક ્ સની ઘટના પર આધારિત છે, જેની શોધ 1930ના દાયકામાં ફેલિક ્ સ બ ્ લોક (સ ્ ટેનફોર ્ ડ યુનિવર ્ સિટી ખાતે) અને એડવર ્ ડ પુરસેલ (હાર ્ વર ્ ડ યુનિવર ્ સિટી) દ ્ વારા કરવામાં આવી હતી.
આ રેઝન ્ સમાં, ચુંબકીય ક ્ ષેત ્ ર અને રેડિયો તરંગો અણુઓને નાના રેડિયો સંકેતો આપવાનું કારણ બને છે.
વર ્ ષ ૧૯૭૦માં, મેડિકલ ડૉક ્ ટર અને રિસર ્ ચ વિજ ્ ઞાની, રેમન ્ ડ ડેમાડિયનને મેડિકલ નિદાન માટે ચુંબકીય રેઝન ્ સ ઈમેજિંગનો ઉપયોગ કરવા માટેનો આધાર શોધ ્ યો.
ચાર વર ્ ષ પછી એક પેટન ્ ટ આપવામાં આવ ્ યું, જે એમઆરઆઇના ક ્ ષેત ્ રમાં વિશ ્ વનું પ ્ રથમ પેટન ્ ટ હતું.
1977માં, ડૉ. દમાડિયાને પ ્ રથમ "સંપૂર ્ ણ શરીર" એમઆરઆઇ સ ્ કેનરનું નિર ્ માણ પૂર ્ ણ કર ્ યું, જેને તેમણે "અદ ્ ભુત" કહ ્ યું.
એસીન ્ ક ્ રોન ્ સી કમ ્ યુનિકેશન બીજાઓ પર પ ્ રતિબિંબ રાખવા અને પ ્ રતિક ્ રિયા આપવા સમયને ઉત ્ તેજન આપે છે.
તે વિદ ્ યાર ્ થીઓને પોતાની ગતિએ કામ કરવાની અને શિક ્ ષણની માહિતીની ગતિને નિયંત ્ રિત કરવાની ક ્ ષમતા આપે છે.
વધુમાં, નમ ્ ર કામકાજની શક ્ યતા સાથે ઓછા સમય પ ્ રતિબંધો છે. (બ ્ રેમર, ૧૯૯૮)
ઈન ્ ટરનેટ અને વર ્ લ ્ ડ વાઈડ વેબનો ઉપયોગ વિદ ્ યાર ્ થીઓને દરેક સમયે માહિતીની સુવિધા આપે છે.
વિદ ્ યાર ્ થીઓ દિવસના કોઈ પણ સમયે શિક ્ ષકોને પ ્ રશ ્ નો રજૂ કરી શકે છે અને આગામી મુલાકાત સુધી રાહ જોવાને બદલે વાજબી રીતે ઝડપથી જવાબની અપેક ્ ષા રાખી શકે છે.
જ ્ યારે કે એનો અર ્ થ એવો નથી કે એનો અર ્ થ એવો નથી કે એનો અર ્ થ એવો નથી કે એનો અર ્ થ એવો નથી.
હકીકતમાં, શીખવું એક સારી વસ ્ તુ નથી. શિક ્ ષક અને પ ્ રસ ્ તુત કરેલા જ ્ ઞાન વચ ્ ચેના અનુભવમાં શિક ્ ષણ થાય છે.
અમારો વર ્ તમાન અનુભવ બધા "ડૂ-ઇટ-સ ્ વ" અને માહિતી પ ્ રસ ્ તુત કરે છે, શિક ્ ષણ-આધારિત ટેલિવિઝન શોઓ આ મુદ ્ દાને દર ્ શાવે છે.
આપણામાં ઘણાં લોકો ટેલિવિઝન શો જોઈ રહ ્ યા છે કે જે આપણને એવી પ ્ રક ્ રિયા કે અનુભવ વિશે જાણવે છે, જેમાં આપણે ક ્ યારેય ભાગ લેતા નથી કે એ જ ્ ઞાનને લાગુ પાડી શકતા નથી.
અમે ક ્ યારેય કારને રીપેન ્ ડ કરીશું નહીં, આપણી પાછળના ભાગમાં એક ફુવૈન બનાવીશું નહીં, પેરુમાં પ ્ રાચીન ખંડોની તપાસ કરવા માટે પ ્ રવાસ કરીશું, અથવા અમારા પડોશીના ઘરને ફરી બનાવીશું નહીં.
યુરોપ અને બ ્ રોડબેન ્ ડ સેટેલાઈટ સાથે ઓનરસના ફાઇબર ઓપ ્ ટિક કેબલ લિંક ્ સના કારણે ગ ્ રીનલેન ્ ડની 93 ટકા વસ ્ તીની ઈન ્ ટરનેટ એક ્ સેસ ધરાવતી વસ ્ તી સાથે સારી રીતે જોડાયેલી છે.
તમારું હોટલ અથવા યજમાનો (જો ગેસ ્ ટહાઉસ અથવા ખાનગી ઘરમાં રહેવું હોય તો) કદાચ વાઇફાઇ અથવા ઇન ્ ટરનેટ કનેક ્ ટ થયેલ પીસી હશે, અને તમામ વસાહતોમાં ઇન ્ ટરનેટ કૅફે અથવા જાહેર વાઇફાઇ સાથે કોઇ સ ્ થાન હશે.
ઉપર જણાવ ્ યા પ ્ રમાણે, "ઇસ ્ કિમો" શબ ્ દ યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સમાં સ ્ વીકાર ્ ય છે, તે ઘણી બધી બિન-યુએસ આર ્ કટિક લોકો દ ્ વારા નુકસાનકારક માનવામાં આવે છે, ખાસ કરીને કેનેડામાં.
જ ્ યારે તમે ગ ્ રીનલેન ્ ડિક લોકો દ ્ વારા ઉપયોગમાં લેવામાં આવેલા શબ ્ દને સાંભળશો, ત ્ યારે વિદેશીઓ દ ્ વારા તેનો ઉપયોગ ટાળવો જોઈએ.
ગ ્ રીનલેન ્ ડના મૂળ રહેવાસીઓ પોતાને કેનેડામાં ઇનુઈટ અને ગ ્ રીનલેન ્ ડમાં કલાલ ્ લીક (બહુવચન કલાલ ્ લીટ) નામ આપે છે.
ગ ્ રીનલેન ્ ડમાં ગુનો અને સામાન ્ ય રીતે વિદેશીઓના પ ્ રત ્ યેની ખરાબ ઇચ ્ છા સંપૂર ્ ણ રીતે અજ ્ ઞાત છે.
કદાચ ઠંડીનું હવામાન એ જ એકમાત ્ ર ખરાબ જોખમ છે જેનો અપૂર ્ ણતાનો સામનો કરશે.
જો તમે શિયાળા ઋતુઓમાં ગ ્ રીનલેન ્ ડની મુલાકાત લીધી હોય (ધ ્ યાનમાં રાખીને કે આગળ ઉત ્ તર જશો, તે ઠંડું હશે), તો પૂરતા પ ્ રમાણમાં ગરમ કપડાં લાવવું આવશ ્ યક છે.
ઉનાળામાં લાંબા દિવસોથી પૂરતી ઊંઘ લેવાની સમસ ્ યા થઈ શકે છે અને સાથે સંબંધિત આરોગ ્ યની સમસ ્ યાઓ થઈ શકે છે.
(ગીતશાસ ્ ત ્ ર ૯૧: ૧૦) ઉનાળા દરમિયાન નોર ્ ડિક મચ ્ છરની પણ ધ ્ યાન રાખો.
જ ્ યારે સાન ફ ્ રાન ્ સિસ ્ કોની અર ્ થતંત ્ ર તેના વિશ ્ વક ્ ષાના પર ્ યટક આકર ્ ષણ સાથે સંકળાયેલ છે, તેની અર ્ થતંત ્ ર વૈવિધ ્ યપૂર ્ ણ છે.
સૌથી મોટા રોજગારી ક ્ ષેત ્ રોમાં વ ્ યાવસાયિક સેવાઓ, સરકાર, નાણા, વેપાર અને પ ્ રવાસનનો સમાવેશ થાય છે.
સંગીત, ફિલ ્ મો, સાહિત ્ ય અને લોકપ ્ રિય સંસ ્ કૃતિમાં તેની અવારનવાર રજૂઆતથી આ શહેર અને તેના સ ્ થળોને સમગ ્ ર વિશ ્ વમાં જાણીતા કરવામાં મદદ મળી છે.
સાન ફ ્ રાન ્ સિસ ્ કોએ સંખ ્ યાબંધ હોટલો, રેસ ્ ટોરન ્ ટ ્ સ અને ટોપ કન ્ વેન ્ શન સુવિધાઓ સાથે એક વિશાળ પર ્ યટક ઇન ્ ફ ્ રાસ ્ ટ ્ રક ્ ચર વિકસાવી છે.
સાન ફ ્ રાન ્ સિસ ્ કો અન ્ ય એશિયન વાનગીઓ માટે દેશના શ ્ રેષ ્ ઠ સ ્ થળોમાંના એક છે: કોરિયન, થાઈ, ભારતીય અને જાપાન.
વૉલ ્ ટ ડિઝની વર ્ લ ્ ડની યાત ્ રા ઘણા અમેરિકન પરિવારો માટે એક મુખ ્ ય યાત ્ રા છે.
"લાક ્ ષણિક" મુલાકાત ઓર ્ લાન ્ ડો આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય એરપોર ્ ટ પર ઉડ ્ ડયન, સ ્ થળ પર ડિઝની હોટલમાં વ ્ યસ ્ ત થવું, ડિઝનીની સંપત ્ તિ છોડીને એક અઠવાડિયા સુધી વિતાવવું, અને ઘરે પરત ફરવું સમાવેશ થાય છે.
ત ્ યાં અનંત વૈવિધ ્ ય શક ્ ય છે, પરંતુ મોટા ભાગના લોકોનો અર ્ થ જ રહ ્ યો છે જ ્ યારે તેઓ "ડિઝની વર ્ લ ્ ડ" માં જવા વિશે વાત કરે છે.
ઈબે અથવા ક ્ રેગસ ્ લિસ ્ ટ જેવી હરાજી વેબસાઇટ ્ સ દ ્ વારા ઓનલાઇન વેચાયેલી ઘણી ટિકિટ ્ સનો અંશતઃ ઉપયોગ મલ ્ ટી-ડે પાર ્ ક-હોપ ્ પર ટિકિટ ્ સ થાય છે.
આ એક ખૂબ જ સામાન ્ ય પ ્ રવૃત ્ તિ છે, જોકે ડિઝની દ ્ વારા તે પ ્ રતિબંધિત છે: ટિકિટ નોન-ટ ્ રાન ્ સફિબલ છે.
ગ ્ રાન ્ ડ કૅન ્ નિયમમાં રિમેમ નીચે કોઈ પણ કેમ ્ પિંગ માટે એક backcountry પરવાનગીની જરૂર છે.
પરવાનગીઓ કેનિયોનને સુરક ્ ષિત કરવા માટે મર ્ યાદિત છે, અને પ ્ રારંભ મહિનાની ચાર મહિના પહેલાં મહિનાના પ ્ રથમ દિવસ પર ઉપલબ ્ ધ બને છે.
આમ, મેમાં કોઈપણ પ ્ રારંભની તારીખ માટે પાછળની મંજૂરી 1 જાન ્ યુઆરીના રોજ ઉપલબ ્ ધ થઈ જાય છે.
સૌથી લોકપ ્ રિય વિસ ્ તારો, જેમ કે ફૅન ્ ટમ રેન ્ ચની નજીક બ ્ રાઈટ એન ્ જલ કેમ ્ પગ ્ રાઉન ્ ડ, સામાન ્ ય રીતે પ ્ રથમ તારીખે પ ્ રાપ ્ ત વિનંતીઓ દ ્ વારા ભરવામાં આવે છે તેઓ અનામત માટે ખોલવામાં આવે છે.
"" "પ ્ રથમ આવો, પ ્ રથમ સેવા" "ધોરણે ચાલવા માંગણીઓ માટે મર ્ યાદિત સંખ ્ યામાં પરવાનગીઓ અનામત છે".
દક ્ ષિણ આફ ્ રિકામાં કાર દ ્ વારા પ ્ રવેશવું એ સમગ ્ ર પ ્ રદેશની સૌંદર ્ યને જોવા માટેનું તેમજ સામાન ્ ય પર ્ યટક માર ્ ગના સ ્ થળો પર જવાનું એક અદ ્ ભુત માર ્ ગ છે.
આ સામાન ્ ય કારમાં કાળજીપૂર ્ વક આયોજન સાથે કરી શકાય છે પરંતુ 4x4 ખૂબ જ સલાહ આપવામાં આવે છે અને ઘણા સ ્ થળો ફક ્ ત હાઈ વ ્ હીલ બેઝ 4x4 સાથે ઉપલબ ્ ધ છે.
આયોજન કરતી વખતે ધ ્ યાનમાં રાખો કે, દક ્ ષિણ આફ ્ રિકા સ ્ થિર છે છતાં, બધા પડોશી દેશો સ ્ થિર નથી.
વીઝાની જરૂરિયાતો અને ખર ્ ચ વિવિધ દેશોમાં છે અને તમે જે દેશમાં છો તેનાથી પ ્ રભાવિત થાય છે.
દરેક દેશમાં વિશિષ ્ ટ કાયદા છે, જેમાં કારમાં કઇ ઇમરજન ્ સી વસ ્ તુઓ હોવી જોઇએ.
વિક ્ ટોરિયા ધોધ ઝિમ ્ બાબ ્ વેના પશ ્ ચિમી ભાગમાં આવેલું એક શહેર છે, જે લિવિંગસ ્ ટોન, ઝંબિયા અને બોક ્ સવોના નજીકની સરહદ પાર છે.
શહેર ફક ્ ત ધોધની બાજુમાં આવેલું છે, અને તેઓ મુખ ્ ય આકર ્ ષણ છે, પરંતુ આ લોકપ ્ રિય પર ્ યટન સ ્ થળ સાહસિક શોધ કરનારાઓ અને દ ્ રશ ્ યને લાંબા સમય સુધી રહેવા માટે ઘણાં તકો આપે છે.
વરસાદની સિઝન (નવેમ ્ બરથી માર ્ ચ) માં, પાણીનું પ ્ રમાણ વધારે રહેશે અને ધોધ વધુ નોંધપાત ્ ર રહેશે.
જો તમે પુલને પાર કરો અથવા ધોધ નજીક વાઈન ્ ડિંગ ટ ્ રેક ્ સ સાથે ચાલો તો તમને ભીનું થવાનું ખાતરી છે.
તો બીજી બાજુ, એ કારણને લીધે જળનું પ ્ રમાણ એટલું ઊંચું છે કે વાસ ્ તવિક ધોધનું તમે જોઈ રહ ્ યા છો એને બધા જ પાણી અંધકાર ભરાશે!
તુતાંખમનનો મોર (KV62). KV62 ખીણમાં સૌથી પ ્ રસિદ ્ ધ મબર ્ ગ હોઇ શકે છે, યુવા રાજાના લગભગ અવરોધે શબ ્ દપથની 1922ની હૉવર ્ ડ કાર ્ ટરની શોધનું દ ્ રશ ્ ય છે.
જોકે, અન ્ ય મોટા ભાગના રાજાના કબરની સરખામણીમાં, તુતાંખમુનના કબરને મુલાકાત લેવા લક ્ ષ ્ ય છે, જે ઘણો નાના છે અને મર ્ યાદિત સજ ્ જ છે.
જે કોઈપણ વ ્ યક ્ તિ શબ ્ દકોષમાંથી તેને દૂર કરવાના પ ્ રયત ્ નો દરમિયાન મમ ્ મીને થયેલા નુકસાનના પુરાવા જોવા ઇચ ્ છે છે તે નિરાશા કરશે કારણ કે માત ્ ર માથું અને ખભા દેખાય છે.
કબરની અદ ્ ભુત સંપત ્ તિ હવે તેમાં નથી, પરંતુ કાઈરોમાં ઈજિપ ્ ત સંગ ્ રહાલયમાં હટાવી દેવામાં આવી છે.
મર ્ યાદિત સમય ધરાવતા મુલાકાતીઓ અન ્ ય જગ ્ યાએ પોતાનો સમય પસાર કરવા માટે શ ્ રેષ ્ ઠ હશે.
નમ ક ્ રોમ, સીએમ રીપથી 12 કિ. મી. દક ્ ષિણ પશ ્ ચિમમાં છે. આ પહાડી ટોપનું મંદિર નવમી સદીના અંતમાં, રાજા યાસોવર ્ મનના શાસન દરમિયાન બાંધવામાં આવ ્ યું હતું.
મંદિરનું અઘરું વાતાવરણ અને ટોન ્ લે સાપ તળાવ પરનો દૃશ ્ ય એ ટેકરી પર ચઢાવને સારું બનાવે છે.
આ સ ્ થળની મુલાકાતને સરળતાથી તળાવની હોડીની યાત ્ રા સાથે સંકળાયેલું હોઈ શકે છે.
મંદિરમાં પ ્ રવેશવા માટે અંગકોર પાસની જરૂર છે, એટલે ટોનલ સાપ તરફ જઈને તમારું પાસપોર ્ ટ લાવવાનું ભૂલશો નહીં.
યરૂશાલેમ ઇઝરાયેલનું રાજધાની અને સૌથી મોટું શહેર છે, જોકે મોટા ભાગના અન ્ ય દેશો અને સંયુક ્ ત રાષ ્ ટ ્ ર એ ઇઝરાયેલની રાજધાની તરીકે ઓળખતા નથી.
યહુદી હિલ ્ સના પ ્ રાચીન શહેરનો હજારો વર ્ ષનો એક આકર ્ ષક ઇતિહાસ છે.
આ શહેર યહુદી ધર ્ મો, ખ ્ રિસ ્ તી ધર ્ મ અને ઇસ ્ લામ માટે પવિત ્ ર છે અને આધ ્ યાત ્ મિક, ધાર ્ મિક અને સાંસ ્ કૃતિક કેન ્ દ ્ ર તરીકે કાર ્ ય કરે છે.
શહેરના ધાર ્ મિક મહત ્ ત ્ વને લીધે, ખાસ કરીને જૂના શહેર વિસ ્ તારના ઘણા સ ્ થળો, યરૂશાલેમ ઇઝરાયેલમાં મુખ ્ ય પર ્ યટક સ ્ થળોમાંથી એક છે.
યરૂશાલેમમાં ઘણાં ઐતિહાસિક, પ ્ રાચીન અને સાંસ ્ કૃતિક સ ્ થળો છે, તેમજ જીવંત અને ગીચ શોપિંગ કેન ્ દ ્ રો, કાફે અને રેસ ્ ટોરન ્ ટ ્ સ છે.
ઇક ્ વાડોરના નાગરિકોને આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય એરપોર ્ ટ ્ સ અથવા સરહદના પ ્ રવેશ પોઇન ્ ટ ્ સ દ ્ વારા ઇક ્ વાડોરમાં પ ્ રવેશતા પહેલા આમંત ્ રણ પત ્ ર આપવો પડે છે.
ઇક ્ વાડોરના વિદેશ મંત ્ રાલયે આ પત ્ રને કાયદેસર બનાવી જોઇએ અને કેટલીક જરૂરિયાતોનું પાલન કરવું જોઇએ.
આ જરૂરિયાતો બંને દેશો વચ ્ ચે સંગઠિત સ ્ થળાંતર પ ્ રવાસ પ ્ રદાન કરવા માટે તૈયાર કરવામાં આવી છે.
યુ. એસ. ગ ્ રીન કાર ્ ડ ધરાવતા ક ્ યુબાના નાગરિકોએ ઇક ્ વાડોરના કોન ્ સ ્ યુલેટની મુલાકાત લેવી જોઇએ.
તમારું પાસપોર ્ ટ ઓછામાં ઓછા 6 મહિના માટે તમારા પ ્ રવાસની તારીખથી આગળ માન ્ ય હોવું જોઈએ. તમારા પ ્ રવાસની લંબાઈ સાબિત કરવા માટે રાઉન ્ ડ / આગળની ટિકિટની જરૂર છે.
ટૂર ્ સ મોટા જૂથો માટે સસ ્ તું છે, તેથી જો તમે તમારા પોતાના અથવા ફક ્ ત એક મિત ્ ર સાથે છો, તો અન ્ ય લોકોને મળવાનો પ ્ રયત ્ ન કરો અને વધુ સારી પ ્ રતિ વ ્ યક ્ તિ દર માટે ચાર થી છનું જૂથ બનાવો.
જોકે, આ ખરેખર તમારી ચિંતાથી દૂર હોવું જોઈએ નહીં, કારણ કે ઘણીવાર પ ્ રવાસીઓને કાર ભરવા માટે આસપાસ ફેરવવામાં આવે છે.
"" "વાસ ્ તવમાં, તે લોકોને વિશ ્ વાસ કરાવવાનો વધુ રસ ્ તો છે કે તેઓ વધુ ચૂકવવા પડશે".
મચુ પિક ્ ચુના ઉત ્ તર અંત ઉપર ટૉરિંગ આ ખીલવાળું પર ્ વત છે, ઘણીવાર ખંડોશની ઘણાં ફોટાઓની પાશ ્ ર ્ વભાગ છે.
તે નીચેથી થોડું ભયજનક લાગે છે, અને તે એક ઊંચા અને મુશ ્ કેલ ઊછાળો છે, પરંતુ સૌથી યોગ ્ ય રીતે યોગ ્ ય વ ્ યક ્ તિઓ તે લગભગ 45 મિનિટમાં કરી શકે છે.
પથ ્ થરના મોટા ભાગના માર ્ ગ પર પથ ્ થરના પગલાં મૂકવામાં આવે છે, અને steeper વિભાગોમાં સ ્ ટીલ કેબલ ્ સ સપોર ્ ટિંગ હેન ્ ડ ્ રેઇલ પ ્ રદાન કરે છે.
આમ કહીએ તો, "શ ્ વાસથી દૂર રહેવાની અપેક ્ ષા રાખો, અને ધીમે ધીમે ધીમે ધ ્ યાન રાખો, ખાસ કરીને ભીનું હોય ત ્ યારે, કારણ કે તે ઝડપથી ખતરનાક બની શકે છે."
ટોચની નજીક એક નાની ગુફા છે જેમાંથી પસાર થવું જોઇએ, તે તદ ્ દન ઓછું છે અને નોંધપાત ્ ર દબાણ છે.
ગાલાપગોસના સ ્ થળો અને વન ્ યજીવને જોવું શ ્ રેષ ્ ઠ હોડી દ ્ વારા કરવામાં આવે છે, જેમ કે ચાર ્ લ ્ સ ડાર ્ વિન ૧૮૩૫માં કર ્ યું હતું.
૬૦થી વધુ ક ્ રુઝ જહાજો ગાલાપોગોસના પાણીમાં ચલાવે છે - આ જથ ્ થા ૮ થી ૧૦૦ મુસાફરોની છે.
મોટા ભાગના લોકો તેમનું સ ્ થાન સારી રીતે અગાઉ પુસ ્ તક કરે છે (કારણ કે બોટ ્ સ સામાન ્ ય રીતે ઉચ ્ ચ સિઝન દરમિયાન ભરેલા હોય છે).
ખાતરી કરો કે જે વ ્ યક ્ તિ દ ્ વારા તમે પુસ ્ તક કરો તે Galapagos વિશેષજ ્ ઞ છે, જે વિવિધ જહાજોનું સારી રીતે જ ્ ઞાન ધરાવે છે.
આ ખાતરી કરશે કે તમારા વિશિષ ્ ટ હિતો અને / અથવા મર ્ યાદાઓ તેમના માટે સૌથી યોગ ્ ય શિપ સાથે મેળવવામાં આવે છે.
સ ્ પેનિશ ૧૬મી સદીમાં સ ્ પેનિશ આવ ્ યા પહેલાં, ઉત ્ તરી ચિલી ઇન ્ કા શાસન હેઠળ હતું જ ્ યારે સ ્ વદેશી Araucanians (Mapuche) મધ ્ ય અને દક ્ ષિણ ચિલીમાં વસવાટ કરે છે.
મેપુચે છેલ ્ લી સ ્ વતંત ્ ર અમેરિકન સ ્ વદેશી જૂથોમાંથી એક હતા, જે ચિલીની સ ્ વતંત ્ રતા પછી સ ્ પેનિશ બોલતા શાસનમાં સંપૂર ્ ણપણે સ ્ વીકાર ્ યા ન હતા.
જોકે 1810માં ચિલીએ સ ્ વતંત ્ રતાની જાહેરાત કરી હતી (નેપોલિયોની યુદ ્ ધ વચ ્ ચે, જે થોડા વર ્ ષ માટે સ ્ પેનને કેન ્ દ ્ ર સરકારની કામગીરી વગર છોડી દીધી હતી), 1818 સુધી સ ્ પેનિશ પર નિર ્ ણાયક વિજય પ ્ રાપ ્ ત થયો ન હતો.
ડોમિનિકન પ ્ રજાસત ્ તાક (સ ્ પેનિશ: República Dominicana) એક કેરેબિયન દેશ છે, જે હિસ ્ પાનિઓલા ટાપુના પૂર ્ વ ભાગમાં આવેલું છે.
સફેદ રેતી વનસ ્ પતિના દરિયાકિનારા અને પર ્ વતીય દેશો ઉપરાંત, દેશ અમેરિકાના સૌથી જૂના યુરોપિયન શહેરનું ઘર છે, જે હવે સેન ્ ટો ડોમિંગોનો ભાગ છે.
ટાઈનોસ અને કેબેસ પ ્ રથમ વસવાટ ધરાવતા હતા. કેબેસ એ અરાવાકન બોલતા લોકો હતા જે લગભગ ૧૦,૦૦૦ બી. સી. આવ ્ યા હતા.
યુરોપિયન સંશોધકો આવ ્ યા પછી થોડા ટૂંકા વર ્ ષોમાં, સ ્ પેનિશ વિજેતાઓ દ ્ વારા ટેનોસની વસતિ નોંધપાત ્ ર રીતે ઘટી હતી
૧૪૯૨ થી ૧૪૯૮ વચ ્ ચે સ ્ પેનિશ વિજેતાઓએ ૧૦,૦૦૦ થી ૧૦,૦૦૦ ટાઈનોસની હત ્ યા કરી હતી.
જાર ્ ડિન ડે લા યુનિયન. આ સ ્ થળ ૧૭મી સદીના કન ્ વેન ્ ટ માટે અંડરિયમ તરીકે બાંધવામાં આવ ્ યું હતું, જેમાંથી ટેમ ્ પલો ડે સાન ડિએગો એકમાત ્ ર બાંધકામ છે.
હવે તે કેન ્ દ ્ રીય પ ્ લેઝા તરીકે કાર ્ ય કરે છે, અને હંમેશાં ઘણાં બધાં થાય છે, દિવસ અને રાત.
બગીચાની આસપાસ ઘણા રેસ ્ ટોરન ્ ટ ્ સ છે, અને બપોરે અને સાંજે ત ્ યાં મફત કન ્ સર ્ ટ ્ સ ઘણીવાર કેન ્ દ ્ રીય ગાઝેબોથી આપવામાં આવે છે.
કૅલ ્ જિયોન ડેલ બેસો (કિસની એલી). માત ્ ર 69 સેન ્ ટિમીટરથી અલગ બે બાલકોની એક જૂની પ ્ રેમ કાવ ્ યસંગ ્ રહનું ઘર છે.
થોડા પેનિટ માટે કેટલાંક બાળકો તમને વાર ્ તા જણાવશે.
બાઉન ટાપુ એક લોકપ ્ રિય દિવસ યાત ્ રા અથવા સપ ્ તાહની મુલાકાત છે જે કૈકિંગ, વૉકિંગ, દુકાનો, રેસ ્ ટોરન ્ ટ ્ સ અને અન ્ ય પ ્ રકારની ઉપલબ ્ ધિ આપે છે.
આ પ ્ રમાણિક સમુદાય ફક ્ ત વાંકુવરની પાસે હાઉ સાઉન ્ ડમાં આવેલું છે, અને તેને વાંકુવરના ડાઉનટાઉન ટાપુમાં ગ ્ રાનવિલ ટાપુમાંથી નીકળી રહેલા અનુસૂચિત જળ ટેક ્ સીઓ દ ્ વારા સરળતાથી ઉપલબ ્ ધ થાય છે.
જેઓ આઉટડોર પ ્ રવૃત ્ તિઓનો આનંદ માણે છે, તેઓ માટે સીથી સ ્ કાય કોરિડોર સુધીની ટ ્ રેક કરવું જરૂરી છે.
વ ્ હિસ ્ ટલર (વાંકુવરથી 1.5 કલાક ડ ્ રાઇવ) મોંઘુ છે, પરંતુ 2010ના વિન ્ ટર ઓલિમ ્ પિક ્ સના કારણે તે જાણીતી છે.
શિયાળામાં, ઉત ્ તર અમેરિકામાં શ ્ રેષ ્ ઠ સ ્ કીઇંગનો આનંદ લો, અને ઉનાળામાં અમુક વાસ ્ તવિક પર ્ વત બાઈકિંગનો પ ્ રયત ્ ન કરો.
પરવાનગીઓ અગાઉ અનામત રાખવી જોઇએ. સીરીનામાં રાત ્ રે રહેવા માટે તમારી પાસે પરવાનગી હોવી જોઇએ.
સીરીના એકમાત ્ ર રૅન ્ ડર સ ્ ટેશન છે જે કેમ ્ પિંગ ઉપરાંત ડૉરમિટરી આવાસ અને ગરમ ભોજન આપે છે. લા લિયોના, સાન પેડ ્ રિલો અને લોસ પૅટોસ ફક ્ ત કેમ ્ પિંગની જ સુવિધા પૂરી પાડે છે.
પોર ્ ટો જિમેનેઝના રાન ્ જર સ ્ ટેશનથી સીધા પાર ્ ક પરવાનગીઓ સુરક ્ ષિત કરી શકાય છે, પરંતુ તેઓ ક ્ રેડિટ કાર ્ ડ સ ્ વીકારતા નથી
પાર ્ ક સર ્ વિસ (MINAE) આગાહી આગામી આગામી આગામી એક મહિનાથી વધુ સુધી પાર ્ ક પરવાનગીઓ ઇશ ્ યૂ કરતી નથી.
કેફેનેટ એલ સોલ એક દિવસના પાસ માટે US $30 અથવા $10ના ફી માટે રિઝર ્ વેશન સેવા ઓફર કરે છે; તેમની કોર ્ કોવાડો પેજ પર વિગતો.
કુક ટાપુઓ દક ્ ષિણ પ ્ રશાંત મહાસાગરની મધ ્ યમાં પોલિનેશિયામાં સ ્ થિત ન ્ યૂઝીલેન ્ ડ સાથે મુક ્ ત જોડાણમાં એક ટાપુ દેશ છે.
તે ૨.૨ મિલિયન કિ. મી. 2 સમુદ ્ ર વિસ ્ તારમાં ૧૫ ટાપુઓ ધરાવતું એક દ ્ વીપકલગ છે.
હવાઈની જેમ જ ટાઈમ ઝોન સાથે, ટાપુઓને કેટલીકવાર "હવાઈ નીચે" તરીકે માનવામાં આવે છે.
નાના હોવા છતાં, તે હવાઈના કેટલાક વૃદ ્ ધ મુલાકાતીઓને રાજ ્ ય બનતા પહેલા તમામ મોટા પ ્ રવાસન હોટલો અને અન ્ ય વિકાસને યાદ કરે છે.
કૂક ટાપુઓમાં કોઈ શહેરો નથી, પરંતુ 15 જુદા જુદા ટાપુઓ છે. મુખ ્ ય ટાપુઓ રારોટોંગા અને આઇટુટાકી છે.
આજે વિકસિત દેશોમાં, ડિલક ્ સ બેડ અને બ ્ રેકફાસ ્ ટ પ ્ રદાન કરવાને એક પ ્ રકારના કલા સ ્ વરૂપમાં ઉઠાવવામાં આવ ્ યું છે.
ટોચના અંતમાં, B & Bs સ ્ પષ ્ ટપણે મુખ ્ યત ્ વે બે મુખ ્ ય વસ ્ તુઓ પર સ ્ પર ્ ધા કરે છે: બેડિંગ અને નાસ ્ તા.
આ પ ્ રમાણે, આ પ ્ રકારના શ ્ રેષ ્ ઠ પ ્ રવૃત ્ તિઓમાં, સૌથી લક ્ ઝરી બેડિંગ, કદાચ હાથથી બનાવવામાં આવેલ કિલ ્ ટ અથવા પ ્ રાચીન બેડ શોધી શકાય છે.
નાસ ્ તામાં ક ્ ષેત ્ ર અથવા યજમાનની વિશેષતાવાળા વાનગીઓનો સમાવેશ થાય છે.
આ સેટિંગ ઐતિહાસિક જૂની બિલ ્ ડિંગ છે, જે પ ્ રાચીન ફર ્ નિચર ્ સ, મેનિક ્ ચર ્ ડ ગ ્ રાઉન ્ ડ અને સ ્ વિમિંગ પૂલ છે.
તમારી પોતાની કારમાં પ ્ રવેશવું અને લાંબી રોડ યાત ્ રા પર આગળ વધવું તેની સરળતામાં આંતરિક અપીલ છે.
મોટા વાહનોથી વિપરીત, તમે કદાચ તમારી કારને ચલાવતા જાણો છો અને તેની મર ્ યાદાઓ જાણો છો.
પ ્ રાઇવેટ પ ્ રોપર ્ ટી પર અથવા કોઈપણ કદના શહેરમાં ટેન ્ ટ સ ્ થાપિત કરવાથી અણધારણ ધ ્ યાન કેન ્ દ ્ રીત થઈ શકે છે.
ટૂંકમાં કહું, તમારી કારનો ઉપયોગ માર ્ ગની યાત ્ રા કરવાનો એક મહાન માર ્ ગ છે પરંતુ ક ્ યારેક જાતે "શિબિર" નો રસ ્ તો છે.
કાર કેમ ્ પિંગ શક ્ ય છે જો તમારી પાસે મોટી મિનિવન, એસયુવી, સેડન અથવા સ ્ ટેશન વેગન હોય જે બેઠકો ધરાવે છે.
કેટલાંક હોટલોમાં વરાળ રેલવે અને સમુદ ્ રની લાઇનર ્ સના સ ્ વર ્ ણ યુગથી એક વારસા છે; બીજા વિશ ્ વ યુદ ્ ધ પહેલાં, ૧૯ અથવા ૨૦મી સદીના શરૂઆતમાં.
આ હોટલો એવા હતા જ ્ યાં દિવસના ધનવાન અને પ ્ રસિદ ્ ધ રહેતા હતા, અને ઘણીવાર સારા ખોરાક અને રાતના જીવન હતા.
જૂના ફેશન ફિટિંગ ્ સ, તાજેતરની સુવિધાઓની અછત, અને અમુક ગરમાયુક ્ ત વૃદ ્ ધતા પણ તેમની લાક ્ ષણિકતાનો ભાગ છે.
સામાન ્ ય રીતે તેઓ ખાનગી માલિકી ધરાવે છે, પરંતુ કેટલીક વખત તેઓ રાજ ્ યના વડા અને અન ્ ય મહાનુભાવોને આવતા હોય છે.
પૈસાની પથારી ધરાવતા પ ્ રવાસી દુનિયાભરની ફ ્ લાઇટનો વિચાર કરે છે, જે આ હોટલોમાં ઘણાં સ ્ થળોએ રહેવું પડે છે.
આતિથ ્ ય આદાન-પ ્ રદાનનું નેટવર ્ ક એ એવું સંસ ્ થા છે જે મુસાફરોને તેઓ આવવા જતા શહેરોમાં સ ્ થાનિક લોકો સાથે જોડાવે છે.
આ પ ્ રકારના નેટવર ્ કમાં જોડાણ કરવા માટે સામાન ્ ય રીતે ઓનલાઇન ફોર ્ મ ભરવાની જરૂર છે; જોકે કેટલાક નેટવર ્ કમાં વધારાના ચકાસણીની જરૂર છે.
ઉપલબ ્ ધ યજમાનોની યાદી પછી પ ્ રિન ્ ટ અને / અથવા ઓનલાઇનમાં આપવામાં આવે છે, કેટલીકવાર અન ્ ય મુસાફરો દ ્ વારા સંદર ્ ભ અને સમીક ્ ષાઓ સાથે.
કોચસર ્ ફિંગની સ ્ થાપના જાન ્ યુઆરી 2004માં કરવામાં આવી હતી, ત ્ યારે કોમ ્ પ ્ યુટર પ ્ રોગ ્ રામર કેસી ફન ્ ટનને આઇસલેન ્ ડ માટે સસ ્ તું ફ ્ લાઇટ મળ ્ યું હતું, પરંતુ તેમને રહેવા માટે જગ ્ યા ન હતી.
તેમણે સ ્ થાનિક યુનિવર ્ સિટીના વિદ ્ યાર ્ થીઓને ઇમેઇલ કર ્ યું હતું અને નિવાસ માટે વિશાળ સંખ ્ યામાં ઓફર ્ સ પ ્ રાપ ્ ત કર ્ યા હતા.
હસ ્ તેલ ્ સમાં મુખ ્ યત ્ વે યુવાનોની સેવા કરે છે - સામાન ્ ય મહેમાનોની ઉંમર ૨૦ વર ્ ષની હોય છે - પરંતુ ત ્ યાં તમે ઘણીવાર વૃદ ્ ધ પ ્ રવાસીઓને પણ શોધી શકો છો.
બાળકો ધરાવતા પરિવારો ખૂબ જ ઓછા જોવા મળે છે, પરંતુ કેટલાક હોસ ્ ટેલ ્ સ તેમને ખાનગી રૂમમાં પ ્ રવૃત ્ તિ આપે છે.
ચીનના બેઇજિંગ શહેર 2022માં ઓલિમ ્ પિક વિન ્ ટર ગેમ ્ સનું યજમાન શહેર બનશે, જે ગ ્ રીન અને શિયાળા ઓલિમ ્ પિક ્ સ બંનેનું યજમાન કરનારા પ ્ રથમ શહેર બનશે.
બેઇજિંગ ઉદ ્ ઘાટન અને સમાપન સમારોહ અને ઇનડોર આઇસ ઇવેન ્ ટનું આયોજન કરશે.
બીજિંગથી લગભગ 220 કિમી (140 માઇલ) દૂર, ઝાંગજીકોમાં તાઇઝીચેંગ સ ્ કી વિસ ્ તારમાં અન ્ ય સ ્ કીઇંગ ઇવેન ્ ટ ્ સ યોજાશે.
મોટા ભાગના મંદિરોમાં નવેમ ્ બરના અંતથી લઈને મેના મધ ્ ય સુધી વાર ્ ષિક ઉત ્ સવ હોય છે, જે દરેક મંદિરના વાર ્ ષિક કેલેન ્ ડર અનુસાર અલગ હોય છે.
મંદિરના મોટાભાગના તહેવારો મંદિરની વર ્ ષગાંઠ અથવા દેવના જન ્ મદિવસ અથવા મંદિર સાથે સંકળાયેલા અન ્ ય કોઈ મુખ ્ ય કાર ્ યક ્ રમના ભાગ તરીકે ઉજવવામાં આવે છે.
કેરળના મંદિર તહેવારો ખૂબ રસપ ્ રદ છે, શણગારિત હાથીઓ, મંદિર ઓર ્ કેસ ્ ટ ્ રા અને અન ્ ય ઉત ્ સવની નિયમિત રથયાત ્ રા સાથે.
વર ્ લ ્ ડ એક ્ સ ્ પોઝિશન (સામાન ્ ય રીતે વર ્ લ ્ ડ એક ્ સ ્ પોઝિશન, અથવા માત ્ ર એક ્ સ ્ પો) એ કળા અને વિજ ્ ઞાનનો મોટો આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય તહેવાર છે.
સહભાગી દેશો વિશ ્ વ મુદ ્ દાઓ અથવા તેમના દેશની સંસ ્ કૃતિ અને ઇતિહાસને પ ્ રદર ્ શિત કરવા રાષ ્ ટ ્ રીય પ ્ રસંગોમાં કલાત ્ મક અને શૈક ્ ષણિક પ ્ રદર ્ શનો રજૂ કરે છે.
આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય હર ્ ટિકલ ્ ચર એક ્ સપોઝિશન એ ખાસ કાર ્ યક ્ રમો છે, જેમાં ફૂલોના પ ્ રદર ્ શનો, વાનગી બગીચા અને છોડ સાથે સંકળાયેલા અન ્ ય તમામ કાર ્ યક ્ રમોનું પ ્ રદર ્ શન થાય છે.
જોકે સિદ ્ ધાંતમાં તેઓ વાર ્ ષિક (જ ્ યાં સુધી તેઓ જુદા જુદા દેશોમાં છે) થઈ શકે છે, પ ્ રેક ્ ટિસમાં તેઓ નથી.
આ ઘટનાઓ સામાન ્ ય રીતે ત ્ રણથી છ મહિનાની વચ ્ ચે રહે છે, અને 50 હેક ્ ટર કરતા ઓછા વિસ ્ તારોમાં થાય છે.
ત ્ યાં ઘણા વિવિધ ફિલ ્ મ ફોર ્ મેટ છે જે વર ્ ષો દરમિયાન ઉપયોગમાં લેવામાં આવ ્ યો છે. સ ્ ટાન ્ ડર ્ ડ 35 મીમી ફિલ ્ મ (36 x 24 મીમી નકારાત ્ મક) સૌથી સામાન ્ ય છે.
તમે બહાર નીકળ ્ યા હોય તો તે સામાન ્ ય રીતે પુનઃપ ્ રાપ ્ ત કરી શકાય છે, અને રિઝોલ ્ યુશન લગભગ વર ્ તમાન DSLR સાથે સમાન છે.
અમુક મધ ્ યમ ફોર ્ મેટ ફિલ ્ મ કેમેરા 6 x 6 cm ફોર ્ મેટનો ઉપયોગ કરે છે, વધુ સ ્ પષ ્ ટપણે 56 x 56 મિમી નેગેટિવ છે.
આ રેઝોલ ્ યુશન 35 મિમી નેગેટિવ (3136 મિમી2 વિરુદ ્ ધ 864) નો લગભગ ચાર ગણો છે.
વન ્ યજીવ ફોટોગ ્ રાફર માટે સૌથી પડકારરૂપ મોટિફ ્ ટમાંથી એક છે, અને સારા નસીબ, ધીરજ, અનુભવ અને સારા સાધનોના સંયોજનની જરૂર છે.
વન ્ યજીવ ફોટોગ ્ રાફી ઘણીવાર સ ્ વીકારવામાં આવે છે, પરંતુ સામાન ્ ય રીતે ફોટોગ ્ રાફીની જેમ, ફોટોગ ્ રાફી એક હજાર શબ ્ દની કિંમત ધરાવે છે.
વન ્ યજીવ ફોટોગ ્ રાફીમાં ઘણીવાર લાંબી ટેલિફોટો લેન ્ સની જરૂર હોય છે, જોકે પક ્ ષીઓના ઘેટા અથવા નાના પ ્ રાણીઓને અન ્ ય લેન ્ સની જરૂર હોય છે.
ઘણા વિદેશી પ ્ રાણીઓ શોધવા મુશ ્ કેલ છે, અને પાર ્ કમાં કેટલીકવાર વ ્ યાપારી હેતુઓ માટે ફોટોગ ્ રાફ લેવા માટે નિયમો હોય છે.
જંગલી પ ્ રાણીઓ કદાચ શરમજનક કે આક ્ રમક હોઈ શકે.
વિશ ્ વમાં ૫,૦૦૦થી વધુ જુદી જુદી ભાષાઓ છે, જેમાં ૨૦ થી વધુ ભાષાઓ છે, જે ૫૦ મિલિયનથી વધુ વક ્ તાઓ ધરાવે છે.
(ગીતશાસ ્ ત ્ ર ૯૧: ૯) એવી વ ્ યક ્ તિઓ પર પણ લખાયેલા શબ ્ દો સમજવા સહેલાઈથી સહેલાઈથી મળે છે.
ઘણા સંપૂર ્ ણ રાષ ્ ટ ્ રો અંગ ્ રેજીમાં સંપૂર ્ ણ રીતે ફ ્ રેન ્ ટ છે, અને વધુમાં વધુમાં, તમે મર ્ યાદિત જ ્ ઞાનની અપેક ્ ષા રાખી શકો છો - ખાસ કરીને યુવાનોમાં.
કલ ્ પના કરો કે મૅન ્ કૂનિયન, બોસ ્ ટોનીયન, જામાઈકન અને સિડનીસાઈડર ટોરેન ્ ટોના એક રેસ ્ ટોરન ્ ટમાં જમવા માટે ટેબલની આસપાસ બેઠા હતા.
તેઓ એકબીજાની વાર ્ તાઓથી સમજાવી રહ ્ યા છે તેમના વતનમાં, તેમના વિશિષ ્ ટ ઉચ ્ ચારો અને સ ્ થાનિક અર ્ ગોટમાં કહેવામાં.
સુપરમાર ્ કેટમાં ખોરાક ખરીદવું એ સામાન ્ ય રીતે સૌથી સસ ્ તું ખોરાક મેળવવાનો રસ ્ તો છે. રાંધણની તકો વગર, પસંદગી ફક ્ ત તૈયાર કરવામાં આવે છે.
ઘણા માઇક ્ રોવેવ પકાવવાની નાની ભઠ ્ ઠી અથવા અન ્ ય માધ ્ યમથી ખોરાકને ગરમ કરવામાં આવે છે.
કેટલાક દેશોમાં અથવા સ ્ ટોર ્ સના પ ્ રકારમાં ઓછામાં ઓછા એક સ ્ થાનિક રેસ ્ ટોરન ્ ટ છે, જે ઘણીવાર પરવડે તેવી કિંમત ધરાવતી અનૌપચારિક છે.
તમારી પોલિસીની નકલ બનાવો અને તમારી વીમાકર ્ તાની સંપર ્ ક વિગતો તમારી સાથે રાખો.
તેમને સલાહ / મંજૂરીઓ અને દાવા માટે વીમાકર ્ તાના ઇ-મેઇલ સરનામું અને આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય ફોન નંબરો બતાવવાની જરૂર છે.
તમારા સામાન અને ઓનલાઇનમાં અન ્ ય એક નકલ રાખો (એટેચમેન ્ ટ સાથે તમારા માટે ઇ-મેઇલ કરો, અથવા "ક ્ લાઉડ" માં સંગ ્ રહિત કરો).
લેપટોપ અથવા ટેબ ્ લેટ સાથે મુસાફરી કરતી વખતે, તેની મેમરી અથવા ડિસ ્ કમાં નકલ સંગ ્ રહો (ઇન ્ ટરનેટ વગર ઉપલબ ્ ધ).
પ ્ રવાસી મિત ્ રો અને સંબંધીઓને અથવા મિત ્ રોને મદદ કરવા ઇચ ્ છતા ઘરે પાછા ફરતા નીતિ / સંપર ્ કની નકલ પણ આપો.
મોસ (ઇલ ્ ક તરીકે પણ ઓળખાય છે) હંમેશા આક ્ રમક નથી, પરંતુ જો તેઓ ધમકીને સમજે તો પોતાને બચાવશે.
જ ્ યારે લોકો મોસને સંભવિત રીતે ખતરનાક નથી જોતા, તેઓ ખૂબ નજીક આવી શકે છે અને પોતાને જોખમમાં મૂકી શકે છે.
ધીમે ધીમે દારૂ પીઓ. દારૂ દરેકને અલગ અલગ રીતે અસર કરે છે, અને તમારી મર ્ યાદા જાણવું ખૂબ જ મહત ્ ત ્ વનું છે.
વધારે પડતો પીવાથી લાંબા ગાળાની સ ્ વાસ ્ થ ્ ય ઘટનાઓમાં લીવરના નુકસાન અને અંધા અને મૃત ્ યુનો સમાવેશ થાય છે. ગેરકાયદેસર રીતે ઉત ્ પાદિત આલ ્ કોહોલનું સેવન કરતી વખતે સંભવિત જોખમ વધી જાય છે.
ગેરકાયદેસર આત ્ મામાં મેથાનોલ સહિત વિવિધ ખતરનાક અશુદ ્ ધિઓ હોઈ શકે છે, જે નાના ડોઝમાં પણ અંધાતા અથવા મૃત ્ યુનું કારણ બની શકે છે.
વિદેશી દેશમાં, ખાસ કરીને ઓછા આવક ધરાવતા દેશોમાં જ ્ યાં શ ્ રમની કિંમત ઓછા હોય ત ્ યાં મિજાજની ચશ ્ મા ઓછી કિંમત હોય છે.
ધ ્ યાનમાં રાખો કે ઘરે આંખની પરીક ્ ષા લેવી, ખાસ કરીને જો વીમા એને આવરી લે છે, અને ડૉક ્ ટરને અન ્ ય કોઈ જગ ્ યાએ ભરવા માટે લાવવું.
આવા વિસ ્ તારોમાં ઉપલબ ્ ધ ઉચ ્ ચ-અંત બ ્ રાન ્ ડ-નામ ફ ્ રેમ ્ સ બે સમસ ્ યાઓ હોઈ શકે છે; કેટલીક નોક-ઓફ હોઈ શકે છે, અને વાસ ્ તવિક આયાત કરેલા ફ ્ રેમ ્ સ ઘરે કરતા વધુ મોંઘી હોઈ શકે છે.
કોફી વિશ ્ વની સૌથી વેપારી ચીજવસ ્ તુઓમાંની એક છે, અને તમે કદાચ તમારા ઘરમાં ઘણા પ ્ રકારો શોધી શકો છો.
તેમ છતાં, દુનિયાભરમાં કોફી પીવાની ઘણી અલગ - અલગ રીતો છે, જેનો અનુભવ થતો હોય છે.
કેનેયોનીંગ (કેનેયોનીંગ કેનેયોનીંગ કેનેયોની નીચે જતા હોય છે, જે શુષ ્ ક હોય અથવા પાણીથી ભરેલ હોય છે.
કેનેયોનિંગ સ ્ વિમિંગ, ક ્ લાઇમિંગ અને ક ્ લિપિંગના તત ્ વોને સંયુક ્ ત કરે છે - પરંતુ શરૂ થવા માટે પ ્ રમાણમાં ઓછા તાલીમ અથવા શારીરિક આકારની જરૂર છે (ઉદાહરણ તરીકે રોક ક ્ લાઇમિંગ, સ ્ કૂબા ડાઇવિંગ અથવા અલ ્ પાઇન સ ્ કીઇંગની તુલના).
વૉકિંગ એ એક આઉટડોર પ ્ રવૃત ્ તિ છે જે કુદરતી વાતાવરણમાં વૉકિંગ કરે છે, જે ઘણીવાર વૉકિંગ ટ ્ રેક પર હોય છે.
દિવસની યાત ્ રામાં એક માઇલ કરતા ઓછા અંતર અને લાંબા અંતરનો સમાવેશ થાય છે, જેને એક જ દિવસમાં આવરી શકાય છે.
સરળ માર ્ ગ પર દિવસની યાત ્ રા માટે થોડી તૈયારીઓની જરૂર છે, અને કોઇપણ મધ ્ યમ યોગ ્ ય વ ્ યક ્ તિ તેમને આનંદ કરી શકે છે.
કદાચ નાના બાળકો ધરાવતા કુટુંબને વધુ તૈયારીની જરૂર હોય, પરંતુ બાળકો અને પ ્ રી-સ ્ કૂલના બાળકો સાથે પણ દિવસ બહાર નીકળવું સહેલું બની શકે.
આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય સ ્ તરે, લગભગ ૨૦૦ રનિંગ ટૂર સંસ ્ થાઓ છે.
ગ ્ લોબલ રનિંગ ટૂર ્ સના ઉત ્ તરાધિકારી, ગો રનિંગ ટૂર ્ સ ચાર ખંડો પર ડઝનબંધ નજરે પડતા પ ્ રોવાઇડર ્ સ નેટવર ્ ક ધરાવે છે.
બાર ્ સિલોના રનિંગ ટૂર ્ સ બાર ્ સિલોના અને કોપેન ્ ગેન ્ ગનના રનિંગ કોપેન ્ ગનના મૂળ સાથે, તે ઝડપથી પ ્ રાગ અને અન ્ ય સ ્ થિત રનિંગ ટૂર ્ સ પ ્ રાગ સાથે જોડાઇ હતી.
ત ્ યાં ઘણા વસ ્ તુઓ છે જે તમે પહેલાં ધ ્ યાનમાં લેવું છે અને જ ્ યારે તમે ક ્ યાંક મુસાફરી કરો.
તમે જ ્ યારે મુસાફરી કરો, ત ્ યારે એવી બાબતો ન રાખો કે જે "ઘરે પાછા આવો" હોય. - ધીરજ, નિયમો, ખોરાક, ટ ્ રાફિક, રહેવા, ધોરણો, ભાષા અને એવાં ઘણાં ક ્ ષેત ્ રોમાં તમે રહેતા હો ત ્ યાંથી કંઈક અલગ હશે.
આ એવી બાબત છે, જેને તમે હંમેશા ધ ્ યાનમાં રાખવાની જરૂર છે, જેથી તમને નિરાશા ન થાય કે કદાચ સ ્ થાનિક કાર ્ યો કરવાની દિશામાં નારાજગી પણ થાય.
ટ ્ રાવેલ એજન ્ સીઓ 19મી સદીથી આસપાસ છે. ટ ્ રાવેલ એજન ્ ટ સામાન ્ ય રીતે મુસાફરી માટે એક સારો વિકલ ્ પ છે જે પ ્ રકૃતિ, સંસ ્ કૃતિ, ભાષા અથવા ઓછી આવક ધરાવતા દેશોના પ ્ રવાસીઓના અગાઉના અનુભવથી આગળ છે.
જોકે મોટા ભાગની એજન ્ સીઓ મોટા ભાગની નિયમિત બુકિંગ કરવા માટે તૈયાર છે, ઘણાં એજન ્ ટ ્ સ ખાસ પ ્ રકારની મુસાફરી, બજેટ રેન ્ જ અથવા ગંતવ ્ યોમાં વિશેષ છે.
એ એજન ્ ટનો ઉપયોગ કરવો વધુ સારું હોઈ શકે છે, જે વારંવાર તમારી મુસાફરીની જેમ જ પુસ ્ તક કરે છે.
એક વેબસાઇટ પર કે દુકાનની વિન ્ ડો પર એજન ્ ટ શું પ ્ રમોશન કરી રહ ્ યું છે તે જુઓ.
જો તમે વિશ ્ વને સસ ્ તું જોવા માંગો છો, જરૂરિયાત માટે, જીવનશૈલી કે પડકાર માટે, ત ્ યાં તે કરવા માટે કેટલાક માર ્ ગ છે.
મૂળભૂત રીતે, તેઓ બે શ ્ રેણીઓમાં આવે છે: તમે યાત ્ રા દરમિયાન કામ કરો છો અથવા તમારા ખર ્ ચને મર ્ યાદિત કરવાનો પ ્ રયત ્ ન કરો. આ લેખ પાછળના પર કેન ્ દ ્ રિત છે.
જેઓ અનુકૂળતા, સમય અને સંકલ ્ પનીયતાનો ભોગ આપવા માટે ખર ્ ચને શૂન ્ યની નજીક ઘટાડવા માટે તૈયાર છે, તેમને લઘુત ્ તમ બજેટ યાત ્ રા જુઓ.
આ સલાહનો અર ્ થ એવો થાય છે કે પ ્ રવાસીઓ ગેરકાયદેસર બજારમાં ભાગ લેતા નથી, અન ્ ય લોકોનો પોતાનો ફાયદો ઉઠાવતા નથી.
ઇમિગ ્ રેશન ચેક પોઇન ્ ટ એ સામાન ્ ય રીતે પ ્ રથમ સ ્ ટોપ છે જ ્ યારે વિમાન, વહાણ અથવા અન ્ ય વાહનમાંથી ઉતરે છે.
કેટલીક બોર ્ ડર પારની ટ ્ રેનોમાં ચાલતી ટ ્ રેનોની તપાસ ચાલી રહી છે અને તેમાંથી એક ટ ્ રેનો બોર ્ ડિંગ કરતી વખતે તમારી પાસે માન ્ ય ઓળખ હોવી જોઈએ.
રાત ્ રે સ ્ લીપર ટ ્ રેનોમાં, કંડક ્ ટર દ ્ વારા પાસપોર ્ ટ એકત ્ રિત કરવામાં આવે છે જેથી તમારી ઊંઘ અટકી ન થાય.
રજિસ ્ ટ ્ રેશન વીઝા પ ્ રક ્ રિયા માટે વધારાની આવશ ્ યકતા છે. કેટલાક દેશોમાં, તમારે તમારી હાજરી અને એડ ્ રેસ રજિસ ્ ટ ્ રેશન કરવું પડશે જ ્ યાં તમે સ ્ થાનિક સત ્ તાવાળાઓ પાસે રહ ્ યા છો.
આ માટે સ ્ થાનિક પોલીસમાં ફોર ્ મ ભરવાની અથવા ઇમિગ ્ રેશન ઓફિસની મુલાકાતની જરૂર પડે.
ઘણા દેશોમાં આ કાયદો ધરાવતા સ ્ થાનિક હોટલો રજિસ ્ ટ ્ રેશનને સંભાળશે (પૂછવાનું ખાતરી કરો).
બીજા કિસ ્ સાઓમાં, ફક ્ ત પર ્ યટન સ ્ થળની બહાર રહેનારાઓને જ રજિસ ્ ટ ્ રેશન કરવાની જરૂર છે. જોકે, આનાથી કાયદોને ઘણું અશ ્ લીલ બનાવે છે, એટલે પહેલાથી જાણો.
આર ્ કિટેક ્ ચર ઇમારતોના ડિઝાઇન અને બાંધકામ સાથે સંકળાયેલું છે. એક સ ્ થળની આર ્ કિટેક ્ ચર ઘણીવાર તેના પોતાના હક ્ કમાં એક પર ્ યટક આકર ્ ષણ છે.
ઘણા ઇમારતો ખૂબ જ સુંદર છે અને એક ઊંચા ઇમારતથી અથવા એક જ ્ ઞાની રીતે સ ્ થિત વિન ્ ડોથી દૃશ ્ ય એક સુંદર હોઈ શકે છે.
આર ્ કિટેક ્ ચર શહેરી આયોજન, નાગરિક એન ્ જિનિયરિંગ, સુશોભન કલાઓ, આંતરિક ડિઝાઇન અને લેન ્ ડસ ્ કેપ ડિઝાઇન સહિત અન ્ ય ક ્ ષેત ્ રો સાથે નોંધપાત ્ ર રીતે ભિન ્ ન છે.
ગણતરીમાં ઘણાં ગામો કેટલા દૂર છે તે ધ ્ યાનમાં રાખીને, તમે અલ ્ બુકર ્ ક અથવા સાન ્ ટા ફેની મુસાફરી કર ્ યા વગર નોંધપાત ્ ર સંખ ્ યામાં રાતના જીવન શોધી શકશો નહીં.
જોકે, ઉપરની યાદીમાં લગભગ તમામ કિસોનો પીણાં સેવા કરે છે, અને તેમાંથી કેટલાક નામ-બ ્ રાન ્ ડ મનોરંજન લાવે છે (મુખ ્ યત ્ વે એલ ્ બુકર ્ ક અને સાન ્ ટા ફેની આસપાસના મોટા).
સાવધ રહો: અહીંના નાના શહેરો બાર હંમેશા રાજ ્ યના બહારના પ ્ રવાસીઓ માટે સારા સ ્ થળો નથી.
એક વાત એ છે કે ન ્ યૂ મેક ્ સિકોના ઉત ્ તરીય વિસ ્ તારમાં દારૂ પીને ડ ્ રાઇવિંગ કરતી વખતે મોટી સમસ ્ યા છે અને દારૂ પીતા ડ ્ રાઇવરોની એકાગ ્ રતા નાના શહેરોની બારની નજીક છે.
"" "ગ ્ રેફિટી" "તરીકે ઓળખાય છે અનિચ ્ છિત મૂરલ ્ સ અથવા સ ્ ક ્ રબ ્ લે."
જ ્ યારે તે આધુનિક ઘટનાથી દૂર છે, મોટા ભાગના લોકો કદાચ તેને યુવાનો સાથે જોડે છે જે સ ્ પ ્ રે પેઇન ્ ટનો ઉપયોગ કરીને જાહેર અને ખાનગી સંપત ્ તિને તોડાવે છે.
જોકે, આજકાલ ત ્ યાં ગ ્ રેફિટી કલાકારો, ગ ્ રેફિટી ઇવેન ્ ટ ્ સ અને "કાયદેસર" દિવાલોની સ ્ થાપના થાય છે. આ સંદર ્ ભમાં ગ ્ રેફિટી પેઇન ્ ટિંગ ્ સ ઘણીવાર ગ ્ રેફિટી ટૅગ ્ સની જગ ્ યાએ આર ્ ટવર ્ કની જેમ બને છે.
બૂમરેંગ ફેંકવું એ એક લોકપ ્ રિય કૌશલ ્ ય છે જે ઘણા પ ્ રવાસીઓ હાંસલ કરવા માંગે છે.
જો તમે બૂમરેંગ ફેંકીને શીખવા માંગો છો જે તમારા હાથમાં પાછા આવે છે, ખાતરી કરો કે તમારી પાસે પાછા ફરવા માટે યોગ ્ ય બૂમરેંગ છે.
ઓસ ્ ટ ્ રેલિયામાં ઉપલબ ્ ધ મોટા ભાગના બૂમરેંગ ્ સ ખરેખર પરત ફરતા નથી. પ ્ રારંભિક માટે પ ્ રયાસ કરવો શ ્ રેષ ્ ઠ છે વાવાઝોડામાં ફેંકી ન હોવું
હંગી ભોજન ગ ્ રાઉન ્ ડમાં ગરમ ગરમીમાં રાંધવામાં આવે છે.
"" "કૂપ આગથી ગરમ પથ ્ થરથી ગરમ થાય છે, અથવા અમુક જગ ્ યાએ ભૂગર ્ ભ ગરમીના વિસ ્ તારોને કુદરતી રીતે ગરમ બનાવે છે".
હાંગીનો ઉપયોગ ઘણીવાર પરંપરાગત ભરાયેલું ડિનર બનાવવા માટે થાય છે.
રોટોરુઆની કેટલીક જગ ્ યાઓ ભૂગર ્ ભીય હાંગીની ઓફર કરે છે, જ ્ યારે અન ્ ય હાંગીની ક ્ રાઇસ ્ ટચર ્ ચ, વેલિંગટન ્ ટ અને અન ્ ય અન ્ ય વિસ ્ તારોમાં સેમ ્ પલિંગ કરી શકાય છે.
મેટ ્ રોરાઇલ કેપ ટાઉન અને તેની આસપાસ કોમ ્ યુટર ટ ્ રેનો પર બે વર ્ ગો ધરાવે છે: મેટ ્ રો પ ્ લસ (જેને પ ્ રથમ વર ્ ગ પણ કહેવામાં આવે છે) અને મેટ ્ રો (જેને ત ્ રીજા વર ્ ગ કહેવામાં આવે છે).
મેટ ્ રોપ ્ લસ વધુ આરામદાયક અને ઓછા ગીચ છે, પરંતુ થોડી વધુ મોંઘી છે, જોકે યુરોપમાં સામાન ્ ય મેટ ્ રો ટિકિટ કરતાં હજુ પણ સસ ્ તું છે.
દરેક ટ ્ રેન મેટ ્ રો પ ્ લસ અને મેટ ્ રો કોચ ધરાવે છે; મેટ ્ રો પ ્ લસ કોચ હંમેશા નજીકના કેપ ટાઉન ટ ્ રેનના અંત પર હોય છે.
બીજાઓ માટે રાખવું - ખાસ કરીને જ ્ યારે તમે આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય સરહદ પાર કરી રહ ્ યા છો ત ્ યારે તમારા બેગને તમારા દ ્ રષ ્ ટિથી ક ્ યારેય બહાર ન દો.
તમે તમારા જ ્ ઞાન વગર ડ ્ રગ કેરિયર તરીકે ઉપયોગમાં લેતા હોઈ શકો, જે તમને ઘણું મુશ ્ કેલીમાં લાવશે.
આમાં રેખામાં રાહ જોવીનો સમાવેશ થાય છે, કારણ કે ડ ્ રગ સ ્ નાઇફિંગ શ ્ વાન નોટિસ વગર કોઈપણ સમયે ઉપયોગ કરી શકાય છે.
કેટલાક દેશોમાં પ ્ રથમ વખત અપરાધ માટે પણ અત ્ યંત દંડ છે; આમાં 10 વર ્ ષથી વધુ જેલની સજા અથવા મૃત ્ યુનો સમાવેશ કરી શકે છે.
ગેરકાયદેસર બેગ ચોરીનો લક ્ ષ ્ ય છે અને બોમ ્ બ ધમકીઓ સામે સત ્ તાવાળાઓ તરફથી ધ ્ યાન પણ ખેંચી શકે છે.
ઘરે, આ સ ્ થાનિક ખનિજોના સતત એક ્ સપોઝરના લીધે, શક ્ યતાઓ ખૂબ જ વધારે છે કે તમે પહેલેથી જ તેમને પ ્ રતિકાર છે.
પરંતુ દુનિયાના અન ્ ય ભાગોમાં, જ ્ યાં બેક ્ ટેરિયોલોજીકલ પ ્ રાણીઓ તમારા માટે નવી છે, ત ્ યાં તમને સમસ ્ યાઓનો સામનો કરવાની સંભાવના વધારે છે.
વધુમાં, ગરમ આબોહવામાં બેક ્ ટેરિયા ઝડપથી વધે છે અને શરીરની બહાર લાંબા સમય સુધી બચી જાય છે.
આમ, દિલ ્ હી બેલ ્ લીની મુશ ્ કેલીઓ, ફારૂનના અન ્ યાય, મોન ્ ટેઝુમાના નફરત અને તેમના ઘણા મિત ્ રો.
ઠંડી પર ્ યાવરણમાં શ ્ વાસની સમસ ્ યાઓની જેમ, ગરમ પર ્ યાવરણમાં આંતરડાની સમસ ્ યાઓ ખૂબ જ સામાન ્ ય છે અને મોટા ભાગના કિસ ્ સાઓમાં સ ્ પષ ્ ટ રીતે નુકસાનકારક છે પરંતુ ખરેખર ખરેખર ખતરનાક નથી.
જો પ ્ રથમવાર કોઈ વિકાસશીલ દેશમાં મુસાફરી કરે તો - અથવા દુનિયાના નવા ભાગમાં - સંભવિત સાંસ ્ કૃતિક આઘાતને ઓછામાં ઓછું ગણશો નહીં.
ઘણા સ ્ થિર, સક ્ ષમ પ ્ રવાસીઓને વિકાસશીલ વિશ ્ વની યાત ્ રાની નવીતાથી પરાજય મળ ્ યો છે, જ ્ યાં ઘણા નાના સાંસ ્ કૃતિક ગોઠવણો ઝડપથી ઉમેરી શકે છે.
ખાસ કરીને તમારા પ ્ રારંભિક દિવસોમાં, પશ ્ ચિમી શૈલી અને ગુણવત ્ તાવાળા હોટલો, ખોરાક અને સેવાઓ પર ધ ્ યાન કેન ્ દ ્ રીત કરવાનું વિચારો.
જ ્ યાં તમે સ ્ થાનિક પ ્ રાણીઓને ઓળખતા નથી ત ્ યાં મેટ ્ રેસ અથવા પૅડ પર ઊંઘ ન લો.
જો તમે કેમ ્ પમાં જઈ રહ ્ યા છો તો, સાપ, આનંદોથી દૂર રાખવા માટે કેમ ્ પની બેટ અથવા હૅમક લાવો.
સવારે તમારા ઘરમાં એક સમૃદ ્ ધ કોફી ભરો અને રાત ્ રે થોડી મનોરંજનની ચા ભરી.
જ ્ યારે તમે સ ્ ટેકેશન પર છો, ત ્ યારે તમારી પાસે પોતાને સારવાર કરવાનો સમય છે અને કંઈક ખાસ બનાવવા માટે થોડા વધારાના મિનિટ લે છે.
જો તમે વધુ સાહસિક લાગ ્ યા હોય તો, રસનો ઉપયોગ કરો અથવા થોડા સરકીસને મિશ ્ ર કરો:
કદાચ તમે એક સરળ પીણ શોધી શકશો જે તમે નાસ ્ તા માટે બનાવી શકો છો જ ્ યારે તમે તમારી દૈનિક રૂટિન પર પાછા છો.
જો તમે વિવિધ પીવાનું સંસ ્ કૃતિ ધરાવતા શહેરમાં રહો, તો પડોશીઓમાં બાર અથવા પબમાં જાઓ જે તમે વારંવાર નથી.
મેડિકલ જાર ્ ગનથી અજાણ ્ યા વ ્ યક ્ તિઓ માટે, ચેપગ ્ રસ ્ ત અને ચેપગ ્ રસ ્ ત શબ ્ દનો અલગ અર ્ થ છે.
ચેપગ ્ રસ ્ ત રોગ પ ્ રોત ્ સાહક દ ્ વારા થાય છે, જેમ કે વાયરસ, બેક ્ ટેરિયમ, ફૂગ અથવા અન ્ ય પેરેસિટ ્ સ.
ચેપગ ્ રસ ્ ત રોગ એવા રોગ છે જે ચેપગ ્ રસ ્ ત વ ્ યક ્ તિના નજીક હોવાથી સહેલાઈથી ફેલાય છે.
ઘણા સરકારોએ તેમના દેશોમાં આવતા મુલાકાતીઓ કે જતા રહેવાસીઓને વિવિધ બીમારીઓ માટે રસી આપવાની જરૂર છે.
આ જરૂરિયાતો ઘણીવાર એ પર આધાર રાખી શકે કે મુસાફરોએ કયા દેશોનો પ ્ રવાસ કર ્ યો હોય કે કયા દેશોનો પ ્ રવાસ કરવાનો ઇરાદો હોય.
શાર ્ લોટ, નોર ્ થ કેરોલાના મજબૂત મુદ ્ દાઓમાંથી એક એ છે કે તેમાં કુટુંબો માટે ઉચ ્ ચ ગુણવત ્ તાયુક ્ ત વિકલ ્ પો ભરપૂર છે.
બીજા વિસ ્ તારોના રહેવાસીઓ ઘણીવાર ત ્ યાં જવાનું મુખ ્ ય કારણ પરિવારની દોસ ્ તીનો ઉલ ્ લેખ કરે છે, અને મુલાકાતીઓ ઘણીવાર આ શહેરને આસપાસનાં બાળકો સાથે આનંદ માણવા માટે સરળતાથી સમજે છે.
છેલ ્ લાં 20 વર ્ ષોમાં, ઉપ ્ ટાઉન શાર ્ લોટમાં બાળ મૈત ્ રીપૂર ્ ણ વિકલ ્ પોની માત ્ રા ધીમે ધીમે વધી છે.
સામાન ્ ય રીતે શાર ્ લોટના પરિવારો દ ્ વારા ટેક ્ સીનો ઉપયોગ કરવામાં આવતો નથી, જોકે કેટલીક પરિસ ્ થિતિઓમાં તે અમુક ઉપયોગ કરી શકે છે.
2થી વધુ યાત ્ રી હોવા માટે સરચાર ્ જ છે, જેથી આ વિકલ ્ પ જરૂર કરતાં વધુ મોંઘો હોઈ શકે છે.
એન ્ ટાર ્ કટિકા પૃથ ્ વી પર સૌથી ઠંડું સ ્ થળ છે, અને દક ્ ષિણ ધ ્ રુવની આસપાસ છે.
પર ્ યટન મુલાકાત ખર ્ ચાળ છે, માગણી ફિઝિકલ ફિટનેસ છે, ફક ્ ત ઉનાળામાં નવેમ ્ બર-ફેબ ્ રુઆરીમાં થઈ શકે છે, અને મોટા ભાગે દ ્ વીપકલ ્ પ, ટાપુઓ અને રોસ સમુદ ્ રમાં મર ્ યાદિત છે.
કેટલાક હજાર કર ્ મચારીઓ અહીં ઉનાળામાં રહે છે, લગભગ ચાર ડઝન બેઝમાં મોટા ભાગના તે વિસ ્ તારોમાં; એક નાની સંખ ્ યા શિયાળા દરમિયાન રહે છે.
આંતરિક એન ્ ટાર ્ કટિકા 2-3 કિમી બરફથી ઢંકાયેલ એક ઉધરેલા પ ્ લેટકો છે.
ક ્ યારેક વિશેષ હવાઈ યાત ્ રાઓ આંતરિક સ ્ તરે જાય છે, પર ્ વતારોહણ માટે અથવા ધ ્ રુવ સુધી પહોંચવા માટે, જેનો મોટો આધાર છે.
દક ્ ષિણ ધ ્ રુવ ટ ્ રાવર ્ સ (અથવા હાઇવે) રોસ સમુદ ્ ર પર મેકમુર ્ ડો સ ્ ટેશનથી ધ ્ રુવ સુધી 1600 કિમીનું ટ ્ રેક છે.
તે ભરેલા ક ્ રેશસ સાથે બરફ છે અને ધ ્ વજ દ ્ વારા ચિહ ્ નિત કરવામાં આવે છે. તે માત ્ ર વિશેષ ટ ્ રેક ્ ટર દ ્ વારા મુસાફરી કરી શકાય છે, ઇંધણ અને પુરવઠા સાથે સ ્ લેન ્ સ ખેંચી શકાય છે.
આ ખૂબ જ સંલગ ્ ન નથી, તેથી ટ ્ રાન ્ સએન ્ ટરક ્ ટિક પર ્ વતારોહણની આસપાસ એક લાંબી વળાંક લેવું પડે છે પ ્ લેટોટો પર આવવા માટે.
શિયાળામાં અકસ ્ માતોનું સૌથી સામાન ્ ય કારણ પલટી રસ ્ તાઓ, રસ ્ તાઓ અને ખાસ કરીને પગલાઓ છે.
ગ ્ રીન શૂઝ સામાન ્ ય રીતે બરફ અને બરફ પર ઘેરાયેલા હોય છે, કેટલાંક શિયાળાના શુટ પણ ઓછી હોય છે.
પેટર ્ ન ખૂબ જ ઊંડો હોવું જોઈએ, 5 મીમી (1 / 5 ઇંચ) અથવા વધુ, અને માધ ્ યમ ખૂબ જ ઠંડી તાપમાનમાં નરમ હોવું જોઈએ.
કેટલાક બૂટમાં સ ્ ટેડ ્ સ હોય છે અને ઘૂંટણની સ ્ થિતિઓ માટે સ ્ ટેડ ્ ડ એડ-ઓન ઉપકરણ છે, જે મોટા ભાગના બૂટ અને બૂટ માટે યોગ ્ ય છે, પથ ્ થર અથવા પથ ્ થર અને સોલ માટે.
ધીમે ધીમે અને વ ્ યાપક હોવું જોઈએ. ધીમે ધીમે, ભીમે અથવા મીઠું (કેલ ્ શિયમ ક ્ લૉરીડ) ઘણીવાર ટ ્ રેકશન સુધારવા માટે રસ ્ તાઓ અથવા માર ્ ગ પર વિખેરાયેલું હોય છે.
અવલાન ્ ચ એક અપમાન નથી; સ ્ ટાર કચરો માત ્ ર ખૂબ ધીમી રાખી શકે છે, અને વધારાની માત ્ રા લોન ્ ચ તરીકે નીચે આવશે.
સમસ ્ યા એ છે કે બરફ સ ્ ટિકી છે, તેથી તેને થોડા ટ ્ રેકિંગ કરવાની જરૂર છે, અને કેટલાક બરફ નીચે આવી શકે છે અન ્ ય માટે ટ ્ રેકિંગ ઇવેન ્ ટ હોઈ શકે છે.
કેટલીકવાર મૂળ ટ ્ રાઇગિંગ ઇવેન ્ ટ સૂર ્ ય બરફને ગરમ કરે છે, કેટલીકવાર વધુ બરફ પડે છે, કેટલીકવાર અન ્ ય પ ્ રાકૃતિક ઇવેન ્ ટ ્ સ, ઘણીવાર માનવ.
તોડાનું સ ્ તંભ ખૂબ જ ઓછા દબાણની હવામાં ફિનિંગ સ ્ તંભ છે, જે આજુબાજુની હવાને આંતરિક અને ઉપરની તરફ ગૂંચે છે.
તેઓ ઉચ ્ ચ પવન પેદા કરે છે (ઘણીવાર 100-200 માઇલ / કલાક) અને ભારે વસ ્ તુઓ હવામાં ઉચ ્ ચ કરી શકે છે, જ ્ યારે તોડાનું ગતિએ ચાલે છે.
તેઓ તોફાનના વાદળોમાંથી ઉતરી રહેલા ફેરફારો તરીકે શરૂ થાય છે, અને જ ્ યારે તેઓ જમીનને સ ્ પર ્ શ કરે છે ત ્ યારે "ટોર ્ નાડો" બને છે.
પર ્ સનલ વીપીએન (વર ્ ચ ્ યુઅલ પ ્ રાઇવેટ નેટવર ્ ક) પ ્ રોવાઇડર ્ સ રાજકીય સેન ્ સર ્ ઝરેશન અને વ ્ યાપારી IP-geofiltering બંનેને ભટકાવવાનો ઉત ્ તમ માર ્ ગ છે.
તેઓ વિવિધ કારણો માટે વેબ પ ્ રોક ્ સીઓની સરખામણીમાં શ ્ રેષ ્ ઠ છે: તેઓ માત ્ ર http જ નહીં, તમામ ઇન ્ ટરનેટ ટ ્ રાફિકને ફરીથી માર ્ ગદર ્ શન આપે છે.
તેઓ સામાન ્ ય રીતે વધારે બેન ્ ડવીથ અને વધુ સારી સેવાની ગુણવત ્ તા આપે છે.
મીડિયા કંપનીઓ નિયમિત રીતે આના હેતુ વિશે જૂઠું બોલે છે, દાવો કરે છે કે તે "પાયરસીને રોકવાનો" છે.
હકીકતમાં, ક ્ ષેત ્ ર કોડ ્ સની ગેરકાયદેસર નકલ પર સંપૂર ્ ણપણે કોઈ અસર નથી; ડિસ ્ કની બીટ-ફોર-બીટ નકલ કોઈપણ ઉપકરણ પર જ જો ઓરિજિનલ ઇચ ્ છે છે, ત ્ યાં ફક ્ ત સારી રીતે પ ્ રદર ્ શિત થશે.
વાસ ્ તવિક ઉદ ્ દેશ એ કંપનીઓને તેમના બજારો પર વધુ નિયંત ્ રણ આપવા માટે છે; તે બધા પૈસા ફિનિંગ વિશે છે.
કારણ કે ઇન ્ ટરનેટ પર કોલ કરવામાં આવે છે, તમારે જ ્ યાં રહે છે અથવા જ ્ યાં તમે મુસાફરી કરો છો ત ્ યાં સ ્ થિત ફોન કંપનીનો ઉપયોગ કરવાની જરૂર નથી.
ત ્ યાં પણ કોઇપણ આવશ ્ યકતા નથી કે તમે જે સમુદાયમાં રહેતા છો તેમાંથી સ ્ થાનિક નંબર પ ્ રાપ ્ ત કરો; તમે ચિકન, અલસ ્ કાના વન ્ હામાં ઉપગ ્ રહ ઇન ્ ટરનેટ કનેક ્ શન પ ્ રાપ ્ ત કરી શકો છો અને નંબર પસંદ કરી શકો છો જે દાવો કરે છે કે તમે સની એરિઝોનામાં છો.
ઘણીવાર, તમારે અલગથી વૈશ ્ વિક નંબર ખરીદવું પડશે જે PSTN ફોનને તમને ફોન કરવાની પરવાનગી આપે છે. આ નંબર ક ્ યાંથી આવે છે તે લોકો માટે તફાવત બનાવે છે જે તમને ફોન કરે છે.
રિયલ ટાઈમ ટેક ્ સ ્ ટ અનુવાદક એપ ્ લિકેશન ્ સ - એપ ્ લિકેશન ્ સ કે જે એક ભાષામાંથી ટેક ્ સ ્ ટના સંપૂર ્ ણ સેગમેન ્ ટ ્ સને ઓટોમેટિક રીતે અન ્ ય ભાષાઓમાં ભાષાંતર કરવાની સક ્ ષમ છે.
આ કેટેગરીમાં અમુક એપ ્ લિકેશન ્ સ વિદેશી ભાષાઓમાં ચિહ ્ નો અથવા વાસ ્ તવિક વિશ ્ વમાં અન ્ ય વસ ્ તુઓ પર લખાણોનું ભાષાંતર કરી શકે છે જ ્ યારે વપરાશકર ્ તા સ ્ માર ્ ટફોનને તે વસ ્ તુઓ તરફ બતાવે છે.
અનુવાદ એન ્ જિનમાં નોંધપાત ્ ર રીતે સુધારો આવ ્ યો છે, અને હવે ઘણીવાર વધુ કે ઓછા સાચા અનુવાદો આપે છે (અને વધુ ભાગ ્ યે જ ગિબરિશ), પરંતુ અમુક કાળજી લેવી પડે છે, કારણ કે તેઓ હજી પણ બધા ખોટું પ ્ રાપ ્ ત કરી શકે છે.
આ કેટેગરીમાં સૌથી પ ્ રસિદ ્ ધ એપ ્ લિકેશન ગૂગલ ટ ્ રાન ્ સલેટ છે, જે ઇચ ્ છિત ભાષા ડેટા ડાઉનલોડ કર ્ યા પછી ઓફલાઇન અનુવાદને મંજૂરી આપે છે.
તમારા સ ્ માર ્ ટફોન પર જીપીએસ નેવિગેશન એપ ્ લિકેશનનો ઉપયોગ કરીને જ ્ યારે તમે તમારા ઘરેથી બહાર છો ત ્ યારે નેવિગેશન કરવાની સૌથી સરળ અને સુવિધાજનક રીત બની શકે છે.
તે જીપીએસ માટે નવો નકશા ખરીદવા અથવા સ ્ વતંત ્ ર જીપીએસ ઉપકરણ ખરીદવા અથવા કાર હરાજી કંપની પાસેથી એક ભાડે રાખવા પર પૈસા બચાવી શકે છે.
જો તમારી ફોન માટે ડેટા કનેક ્ શન ન હોય, અથવા જ ્ યારે તે રેન ્ જથી બહાર હોય, ત ્ યારે તેમની પ ્ રદર ્ શન મર ્ યાદિત અથવા ઉપલબ ્ ધ હોઈ શકે છે.
દરેક ખૂણાની સ ્ ટોર પ ્ રી-પેઇડ ફોન કાર ્ ડ ્ સની ગૂંચવણભરી વ ્ યવસ ્ થાથી ભરેલું છે જેનો ઉપયોગ પે ફોન અથવા સામાન ્ ય ફોનમાંથી થઈ શકે છે.
જ ્ યારે મોટા ભાગના કાર ્ ડ કોઇપણ જગ ્ યાએ બોલવા માટે સારી છે, અમુક દેશોના ચોક ્ કસ જૂથોને અનુકૂળ કોલ દરો પ ્ રદાન કરવામાં વિશેષ છે.
આ સેવાઓનો ઉપયોગ ઘણીવાર ટોલ ફ ્ રી ટેલિફોન નંબર દ ્ વારા થાય છે, જે મોટા ભાગના ફોનમાંથી ચાર ્ જ વિના જ કરી શકાય છે.
નિયમિત ફોટોગ ્ રાફી સંબંધિત નિયમો વીડિયો રેકોર ્ ડિંગમાં પણ લાગુ પડે છે, કદાચ વધુ પણ લાગુ થાય છે.
જો માત ્ ર કંઈકના ફોટો લેવાની પરવાનગી નથી, તો પછી તમારે તેનું વિડીયો રેકોર ્ ડ કરવાનું પણ વિચારવું જોઈએ નહીં.
જો ડ ્ રોનનો ઉપયોગ કર ્ યો હોય તો, તમે શું ફિલ ્ મ કરી શકો છો અને શું પરવાનગીઓ અથવા વધારાના લાઇસન ્ સિંગની જરૂર છે તેના વિશે પહેલાથી ચેક કરો.
હવાઈમથકની નજીક અથવા ભીડ પર ડ ્ રોન ફ ્ લાઈંગ લગભગ હંમેશા એક ખરાબ વિચાર છે, ભલે તે તમારા વિસ ્ તારમાં ગેરકાયદેસર નથી.
આજકાલ એર ટ ્ રાવેલની કિંમતની સરખામણી કર ્ યા વગર એરલાઇન દ ્ વારા સીધી રીતે બુકિંગ કરવામાં આવે છે.
કેટલીકવાર સમાન ફ ્ લાઇટમાં વિવિધ એક ્ ટ ્ રેટેટર ્ સ પર નોંધપાત ્ ર રીતે અલગ-અલગ ભાવ હોઈ શકે છે અને તે શોધ પરિણામોની સરખામણી કરવા અને બુકિંગ પહેલા એરલાઇનની વેબસાઇટને જોવું પણ પ ્ રાપ ્ ત થાય છે.
કેટલાક દેશોમાં ટૂરિસ ્ ટ તરીકે અથવા બિઝનેસ માટે ટૂંકી મુલાકાત માટે તમને વીઝાની જરૂર પડતી નથી, પરંતુ આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય વિદ ્ યાર ્ થી તરીકે ત ્ યાં જવું સામાન ્ ય રીતે ચોક ્ કસ પ ્ રવાસી તરીકે ત ્ યાં જવું કરતા લાંબા સમય સુધી રહેવા માટે જરૂરી છે.
સામાન ્ ય રીતે કોઈપણ વિદેશી દેશમાં લાંબા સમય સુધી રહેવા માટે તમને અગાઉ વિઝા પ ્ રાપ ્ ત કરવાની જરૂર પડશે.
વિદ ્ યાર ્ થી વિઝામાં સામાન ્ ય રીતે પર ્ યટક અથવા બિઝનેસ વિઝાની વિવિધ જરૂરિયાતો અને અરજી પ ્ રક ્ રિયા હોય છે.
મોટા ભાગના દેશો માટે, તમે જે સંસ ્ થામાં અભ ્ યાસ કરવા માંગો છો તેના ઓફર લેટરની જરૂર પડશે, અને તમારા અભ ્ યાસક ્ રમના ઓછામાં ઓછા પ ્ રથમ વર ્ ષ માટે પોતાને સપોર ્ ટ કરવા માટે ભંડોળના પુરાવાની પણ જરૂર પડશે.
તમે વિગતવાર જરૂરિયાતો માટે અભ ્ યાસ કરવા માંગો છો તે દેશ માટે સંસ ્ થા, તેમજ ઇમિગ ્ રેશન વિભાગ સાથે ચેક કરો.
જો તમે રાજદ ્ વારી ન હોવ તો સામાન ્ ય રીતે વિદેશમાં કામ કરવાનો અર ્ થ છે કે તમારે પોતાના દેશમાં આવકવેરા ભરવો પડશે.
આવકવેરાની રચના જુદી જુદી જુદી રીતે કરવામાં આવે છે, અને કરવેરાના દરો અને વ ્ યવહારો એક દેશમાં બીજા દેશમાં વ ્ યાપક રીતે અલગ હોય છે.
કેટલાક સંઘીય દેશોમાં, જેમ કે યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સ અને કેનેડામાં, આવકવેરા બંને સંઘીય સ ્ તરે અને સ ્ થાનિક સ ્ તરે વસૂલવામાં આવે છે, જેથી દરો અને વ ્ યવહારો પ ્ રદેશમાં વિવિધ થઈ શકે છે.
જ ્ યારે ઇમિગ ્ રેશન ચેક સામાન ્ ય રીતે ગેરહાજરી હોય અથવા જ ્ યારે તમે તમારા વતનમાં આવો ત ્ યારે ગેરકાયદેસર હોય, ત ્ યારે કસ ્ ટમ ્ સ નિયંત ્ રણ એક મુશ ્ કેલી બની શકે છે.
ખાતરી કરો કે તમે શું લાવી શકો છો અને શું કરી શકો છો તે જાણો છો અને કાનૂની મર ્ યાદાઓ પર કંઇપણ જાહેર કરો.
ટ ્ રાવેલ બ ્ લોગ વેબસાઇટ પર તમારા કૌશલ ્ યને સુધારવા માટે ટ ્ રાવેલ લખાણના વ ્ યવસાયમાં પ ્ રારંભ કરવાની સૌથી સરળ રીત છે.
તમે વેબ પર ફોર ્ મેટિંગ અને સંપાદન સાથે આરામદાયક બન ્ યા પછી, પછી, તમે તમારી પોતાની વેબસાઇટ બનાવી શકો છો.
ટ ્ રાવેલિંગ દરમિયાન સ ્ વયંસેવક બનવું એ એક મોટો ફેરફાર છે, પરંતુ તે માત ્ ર પ ્ રાપ ્ ત કરવાનું નથી.
વિદેશમાં રહેવું અને સ ્ વયંસેવતી રહેવું એ જુદી સંસ ્ કૃતિને જાણવા, નવા લોકોને મળવા, પોતાને વિશે શીખવા, પરિપ ્ રેક ્ ષ ્ યની ભાવના મેળવવા અને નવી કુશળતાઓ મેળવવા માટે એક મહાન માર ્ ગ છે.
અમુક સ ્ વયંસેવકોની ઘણી નોકરીઓ રૂમ અને બોર ્ ડ પ ્ રદાન કરે છે અને થોડા લોકો નાના પગાર પ ્ રદાન કરે છે, તેથી તેઓ ક ્ યાંક લાંબા સમય સુધી રહેવા માટે બજેટને વિસ ્ તૃત કરવાની પણ એક સારી રીત બની શકે છે.
વિકેંગોએ રશિયન જળમાર ્ ગોનો ઉપયોગ કાળા સમુદ ્ ર અને કસ ્ પિયન સમુદ ્ ર સુધી જવા માટે કર ્ યો હતો. આ માર ્ ગના ભાગોનો હજુ પણ ઉપયોગ થઈ શકે છે. વિશેષ પરવાનગીઓની સંભવિત જરૂરિયાતને તપાસો, જે મેળવવા મુશ ્ કેલ હોઈ શકે છે.
વ ્ હાઇટ સમુદ ્ ર-બાલ ્ ટીક નહેર, વનગા તળાવ, લાડોગા તળાવ અને સેન ્ ટ પીટર ્ સબર ્ ગ મારફતે આર ્ કટિક મહાસાગરને બાલ ્ ટીક સમુદ ્ ર સાથે જોડે છે, મોટા ભાગે નદીઓ અને તળાવ મારફતે.
વૉલ ્ ગ સાથે વનગા તળાવ પણ જોડાયેલું છે, એટલે કેસ ્ પિયન સમુદ ્ રમાંથી રશિયા મારફતે આવવું હજુ પણ શક ્ ય છે.
તમે ખાતરી રાખો કે જ ્ યારે તમે નૌકાદળ પર હુમલો કરશો ત ્ યારે બધું જ સ ્ પષ ્ ટ દેખાશે. તમે અન ્ ય હોડી હાઇકરોને મળશો અને તેઓ તમારી સાથે પોતાની માહિતી શેર કરશે.
મૂળભૂત રીતે તમે નોટિસ મૂકી રહ ્ યા છો જે તમારી મદદની ઓફર કરે છે, બંદરોને પગલે ચાલે છે, લોકોની તેમની જહાજો સફાઇ કરે છે, બારમાં નાવિકો સાથે સંપર ્ ક કરવાનો પ ્ રયાસ કરે છે, વગેરે.
થોડા સમય પછી બધા તમને ઓળખશે અને તમને સૂચનો આપશે કે કયા હોડી કોઈની શોધ કરી રહ ્ યું છે.
તમારે ગઠબંધનમાં ફેક ્ ટેન ્ ટ ફ ્ લાઈર એરલાઇનને કાળજીપૂર ્ વક પસંદ કરવી જોઈએ.
જોકે, તમને લાગે છે કે તમે સૌથી વધુ ઉડ ્ ડયન કરતી એરલાઇનમાં જોડાવું અદ ્ દભુત છે, તમારે જાગૃત થવું જોઈએ કે ઓફર કરાયેલા અધિકારો ઘણીવાર વિવિધ છે અને અવારનવાર ફ ્ લાઈર પોઇન ્ ટ ્ સ એક જ ગઠબંધનમાં વિવિધ એરલાઇન ્ સમાં વધુ ઉદાર હોઈ શકે છે.
ઇમિરેટ ્ સ, એતિહાદ એરવેઝ, કતાર એરવેઝ અને ટર ્ કીક એરલાઈન ્ સ જેવી એરલાઈન ્ સએ તેમની સેવાઓને આફ ્ રિકામાં ઘણો વિસ ્ તરણ કર ્ યું છે અને અન ્ ય યુરોપિયન એરલાઈન ્ સની સરખામણીએ અનેક મુખ ્ ય આફ ્ રિકાના શહેરોને સ ્ પર ્ ધાત ્ મક દરે કનેક ્ શનની ઓફર કરી છે.
ટર ્ કીશ એરલાઇન વર ્ ષ 2014 સુધીમાં 30 આફ ્ રિકન દેશોમાં 39 સ ્ થળોએ ઉડાન ભરતી હતી.
જો તમારી પાસે વધારાની મુસાફરીનો સમય હોય તો, તમે જુઓ કે આફ ્ રિકામાં તમારા કુલ ભાડાની સરખામણી વૈશ ્ વિક ભાડા સાથે કેવી રીતે થાય છે.
આફ ્ રિકાની બહારના તમામ સ ્ થળો માટે વધારાના વીઝા, પ ્ રસ ્ થાન કર, જમીન પરિવહન વગેરેની વધારાની કિંમત ઉમેરવાનું ભૂલશો નહીં.
જો તમે દક ્ ષિણ હિસ ્ સામાં સમગ ્ ર વિશ ્ વમાં ફ ્ લાઈટ કરવા માંગો છો, તો ટ ્ રાન ્ ઝોનિક રૂટ ્ સના અભાવને લીધે ફ ્ લાઈટ ્ સ અને ગંતવ ્ યોની પસંદગી મર ્ યાદિત છે.
દક ્ ષિણ હિસ ્ સામાં કોઈ એરલાઇન ગઠબંધન ત ્ રણ મહાસાગર ક ્ રોસિંગને આવરી લેતું નથી (અને સ ્ કાયટેમ ક ્ રોસિંગમાંથી કોઈ પણ ક ્ રોસિંગને આવરી લેતું નથી).
જોકે, સ ્ ટાર એલાયન ્ સ પૂર ્ વ દક ્ ષિણ પેસિફિકના સૈન ્ ટાગો ડી ચિલીથી તાહિટી સુધીની તમામ વસ ્ તુઓને આવરી લે છે, જે લેટમ વનવર ્ લ ્ ડ ફ ્ લાઇટ છે.
આ ફ ્ લાઇટ માત ્ ર વિકલ ્ પ નથી જો તમે દક ્ ષિણ પેસિફિક અને દક ્ ષિણ અમેરિકાના પશ ્ ચિમ દરિયા કિનારે છોડવા માંગો છો.
વર ્ ષ ૧૯૯૪માં, અઝરબૈઝાનના નોર ્ નોરો-કારાબાખ પ ્ રદેશે અઝરબૈઝાન સામે યુદ ્ ધ લડ ્ યું હતું.
જોકે, કોઈ પણ સ ્ થાપિત રાષ ્ ટ ્ ર - આર ્ મેનિયા પણ - એને સત ્ તાવાર રીતે માન ્ ય રાખતું નથી.
આ ક ્ ષેત ્ ર પર રાજદ ્ વારી દલીલો આર ્ મેનિયા અને અઝરબૈન વચ ્ ચે સંબંધોને નુકસાન કરે છે.
કાનલ ડિસ ્ ટ ્ રીક ્ ટ (ડચ: Grachtengordel) એ અમ ્ ટરડમના Binnenstadની આસપાસની ૧૭મી સદીની પ ્ રસિદ ્ ધ જિલ ્ લા છે.
સમગ ્ ર જિલ ્ લાને તેના વિશિષ ્ ટ સાંસ ્ કૃતિક અને ઐતિહાસિક મૂલ ્ ય માટે યુનેસ ્ કો વર ્ લ ્ ડ હેરિટેજ સ ્ થળ તરીકે નિયુક ્ ત કરવામાં આવ ્ યું છે, અને તેની સંપત ્ તિ મૂલ ્ યો દેશના સૌથી ઊંચા છે.
સિનેક ટેર, જેનો અર ્ થ "પાંચ દેશો" થાય છે, તેમાં લિગુરિયાના ઇટાલિયન પ ્ રદેશમાં આવેલ રિયોમાગિયોર, મેનારોલા, કોર ્ નિલીયા, વર ્ નાઝા અને મોન ્ ટેરોસ ્ સોના પાંચ નાના દરિયાકિનારાનાં ગામો છે.
તે યુનેસ ્ કોની વર ્ લ ્ ડ હેરિટેજ યાદીમાં સામેલ છે.
સદીઓથી, લોકોએ કાળજીપૂર ્ વક વળગી, ખીલના લેન ્ ડસ ્ કેપ પર ટેરસ બનાવી દીધી છે જે સમુદ ્ રની નજરે પડે છે.
તેના આકર ્ ષણનો એક ભાગ દેખાતો કોર ્ પોરેટ વિકાસનો અભાવ છે. પાથ, ટ ્ રેનો અને બોટ ગામોને જોડે છે, અને કાર બહારથી તેમને સુધી પહોંચી શકતી નથી.
બેલ ્ જિયમ અને સ ્ વિટ ્ ઝર ્ લન ્ ડમાં ફ ્ રેન ્ ચની વિવિધતા ફ ્ રાન ્ સમાં બોલવામાં આવતા ફ ્ રેન ્ ચ કરતાં થોડી અલગ છે, જોકે બંને પરસ ્ પર સમજવા માટે સમાન છે.
ખાસ કરીને, ફ ્ રેન ્ ચ બોલતા બેલ ્ જિયમ અને સ ્ વિટ ્ ઝર ્ લૅન ્ ડમાં નંબરિંગ સિસ ્ ટમ કેટલીક નાની લક ્ ષણો ધરાવે છે જે ફ ્ રાન ્ સમાં બોલવામાં આવેલા ફ ્ રેન ્ ચ કરતાં અલગ છે, અને કેટલાંક શબ ્ દોનું ઉલ ્ લંઘન થોડું અલગ છે.
તેમ છતાં, બધા ફ ્ રેન ્ ચ-બોલતા બેલ ્ ગિયાં અને સ ્ વિસ શાળામાં સ ્ ટાન ્ ડર ્ ડ ફ ્ રેન ્ ચ શીખ ્ યા હોત, જેથી તમે સ ્ ટાન ્ ડર ્ ડ ફ ્ રેન ્ ચ નંબરિંગ સિસ ્ ટમનો ઉપયોગ કર ્ યો હોય તો પણ તેઓ તમને સમજી શકે.
દુનિયાના ઘણા ભાગોમાં, વાવવું એક મૈત ્ રીપૂર ્ ણ સંકેત છે, જે "હેલ ્ લો" દર ્ શાવે છે.
જોકે, મલેશિયામાં, ગ ્ રામીણ વિસ ્ તારોમાં ઓછામાં ઓછા મલેશિયાઓમાં, તેનો અર ્ થ "આવો" થાય છે, જે શરીરની તરફ વળગેલા આંગળીની જેમ છે, જે અમુક પશ ્ ચિમી દેશોમાં ઉપયોગમાં લેવામાં આવે છે, અને માત ્ ર તે હેતુ માટે ઉપયોગમાં લેવા જોઈએ.
એ જ રીતે, સ ્ પેનમાં રહેતા બ ્ રિટિશ મુસાફરો પાછા આવવા માટે એક સંકેત તરીકે વાવેરની સામેના પામ (વળવું વ ્ યક ્ તિની જગ ્ યાએ) સંકળાયેલા તરંગો વિજયની ભૂલ કરી શકે છે.
સહાયક ભાષાઓ કૃત ્ રિમ અથવા બાંધવામાં આવેલી ભાષાઓ છે, જે લોકો વચ ્ ચે સંવાદને સુગમ બનાવવાના હેતુથી બનાવવામાં આવે છે, જેમને અન ્ યથા સંવાદ કરવામાં મુશ ્ કેલી હોય.
તેઓ લિંગુ ફ ્ રેન ્ કેસથી અલગ છે, જે કુદરતી અથવા કાર ્ બનિક ભાષાઓ છે જે અન ્ ય ભાષાઓના વક ્ તાઓ વચ ્ ચે સંવાદના માધ ્ યમથી એક કારણ માટે પ ્ રભુત ્ વ ધરાવે છે.
દિવસની ગરમીમાં, મુસાફરો મિજાજનો અનુભવ કરી શકે છે જે પાણી (અથવા અન ્ ય વસ ્ તુઓ) ના ભ ્ રમ આપે છે.
જો કોઈ વ ્ યક ્ તિ પ ્ રાર ્ થનાનો પીછો કરે, જો તે મૂલ ્ યવાન શક ્ તિ વ ્ યસ ્ ત કરે અને પાણી બચી જાય તો એ ખતરનાક બની શકે.
દરિયાકાંઠાના સૌથી ગરમ વિસ ્ તારો પણ રાત ્ રે ખુબ ઠંડી બની શકે છે.
ઉનાળામાં, ખાસ કરીને, જો તમે વરસાદના વનમાંથી પસાર કરવાનો નિર ્ ણય કરો તો તમારે મચ ્ છર માટે કાળજી રાખવી પડશે.
જો તમે subtropical વરસાદના વનમાંથી ડ ્ રાઇવ કરી રહ ્ યા હોવ તો પણ, વાહનમાં જતા હોવ ત ્ યારે દરવાજા ખુલ ્ લા થોડા સેકન ્ ડ સાથે મચ ્ છર માટે તમારી સાથે વાહન માં પ ્ રવેશવા માટે પૂરતો સમય છે.
બર ્ ડ ફ ્ લૂ, અથવા વધુ ઔપચારિક રીતે બર ્ ડ ઇન ્ ફ ્ લૂએન ્ ફ ્ લૂએ, પક ્ ષીઓ અને સ ્ તન પ ્ રાણીઓ બંનેને ચેપ આપી શકે છે.
માણસોમાં હજારો કરતા ઓછા કેસો નોંધાયા છે, પરંતુ તેમાંથી કેટલાક જીવલેણ છે.
મોટા ભાગના તેમાં મરઘાં સાથે કામ કરનારા લોકોનો સમાવેશ થાય છે, પરંતુ પક ્ ષીદર ્ શક માટે પણ કેટલાક જોખમ છે.
નોર ્ વેની લાક ્ ષણિકતા સ ્ ટાર ફિરોડ ્ સ અને વેટરીઓ છે જેઓ અચાનક ઊંચા, વધુ કે ઓછા પ ્ લેટોટાઉમનો રસ ્ તો આપે છે.
આ પ ્ લેટોઝને ઘણીવાર "વિડ ્ ડ" તરીકે ઓળખવામાં આવે છે જેનો અર ્ થ થાય છે વિશાળ, ખુલ ્ લા વગરની જગ ્ યા, મર ્ યાદિત વિસ ્ તાર.
રોગલેન ્ ડ અને અગ ્ ડરમાં તેમને સામાન ્ ય રીતે "હાઈ" કહેવામાં આવે છે, જેનો અર ્ થ થાય કે વૃક ્ ષ વિનાની જમીન, જે ઘણીવાર ઘેરામાં આવરી લેવામાં આવે છે.
પરંતુ, પર ્ વત નીચે પ ્ રવાહ કરે છે, જેના લીધે બરફના પુલો દ ્ વારા છૂટાછેડા અને ક ્ રેશ થાય છે.
બરફની ગુફાઓની દિવાલો અને છત કચડીને બંધ થઈ શકે છે.
ગ ્ લેસિયરની ધાર પર વિશાળ બ ્ લોક છૂટા પડે છે, નીચે પડે છે અને કદાચ ધારથી આગળ કૂદ ્ યા અથવા રોલ કરે છે.
પર ્ યટન સ ્ ટેશનો માટે પર ્ યટન ઋતુ સામાન ્ ય રીતે ભારતીય ઉનાળા દરમિયાન ટોચ પર છે.
જોકે, શિયાળા દરમિયાન તેમની સુંદરતા અને આકર ્ ષક અન ્ ય પ ્ રકારની છે, ઘણા ટેકરી સ ્ ટેશનો હેલ ્ ધી બરફની માત ્ રા પ ્ રાપ ્ ત કરે છે અને સ ્ કીઇંગ અને સ ્ નોબોર ્ ડિંગ જેવી પ ્ રવૃત ્ તિઓ પ ્ રદાન કરે છે.
ફક ્ ત થોડા એરલાઇન હજુ પણ શોકગ ્ રસ ્ ત ભાડું ઓફર કરે છે, જે છેલ ્ લી મિનિટના અંતિમ યાત ્ રાની મુસાફરીની કિંમતને થોડી ઓછી ડિસ ્ કાઉન ્ ટ કરે છે.
આ ઓફર કરતી એરલાઇન ્ સમાં એર કેનેડા, ડેલ ્ ટા એર લાઇન ્ સ, યુ. એસ. અથવા કેનેડાની ફ ્ લાઇટ ્ સ માટે લુફથાન ્ સા અને વેસ ્ ટજેટનો સમાવેશ થાય છે.
બધા કિસ ્ સાઓમાં, તમારે એરલાઇન સાથે સીધા ફોન દ ્ વારા બુક કરવું પડશે.
અત ્ યારે અમારી પાસે 4 મહિનાની ઉંમરની ઉંમરની ઉંમર છે જે બિન ડાયાબિટીક છે જે પહેલા ડાયાબિટીક હતી.
નવો સ ્ કોટિયાના હાલિફેક ્ સમાં ડાલહુસી યુનિવર ્ સિટીના ચિકિત ્ સાના પ ્ રોફેસર અને કેનેડિયન ડાયાબિટીસ એસોસિએશનના ક ્ લિનિકલ અને વૈજ ્ ઞાનિક વિભાગના ચેરમેન ડો. એહૂદ ઉરે ચેતવણી આપી હતી કે આ સંશોધન હજુ તેના પ ્ રારંભિક સમયમાં છે.
અન ્ ય કેટલાક નિષ ્ ણાતોની જેમ, તેઓ ડાયાબિટીસની સારવાર કરી શકાય છે કે નહીં તેના વિશે પણ સંશયી છે, જોતા આ તારણો એવા લોકો માટે કોઇ પ ્ રસ ્ તુત નથી જ ્ યાં પહેલાથી પ ્ રકાર 1 ડાયાબિટીસ હોય.
સોમવારે સ ્ વીડિયન એકેડેમીમાં નોબેલ સમિતિના સાહિત ્ ય માટેના સ ્ થાયી સેક ્ રેટરી સારા ડેનિયસએ સોમવારે સ ્ વીડનના સ ્ વેરેજ રેડિયો પર રેડિયો પ ્ રોગ ્ રામ દરમિયાન જાહેરમાં જણાવ ્ યું હતું કે, સમિતિએ 2016માં નોબેલ પુરસ ્ કાર મેળવવા માટે બોબ ડાયલેનને સીધા પહોંચી શક ્ યા ન હતા.
દાન ્ યસે કહ ્ યું, "અત ્ યારે અમે કંઈ કરી રહ ્ યા નથી. મેં તેના સૌથી નજીકના સહયોગીને ફોન કર ્ યો અને ઈમેઈલ મોકલ ્ યા છે અને ખૂબ જ મૈત ્ રીપૂર ્ ણ જવાબો પ ્ રાપ ્ ત કર ્ યા છે.
અગાઉ રિંગના મુખ ્ ય કાર ્ યકારી અધિકારી જેમી સિમીનોફે જણાવ ્ યું હતું કે કંપનીની શરૂઆત ત ્ યારે થઈ હતી જ ્ યારે તેના ગરેજની તેની દુકાનમાંથી તેના દરવાજોની અવાજની સુનાવણી ન હતી.
તેમણે કહ ્ યું, "તેમણે વાઈફાઇ બારણું બેલ બાંધ ્ યું.
સિમિનોફે જણાવ ્ યું હતું કે 2013માં શાર ્ ક ટેંક એપિસોડમાં તેમની હાજરી પછી વેચાણમાં વધારો થયો, જ ્ યાં શો પેનલ સ ્ ટાર ્ ટઅપને ભંડોળ આપવાનો ઇનકાર કર ્ યો.
2017ના અંતમાં, Siminoff શોપિંગ ટેલિવિઝન ચેનલ QVC પર જોવા મળ ્ યું હતું.
રિંગે સ ્ પર ્ ધાત ્ મક સુરક ્ ષા કંપની, એડીટી કોર ્ પોરેશન સાથે પણ કેસ સુનિશ ્ ચિત કર ્ યો હતો.
જ ્ યારે એક પ ્ રાયોગિક રસી ઇબોલાના મૃત ્ યુદરને ઘટાડવા માટે સક ્ ષમ લાગે છે, અત ્ યાર સુધી, કોઈપણ દવા વર ્ તમાન ચેપના સારવાર માટે સ ્ પષ ્ ટ રીતે યોગ ્ ય દેખાઈ નથી.
એક એન ્ ટીબોડી કોકટેલ, ઝેડમ ્ પ, શરૂઆતમાં ક ્ ષેત ્ રમાં વચન બતાવ ્ યું હતું, પરંતુ ઔપચારિક અભ ્ યાસોએ બતાવ ્ યું હતું કે મૃત ્ યુને અટકાવવા માટે તે ઓછું લાભ ધરાવે છે.
PALM પરીક ્ ષણમાં, ZMapp નિયંત ્ રણ તરીકે કામ કરે છે, જેનો અર ્ થ વિજ ્ ઞાનીઓ તેને બેસલાઇન તરીકે ઉપયોગ કરે છે અને અન ્ ય ત ્ રણ સારવારની તુલના કરે છે.
યુએસએ જીમ ્ નેસ ્ ટિક ્ સ યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સ ઓલિમ ્ પિક સમિતિના પત ્ રનું સમર ્ થન કરે છે અને અમારા બધા રમતવીરો માટે સુરક ્ ષિત વાતાવરણને પ ્ રોત ્ સાહન આપવા માટે ઓલિમ ્ પિક પરિવારની સંપૂર ્ ણ જરૂરિયાતને સ ્ વીકાર કરે છે.
અમે યુએસઓસીના નિવેદન સાથે સહમત છીએ કે અમારા રમતવીરો અને ક ્ લબ ્ સના હિતો, અને તેમના રમત, ડિસર ્ ટિફિકેશનની જગ ્ યાએ અમારા સંસ ્ થાની અંદર અર ્ થપૂર ્ ણ પરિવર ્ તન સાથે આગળ વધીને વધુ સારી રીતે સેવા આપી શકે છે.
યુએસએ જીમ ્ નેસ ્ ટિક ્ સ એક સ ્ વતંત ્ ર તપાસને સપોર ્ ટ કરે છે જે લાઇટ લાઇટ બનાવે છે કે લેરી નાસ ્ સરના જીવતા લોકો દ ્ વારા આટલા હિંમતથી વર ્ ણવવામાં આવેલા પ ્ રમાણના દુરુપયોગને લાંબા સમય સુધી અજાણ ્ યા હોઈ શકે છે અને કોઈપણ જરૂરી અને યોગ ્ ય ફેરફારોને પ ્ રસ ્ તુત કરે છે.
યુએસએ જીમ ્ નેસ ્ ટિક ્ સ અને યુએસઓસી (USOC) નો સમાન લક ્ ષ ્ ય છે - જીમ ્ નેસ ્ ટિક ્ સ અને અન ્ યના રમતને સુરક ્ ષિત બનાવવા માટે, રમતવીરોને સુરક ્ ષિત, હકારાત ્ મક અને સશક ્ ત પર ્ યાવરણમાં તેમના સપનાનું અનુસરવા માટે શક ્ ય હોય તેટલું સલામત બનાવવું.
1960ના દાયકા દરમિયાન, બ ્ રેઝિન ્ સ ્ કી જ ્ હોન એફ. કેનેડીના સલાહકાર તરીકે અને પછી લિન ્ ડન બી. જોનસનના વહીવટમાં કામ કર ્ યું.
1976ની પસંદગીમાં તેમણે કાર ્ ટરને વિદેશ નીતિ પર સલાહ આપી હતી, પછી 1977 થી 1981 સુધી રાષ ્ ટ ્ રીય સુરક ્ ષા સલાહકાર (એનએસએ) તરીકે સેવા આપી હતી, જે હેનરી કિસિંગરના સ ્ થાન પર હતું.
એનએસએ તરીકે, તેમણે કાર ્ ટરને વિશ ્ વના મુદ ્ દાઓને ડિપ ્ લોમેટિક રીતે સંચાલિત કરવામાં મદદ કરી, જેમ કે કેમ ્ પ ડેવિડ સમજૂતી, 1978; અમેરિકા-ચીન સંબંધોને સામાન ્ ય થતા 1970ના અંતમાં; ઇરાન ક ્ રાંતિ, જેના કારણે ઇરાન બંધારણની કટોકટી, 1979; અને અફઘાનિસ ્ તાનમાં સોવિયેત હુમલો, 1979.
રાયન ગોસ ્ લિંગ અને એમ ્ મા સ ્ ટોનની ભૂમિકામાં આ ફિલ ્ મને તમામ મુખ ્ ય કેટેગરીમાં નોમિનેશન મળ ્ યું છે.
ગોસ ્ લિંગ અને સ ્ ટોનને અનુક ્ રમે શ ્ રેષ ્ ઠ અભિનેત ્ રી અને શ ્ રેષ ્ ઠ અભિનેતા માટે નામાંકન મળ ્ યા હતા.
બેસ ્ ટ પિક ્ ચર, ડાયરેક ્ ટર, સિનેમેટોગ ્ રાફી, કોસ ્ ટ ્ યૂમ ડિઝાઇન, ફિલ ્ મ એડિટિંગ, ઓરિજિનલ સ ્ કોર, પ ્ રોડક ્ શન ડિઝાઇન, સાઉન ્ ડ એડિટિંગ, સાઉન ્ ડ મિક ્ સિંગ અને ઓરિજિનલ સ ્ ક ્ રીનપ ્ લે સહિત અન ્ ય નામાંકન સામેલ છે.
ફિલ ્ મના બે ગીતો, ઓડિશન (ધ ફૂલ ્ સ હુ ડ ્ રીમ) અને સિટી ઓફ સ ્ ટાર ્ સના, શ ્ રેષ ્ ઠ મૂળ ગીત માટે નામાંકન મળ ્ યા. લાયન ્ સગેટ સ ્ ટુડિયોને 26 નામાંકન મળ ્ યા - અન ્ ય કોઈપણ સ ્ ટુડિયો કરતા વધુ.
અમેરિકાના રાષ ્ ટ ્ રપતિ ડોનાલ ્ ડ ટ ્ રમ ્ પના પ ્ રેસ સેક ્ રેટરીના માધ ્ યમથી એક નિવેદનમાં જણાવ ્ યું હતું કે અમેરિકાના જવાનો સીરિયા છોડશે.
ટ ્ રમ ્ પએ તુર ્ કીના રાષ ્ ટ ્ રપતિ રેસેપ તૈયપ એરદોકાન સાથે ફોન પર વાતચીત કરી હતી.
તુર ્ કી પકડાયેલા આઈએસઆઈએસ જવાનોની રક ્ ષા પણ કરશે, જેના પર નિવેદનમાં કહેવામાં આવ ્ યું છે કે "યુરોપિયન રાષ ્ ટ ્ રોએ પરત ફરવાનો ઇનકાર કર ્ યો છે.
આ માત ્ ર પુષ ્ ટિ આપે છે કે ઓછામાં ઓછા કેટલાક ડાયનાસોરના પીછાઓ હતી, એક સિદ ્ ધાંત પહેલેથી જ વ ્ યાપક છે, પરંતુ વિગતો ફળશાસ ્ ત ્ રો પ ્ રદાન કરે છે સામાન ્ ય રીતે કરી શકતા નથી, જેમ કે રંગ અને ત ્ રણ-પરિમાણીય ગોઠવણ.
વિજ ્ ઞાનીઓ કહે છે કે આ પ ્ રાણીનું પ ્ રવાહી ચાસનુ-બ ્ રાઉન હતું, જેની ટોચ પર લીલા અથવા કેરોટીનોઇડ રંગનો ભાગ હતો.
આ શોધ પક ્ ષીઓમાં પાંદડાના ઉત ્ ક ્ રાંતિની જાણકારી આપે છે.
કારણ કે ડાયનાસોરના પીંછમાં એક સારી રીતે વિકસિત શાફ ્ ટ નથી, જેને રાચી કહેવામાં આવે છે, પરંતુ પીંછની અન ્ ય લક ્ ષણો હોય છે - બાર ્ બ ્ સ અને બાર ્ બ ્ યુલ ્ સ - સંશોધકોએ અંદાજ મૂક ્ યો કે રાચીસ પછીના ઉત ્ ક ્ રાંતિ વિકાસની સંભાવના છે કે આ અન ્ ય લક ્ ષણો.
સંશોધકોએ સૂચન કર ્ યું કે, આ એક યુવાન ડાયનાસોરની પૂંછડી હોવા છતાં, નમૂનામાં પુખ ્ ત પ ્ રવાહી જોવા મળે છે અને ચિકનનું નાશ થાય છે.
સંશોધકોએ સૂચન કર ્ યું હતું કે, જોકે આ એક યુવાન ડાયનાસોરની પૂંછડી છે, નમૂના પુખ ્ ત પ ્ રવાહીને બતાવે છે અને કૂકીની નીચે નથી.
તુર ્ કીના ગાઝિએન ્ ટાપમાં પોલીસ હેડક ્ વાર ્ ટર પર બ ્ લાસ ્ ટ થયેલા કાર બોમ ્ બમાં ગઈ કાલે સવારે બે પોલીસ અધિકારીઓ માર ્ યા ગયા હતા અને 20થી વધુ લોકો ઘાયલ થયા હતા.
રાજ ્ યપાલના કાર ્ યાલયના જણાવ ્ યા અનુસાર ઘાયલ થયેલા 19 પોલીસ અધિકારી છે.
પોલીસના જણાવ ્ યા અનુસાર આ હુમલાની જવાબદારી આઇએસઆઈએલના એક કથિત આતંકવાદી હોવાનું મનાય છે.
તેઓને જોવા મળ ્ યું કે સૂર ્ ય અન ્ ય તારાઓ જેવા મૂળભૂત સિદ ્ ધાંતો પર કામ કરે છે: સિસ ્ ટમના બધા તારાઓની પ ્ રવૃત ્ તિ તેમની પ ્ રકાશ, તેમનું પરિભ ્ રમણ અને બીજું કંઈ જ થતું નથી.
સ ્ ટાર રોસ ્ બી નંબર નક ્ કી કરવા માટે ચળવળતા અને ચળવળનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે, જે પ ્ લાઝમા પ ્ રવાહ સાથે સંબંધિત છે.
રોસ ્ બી નંબર જેટલું ઓછું હોય, તેટલું ચુંબકીય પ ્ રતિકૂળતાઓને ધ ્ યાનમાં રાખીને સ ્ ટાર ઓછું સક ્ રિય હોય.
તેમની યાત ્ રા દરમિયાન, ઇવાસાકી ઘણી વખત મુશ ્ કેલીઓમાં ભાગ ્ યો હતો.
તેને કૂદકોએ લૂંટ ્ યો હતો, તિબેટમાં એક બળવાખોર કૂતરોએ હુમલો કર ્ યો હતો, નેપાળમાં વિવાહ છૂટ ્ યો હતો અને ભારતમાં ધરપકડ કરવામાં આવી હતી.
802.11n સ ્ ટાન ્ ડર ્ ડ 2.4Ghz અને 5.0Ghz ફ ્ રિક ્ વન ્ સીસ પર કામ કરે છે.
આનાથી તે 802.11a, 802.11b અને 802.11g સાથે પાછળથી સુસંગત રહેશે, જો બેસ સ ્ ટેશનમાં ડ ્ યુઅલ રેડિયો હોય.
802.11n ની ઝડપ તેના પૂર ્ વગ ્ રહો કરતા નોંધપાત ્ ર રીતે ઝડપી છે, જેની મહત ્ તમ તાલીમ 600Mbit / s છે.
બે પુખ ્ ત બાળકો સાથે લગ ્ ન કરનારા દુવાલે મિલર પર કોઈ મોટો પ ્ રભાવ રાખ ્ યો ન હતો, જેની વાર ્ તા સંકળાયેલી હતી.
મિલરને ટિપ ્ પણી કરવા કહ ્ યું, "માઈક સુનાવણી દરમિયાન ઘણું વાત કરે છે. હું તૈયાર થઈ રહ ્ યો છું તેથી હું ખરેખર સાંભળ ્ યો નથી".
અમે જીડીપીના એકમ દીઠ કાર ્ બન ડાયોક ્ સાઈડ ઉત ્ સર ્ જનને 2005ના સ ્ તરે 2020 સુધી નોંધપાત ્ ર માર ્ જિનથી ઘટાડવાનો પ ્ રયત ્ ન કરીશું.
તેમણે આ કટ ્ સનું આંકડા નક ્ કી કર ્ યું હોવાથી તેમણે કહ ્ યું કે આ કટ ્ સ ચીનની આર ્ થિક ઉત ્ પાદન પર આધારિત કરવામાં આવશે.
હુએ વિકાસશીલ દેશોને પ ્ રોત ્ સાહન આપ ્ યું હતું કે, "પ ્ રથમ પ ્ રદૂષણ કરવાની જૂની રીત ટાળવા અને પછી સફાઇ કરવાની".
તેમણે ઉમેર ્ યું હતું કે, "તેમ છતાં તેમને પોતાના વિકાસના તબક ્ કા, જવાબદારી અને ક ્ ષમતાઓથી આગળ જતા જવાબદારીઓ લેવા માટે કહેવું જોઈએ નહીં.
ઇરાક સ ્ ટડી ગ ્ રુપે આજે 12.00 GMT પર રિપોર ્ ટ રજૂ કર ્ યો હતો.
તે ચેતવણી આપે છે કે "કોઈ પણ વ ્ યક ્ તિ એની ખાતરી આપી શકતું નથી કે ઇરાકમાં આ સમયે કોઈપણ કાર ્ યવાહી સાંપ ્ રદાયિક યુદ ્ ધો, વધતી જતી હિંસા, કે ગૂંચવણની દિશામાં ફેલાઈ જશે."
રિપોર ્ ટ ખુલ ્ લા ચર ્ ચા અને મધ ્ યપૂર ્ વની નીતિ વિશે અમેરિકામાં સહમત થવા માટેની અરજી સાથે શરૂ થાય છે.
રિપોર ્ ટ ઇરાક પ ્ રત ્ યે કાર ્ યકારીની વર ્ તમાન નીતિના લગભગ દરેક પાસાની ખૂબ ટીકાકારક છે અને તેમાં દિશામાં તાત ્ કાલિક ફેરફારની માગણી કરવામાં આવી છે.
તેની 78 ભલામણોમાં પ ્ રથમ એ છે કે ઇરાકની સરહદને સંરક ્ ષિત કરવા અને તેના પડોશીઓ સાથે રાજદ ્ વારી સંબંધો ફરી સ ્ થાપિત કરવા માટે આ વર ્ ષના અંત સુધી નવી રાજદ ્ વારી પહેલ લેવી જોઇએ.
વર ્ તમાન સેનેટર અને આર ્ જેન ્ ટિનાની ફર ્ સ ્ ટ લેડી ક ્ રિસ ્ ટીના ફર ્ નાન ્ ડિસ ડે કિરણરએ બ ્ યૂનોસ આઇર ્ સથી 50 કિલોમીટર (31 માઇલ) દૂર આવેલા લા પ ્ લાટા શહેરમાં ગઇકાલે સાંજે રાષ ્ ટ ્ રપતિની ઉમેદવારી જાહેર કરી હતી.
શ ્ રીમતી કિર ્ ચનરે આર ્ જેન ્ ટિના થિયેટરમાં રાષ ્ ટ ્ રપતિ પદ માટે ચલાવવાનો પોતાનો ઇરાદો જાહેર કર ્ યો હતો, જે જગ ્ યાએ તે બ ્ યૂનસ આઇર ્ સ પ ્ રાંતના પ ્ રતિનિધિમંડળના સભ ્ ય તરીકે સેનેટ માટે 2005માં પોતાના અભિયાનની શરૂઆત કરી હતી.
કેટરીના ચક ્ રાવાતના કારણે રાહત અને પુનર ્ ગઠન પર ખર ્ ચને લઈને આ ચર ્ ચાને ઉત ્ પન ્ ન કર ્ યું હતું, જેને કેટલાંક નાણાકીય સંરક ્ ષકોએ "બુશની ન ્ યૂ ઓર ્ લિન ્ સ ડીલ" નામ આપ ્ યું છે.
પુનર ્ નિર ્ માણ પ ્ રયાસની લિબરલ ટીકા વોશિંગ ્ ટન ઇનસાઇડર ્ સને પુનર ્ નિર ્ માણ કોન ્ ટ ્ રાક ્ ટની સોંપણી પર ધ ્ યાન કેન ્ દ ્ રિત કરે છે.
અંતિમ સંસ ્ કારમાં ભાગ લેવા ચાર મિલિયનથી વધુ લોકો રોમ ગયા.
ત ્ યાં હાજર લોકોની સંખ ્ યા એટલી મોટી હતી કે દરેક વ ્ યક ્ તિને સેન ્ ટ પીટર ્ સ સ ્ ક ્ વેરના અંતિમ સંસ ્ કાર સુધી પહોંચવું શક ્ ય ન હતું.
સમારોહ જોવા માટે રોમમાં વિવિધ સ ્ થળોએ કેટલાંક મોટા ટેલિવિઝન સ ્ ક ્ રીન સ ્ થાપિત કરવામાં આવ ્ યા હતા.
ઇટાલીના અન ્ ય ઘણા શહેરોમાં અને વિશ ્ વના અન ્ ય શહેરોમાં, ખાસ કરીને પોલેન ્ ડમાં, સમાન ગોઠવણ કરવામાં આવી હતી, જેને મોટી સંખ ્ યામાં લોકો જોતા હતા.
ઇતિહાસકારોએ એફબીઆઈની સફળતા દર વધારવાના હેતુથી એવા કેસો પર સંસાધનો કેન ્ દ ્ રિત કરવા માટે ભૂતકાળની નીતિઓની ટીકા કરી છે, જેને ઉકેલવા માટે સહેલું છે, ખાસ કરીને ચોરી કરેલા કાર કેસો.
કોંગ ્ રેસે નાણાકીય વર ્ ષ 2005માં ગેરકાયદેસરતાની પહેલને ભંડોળ આપવાનું શરૂ કર ્ યું હતું અને એવું નિર ્ દિષ ્ ટ કર ્ યું હતું કે એફબીઆઇએ પુખ ્ ત પોર ્ નોગ ્ રાફી માટે 10 એજન ્ ટ ્ સ સમર ્ પિત કરવો જોઈએ.
રોબિન ઉથપ ્ પાએ 41 બોલમાં 11 ચોગ ્ ગા અને 2 છગ ્ ગાની મદદથી 70 રન બનાવ ્ યા હતા.
સચિન તેંડુલકર અને રાહુલ દ ્ રવિડના બેટ ્ સમેનોએ શાનદાર પ ્ રદર ્ શન કર ્ યું હતું.
કેપ ્ ટનની વિકેટ ગુમાવ ્ યા બાદ ભારતે માત ્ ર 36 રન બનાવીને 7 વિકેટ ગુમાવી દીધી હતી.
અમેરિકન રાષ ્ ટ ્ રપતિ જ ્ યોર ્ જ ડબ ્ લ ્ યુ બુશ 16 નવેમ ્ બરની સવારે સિંગાપોર આવ ્ યા હતા અને એશિયાની એક અઠવાડિયાની યાત ્ રા શરૂ કરી હતી.
સિંગાપોરના નાયબ પ ્ રધાનમંત ્ રી વાંગ કન સેંગે તેમનું સ ્ વાગત કર ્ યું હતું અને સિંગાપોરના પ ્ રધાનમંત ્ રી લી સીન લૂંગ સાથે વેપાર અને આતંકવાદના મુદ ્ દાઓ પર ચર ્ ચા કરી હતી.
મધ ્ યમ ચૂંટણીમાં એક સપ ્ તાહના નુકસાન બાદ, બુશએ એક દર ્ શકોને એશિયામાં વેપારના વિસ ્ તરણ વિશે જણાવ ્ યું.
પ ્ રધાનમંત ્ રી સ ્ ટીફન હાર ્ પરએ એનડીપી નેતા જેક લેટન સાથે પ ્ રધાનમંત ્ રી કાર ્ યાલય ખાતે 25 મિનિટની બેઠક બાદ સરકારની સ ્ વચ ્ છ વાયુ અધિનિયમની સમીક ્ ષા માટે સર ્ વપક ્ ષીય સમિતિને મોકલવાનો સંમતિ વ ્ યક ્ ત કરી છે.
લેટનએ પ ્ રધાનમંત ્ રી સાથે બેઠક દરમિયાન કન ્ ઝર ્ વેટિવ ્ સના પર ્ યાવરણીય બિલમાં ફેરફારોની માંગ કરી હતી અને કન ્ ઝર ્ વેટિવ ્ સ પાર ્ ટીના પર ્ યાવરણીય બિલનું "સંપૂર ્ ણ અને સંપૂર ્ ણ પુનર ્ ગઠન" કરવાની માંગ કરી હતી.
તસ ્ મેનિયાના ડેવનપોર ્ ટ સ ્ થિત મેર ્ સી હોસ ્ પિટલના ભંડોળ સંભાળવા માટે ફેડરલ સરકારના પગલાથી રાજ ્ ય સરકાર અને કેટલાંક સંઘીય સાંસદોએ નવેમ ્ બર સુધી બોલાવવામાં આવનાર સંઘીય ચૂંટણીના પ ્ રસ ્ તાવમાં આ પગલાની ટીકા કરી છે.
પરંતુ પ ્ રધાનમંત ્ રી જોન હૉવર ્ ડએ કહ ્ યું હતું કે, આ કાયદો માત ્ ર તાસ ્ મનીય સરકાર દ ્ વારા વધારાની $45 મિલિયન ડોલરની મદદથી હોસ ્ પિટલની સુવિધાઓને ઘટાડવામાં નહીં આવે.
અગાઉના બુલેટિન અનુસાર, સમુદ ્ ર સ ્ તરના વાંચનો બતાવે છે કે સુનામી થઈ છે. પાગો પાગો અને ન ્ યૂ નજીક ચોક ્ કસ સુનામીની પ ્ રવૃત ્ તિ નોંધાઇ હતી.
ટોંગામાં કોઈ મોટો નુકસાન અથવા ઇજા થયાની માહિતી નથી, પરંતુ વીજળી કામચલાઉ રીતે તૂટી ગઈ હતી, જેના કારણે ટોંગન અધિકારીઓને PTWC દ ્ વારા સુનામીની ચેતવણી આપવામાં આવતી હતી.
દરિયા કિનારે સ ્ થિત હવાઈની ૧૪ શાળાઓ પણ ચેતવણી છતાં બંધ રાખવામાં આવી હતી.
અમેરિકાના રાષ ્ ટ ્ રપતિ જ ્ યોર ્ જ ડબ ્ લ ્ યુ બુશે આ જાહેરાતનું સ ્ વાગત કર ્ યું હતું.
બુશના પ ્ રવક ્ તા ગોર ્ ડન જોન ્ ડરોએ ઉત ્ તર કોરિયાની પ ્ રતિબદ ્ ધતાને કોરિયન દ ્ વીપકલ ્ પના પરીક ્ ષણપાત ્ ર નક ્ લિયારીકરણ હાંસલ કરવાનો લક ્ ષ ્ ય હાંસલ કરવાની દિશામાં એક મોટો પગલું ગણાવ ્ યો છે.
આજે એટલાન ્ ટિક મહાસાગરમાં જેરી નામનું દસમ વાવાઝોડું હતું, જેને એટલાન ્ ટિક મહાસાગરમાં બનાવવામાં આવ ્ યું હતું.
નેશનલ હાર ્ કિકન સેન ્ ટર (એનએચસી) કહે છે કે આ સમયે જેરી જમીન માટે કોઈ ખતરો નથી.
અમેરિકન કોર ્ પ ્ સ ઓફ એન ્ જિનિયર ્ સના અનુમાન મુજબ 6 ઇંચ વરસાદ અગાઉ નુકસાન થયેલા ડાબીને તોડી શકે છે.
કેટરીના વાવાઝોડા દરમિયાન આંઠા વોર ્ ડમાં 20 ફૂટ સુધી પૂર જોવા મળી રહ ્ યું હતું, પરંતુ હાલમાં તેની વચ ્ ચે આવેલું પાણી ઘટી રહ ્ યું છે.
100 ફૂટ પહોળા વિસ ્ તારમાં ડાબી પર પાણી વહેતું હોય છે.
કોમન ્ સના વહીવટીતંત ્ ર એડમ ક ્ યુરેને વિકીન ્ યુઝ સાથે ગત મહિને વાતચીત કરી હતી ત ્ યારે આ ડિલિટ ્ સ પર નિરાશા વ ્ યક ્ ત કરી હતી.
"તે [વેલ ્ સ] મૂળભૂત રીતે અમને ખોટું બોલ ્ યો. પ ્ રથમ, એવું વર ્ તન કરીને કે તે કાનૂની કારણોથી હતું. બીજું, તેણે અમારી પાસેથી સાંભળ ્ યું હોવાનો દાવો કરીને, તેમના કળાને કાઢી નાંખ ્ યા".
સમુદાયની આઘાતને લીધે આ સાઇટ માટે જાતીય કન ્ ટેન ્ ટ સંબંધિત નીતિ ડ ્ રાફ ્ ટ કરવાની વર ્ તમાન પ ્ રયત ્ નો થઈ હતી, જેમાં લાખો ખુલ ્ લામાં લાઈસન ્ સ ્ ટેડ મીડિયાનું આયોજન થાય છે.
કામ મોટા ભાગે ચિહ ્ નોતૈક ્ ષણિક હતું, પરંતુ કાર ્ યક ્ રમને ધારાગંગાના અવલોકનોની સમીક ્ ષા કરવા માટે લખવામાં આવ ્ યો હતો.
ટીમ શોધી રહ ્ યું હતું અસર આકાશગંગાની અંધા માલ અને મલ ્ કી વેની અંધા માલ વચ ્ ચે જ ્ વાળામુખી દળોના કારણે થાય છે.
ચંદ ્ રની જેમ ચંદ ્ ર પૃથ ્ વી પર પ ્ રભાવિત થાય છે, જેના લીધે જળદ ્ રુપ થાય છે, તેમ ધનમાર ્ ગ પણ ધનમાર ્ ગ પર પ ્ રભાવિત કરે છે.
વૈજ ્ ઞાનિકો એ તારણ કાઢી શક ્ યા કે ડાર ્ ક મેટરી અન ્ ય ડાર ્ ક મેટરીને એ જ રીતે અસર કરે છે જે નિયમિત મેટરી કરે છે.
આ સિદ ્ ધાંત કહે છે કે ગેલેક ્ સીની આસપાસ સૌથી અંધકારમય સામગ ્ રી એક ગેલેક ્ સીની આસપાસ એક પ ્ રકારના હેલોમાં સ ્ થિત છે, અને તે ઘણાં નાના કણોથી બને છે.
ટેલિવિઝન અહેવાલો બતાવે છે કે પ ્ લાન ્ ટમાંથી સફેદ ધુમાડા આવી રહ ્ યા છે.
સ ્ થાનિક સત ્ તાવાળાઓ પ ્ લાન ્ ટના આસપાસના રહેવાસીઓને ચેતવણી આપી રહ ્ યા છે કે તેઓ ઘરમાં રહે, એર કન ્ ડિશનરને બંધ કરે અને નળના પાણી પી ન કરે.
જાપાનની ન ્ યૂક ્ લિયર એજન ્ સીના જણાવ ્ યા અનુસાર આ પ ્ લાન ્ ટમાં રેડિયોએક ્ ટિવ કેસેસિયમ અને આયોડિનની ઓળખ કરવામાં આવી છે.
સત ્ તાવાળાઓ આગાહી કરે છે કે આ દર ્ શાવે છે કે સ ્ થળ પર યુરેનિયમ ઇંધણ ધરાવતા કન ્ ટેનરો ફાટી નીકળ ્ યા હોઇ શકે છે અને તે લીક થઈ શકે છે.
ડૉ. ટોની મૂલે દક ્ ષિણ આફ ્ રિકાના ક ્ વાઝુલુ-નેટાલ પ ્ રદેશમાં અત ્ યંત દવા પ ્ રતિરોધક ક ્ યુબલોસી (XDR-TB) શોધી હતી.
એક ઇન ્ ટરવ ્ યૂમાં તેમણે જણાવ ્ યું હતું કે, નવી આવૃત ્ તિ ખૂબ જ ચિંતાજનક અને ચિંતાજનક છે કારણ કે અત ્ યંત ઊંચી મૃત ્ યુદર છે.
ડૉ. મૂલના મતે, અમુક દર ્ દીઓ કદાચ હોસ ્ પિટલમાં બગ બન ્ યા હોઇ શકે, અને ઓછામાં ઓછા બે હૉસ ્ પિટલના આરોગ ્ ય કર ્ મચારીઓ હતા.
એક વર ્ ષના સમયમાં, ચેપગ ્ રસ ્ ત વ ્ યક ્ તિ 10 થી 15 નજીકના સંપર ્ કને ચેપ આપી શકે છે.
જોકે, સમગ ્ ર ટ ્ યુબલોસી ધરાવતા લોકોના સમૂહમાં એક ્ સડીઆર-ટીબીનો ટકાવારી હજી ઓછો લાગે છે; દક ્ ષિણ આફ ્ રિકામાં કોઇપણ ચોક ્ કસ સમયે કુલ 330,000 લોકોમાંથી 6,000 લોકો ચેપગ ્ રસ ્ ત છે.
બંને ઉપગ ્ રહોનું વજન ૧,૦૦૦ પાઈલ ્ ડથી વધારે છે અને પ ્ રત ્ યેક કલાકમાં ૧૭,૫૦૦ માઇલની ઊંચાઈએ પૃથ ્ વીથી ૪૯૧ માઇલની ટક ્ કર થઈ છે.
વૈજ ્ ઞાનિકોના જણાવ ્ યા અનુસાર આ અથડામણને લીધે બ ્ લાસ ્ ટ થયો હતો.
તેઓ હજુ પણ નક ્ કી કરવા પ ્ રયત ્ ન કરી રહ ્ યા છે કે ક ્ રેશ કેટલી મોટી હતી અને પૃથ ્ વી કેવી રીતે પ ્ રભાવિત થશે.
યુએસ ડિપાર ્ ટમેન ્ ટ ઓફિસની યુનાઇટેડ સ ્ ટ ્ રેટેજિક કમાન ્ ડ કાટમાળને ટ ્ રેક કરી રહ ્ યું છે.
પ ્ લોટિંગ વિશ ્ લેષણનું પરિણામ જાહેર વેબસાઇટ પર પોસ ્ ટ કરવામાં આવશે.
પેન ્ સિલવેનિયાના પીટ ્ સબર ્ ગની ચિલ ્ ડ ્ રન ્ સ હોસ ્ પિટલમાં કામ કરનારા ડૉક ્ ટરની માતાની કારના ટ ્ રંકમાં મૃત મળી આવ ્ યા બાદ તેની સામે હત ્ યાનો ગુનો નોંધાશે.
ડૉ. મલાર બાલાસુબ ્ રમણિયમ, ૨૯ વર ્ ષના, ઓહાયોના બ ્ લૂ એશમાં મળી આવ ્ યા હતા, જે સિનસિનાટીથી લગભગ ૧૫ માઇલ ઉત ્ તરમાં આવેલ છે.
તેમણે અધિકારીઓને તેમના કાળા ઓલ ્ ડસ ્ મોબાઇલ ઇન ્ ટ ્ રિગને નિર ્ દેશિત કર ્ યા, જે 500 ફૂટ દૂર હતું.
ત ્ યાં 53 વર ્ ષની સરोजા બાલાસુબ ્ રમણ ્ યમનનું મૃતદેહ લોહીથી રંગીન કરવામાં આવ ્ યું હતું.
પોલીસના જણાવ ્ યા અનુસાર લાશ એક દિવસથી ત ્ યાં હોવાનું જણાયું હતું.
જુલાઈના અંતમાં આ રોગનો પ ્ રથમ કેસ નોંધાયો હતો.
આ રોગ પિગને લઈને આવે છે, જે પછી મચ ્ છર દ ્ વારા મનુષ ્ ય સુધી સ ્ થળાંતર કરે છે.
આ મહામારીના કારણે ભારત સરકારને ગંભીર રીતે અસરગ ્ રસ ્ ત વિસ ્ તારોમાં સ ્ વાઇન કૅચર ્ સની તૈનાત, મચ ્ છરના હજારો પર ્ ટેન ્ સનું વિતરણ અને જંતુનાશકોના છંટકાવ જેવા પગલાં લેવા માટે પ ્ રેરિત કરવામાં આવ ્ યા છે.
સરકાર દ ્ વારા એન ્ સેફાલિટીસ રસીની અનેક મિલિયન ફાઈલોનું વચન પણ આપવામાં આવ ્ યું છે, જે આગામી વર ્ ષ માટે આરોગ ્ ય એજન ્ સીઓની તૈયારીમાં મદદરૂપ થશે.
આ વર ્ ષે ઐતિહાસિક રૂપે સૌથી વધુ પ ્ રભાવિત વિસ ્ તારોમાં રસીઓ પહોંચાડવાની યોજનાઓને ભંડોળની અછત અને અન ્ ય રોગોના સંબંધમાં ઓછા પ ્ રાથમિકતાના કારણે વિલંબ કરવામાં આવ ્ યું હતું.
વર ્ ષ ૧૯૫૬માં સ ્ વીડન આવ ્ યા ત ્ યાં ત ્ રણ વર ્ ષ પછી તેઓએ સ ્ વીડન ્ સ પોસ ્ ટ ઓફિસમાં કામ શરૂ કર ્ યું અને તેઓના મુખ ્ ય ઉત ્ સરક બન ્ યા.
તેમણે સ ્ વીડન અને 28 અન ્ ય દેશો માટે 1,000થી વધુ સ ્ ટેમ ્ પનું ઉત ્ પાદન કર ્ યું હતું.
તેમનું કાર ્ ય એવી માન ્ ય ગુણવત ્ તા અને વિગતવાર છે કે તે ફિલેટેલિસ ્ ટ ્ સમાં સૌથી ઓછા "ઘરના નામો "માંથી એક છે.
તેમની ૧૦૦ મી સ ્ ટેમ ્ પ સ ્ વીડિયન કિંગ ્ સની "ગ ્ રેટ ડેડ ક ્ લૉકર એરેનસ ્ ટ ્ રેહલ" હતી, જે ગિનિસ બુક ઓફ વર ્ લ ્ ડ રેકોર ્ ડ ્ સમાં સામેલ છે.
તેઓ ઘણા દેશો માટે નોન ્ ટ ્ સ રેખવામાં પણ સંકળાયેલા હતા, તેમના કામના તાજેતરના ઉદાહરણો જેમાં કેનેડાના નવા 5 ડોલર અને 100 ડોલરના બિલના ફ ્ રન ્ ટમાં પ ્ રધાનમંત ્ રીનું ચિત ્ ર સામેલ છે.
આ અકસ ્ માત બાદ ગિબસનને હોસ ્ પિટલ ખસેડવામાં આવ ્ યો હતો, પરંતુ ત ્ યારબાદ જ તેનું મોત નિપજ ્ યું હતું.
આ અકસ ્ માતમાં 64 વર ્ ષની વયે ચાલક ઈજાગ ્ રસ ્ ત ન હતો.
આ અકસ ્ માતના સ ્ થળ પરથી સ ્ વયંસેવકને એક જ દિવસે 1200 ગ ્ રીન ્ ટી પર લઇ જવામાં આવ ્ યો હતો.
અકસ ્ માત કર ્ યો ત ્ યાં એક ગેરેજમાં કામ કરતા એક વ ્ યક ્ તિએ કહ ્ યું: "રસ ્ તા પાર કરવા માટે રાહ જોઈ રહ ્ યાં બાળકો હતા અને તેઓ બધા ચીસો અને રડતા હતા.
અકસ ્ માત ક ્ યાંથી થયો ત ્ યાંથી બધા ફર ્ યા હતા.
બાલીના એજન ્ ડામાં અન ્ ય વિષયોમાં વિશ ્ વના બાકીના જંગલોની બચત અને વિકાસશીલ રાષ ્ ટ ્ રોને ઓછા પ ્ રદૂષિત માર ્ ગે વધારવામાં મદદ કરવા માટે ટેકનોલોજીની વહેંચણીનો સમાવેશ થાય છે.
સંયુક ્ ત રાષ ્ ટ ્ ર ગ ્ લોબલ વૉર ્ મિંગ દ ્ વારા અસરગ ્ રસ ્ ત દેશોને પ ્ રભાવોનો સામનો કરવા માટે મદદ કરવા માટે એક ફંડને અંતિમ રૂપ આપવાની પણ આશા રાખે છે.
આ પૈસા પૂરપ ્ રતિરોધક મકાનો, શ ્ રેષ ્ ઠ જળ વ ્ યવસ ્ થાપન અને પાકના વૈવિધ ્ ય માટે જઈ શકે છે.
ફ ્ લૂકે લખ ્ યું કે સ ્ ત ્ રીઓના સ ્ વાસ ્ થ ્ ય વિશે વાત કરવાથી મહિલાઓને ડૂબવા માટે કેટલાંક લોકોના પ ્ રયત ્ નો નિષ ્ ફળ હતા.
મહિલાઓ અને પુરુષ બંને દ ્ વારા તેમને મોકલવામાં આવેલા હકારાત ્ મક ટિપ ્ પણીઓ અને પ ્ રોત ્ સાહનના કારણે તેમણે આ નિષ ્ કર ્ ષ પર પહોંચ ્ યું હતું, જેમાં ગેરકાયદેસર દવાને તબીબી જરૂરિયાત ગણવામાં આવે તેવી માંગણી કરવામાં આવી હતી.
ઇજાગ ્ રસ ્ તોને હોસ ્ પિટલમાં લઈ જવામાં આવ ્ યા પછી યુદ ્ ધ અટકી ત ્ યારે, બાકીના 40 કેદીઓ યાર ્ ડમાં રહેતા હતા અને તેમની સેલમાં પરત ફરવાનો ઇનકાર કર ્ યો હતો.
સંઘર ્ ષકોએ સ ્ થિતિને સુધારવાનો પ ્ રયત ્ ન કર ્ યો, પરંતુ કેદીઓની માગણી સ ્ પષ ્ ટ નથી.
પેટાચૂંટણીમાં 10: 00-11: 00 PMDT વચ ્ ચે જંગલમાં આગ લાગી હતી.
ટૂંક સમયમાં, રમખાણોથી સજ ્ જ અધિકારીઓ યાર ્ ડમાં પ ્ રવેશ ્ યા અને સાક ્ ષીઓને સાઈન ગેસથી ખૂણામાં આવ ્ યા.
અગ ્ નિશામક દળના જવાનોએ બપોરે 11.35 સુધી આગ પર કાબુ મેળવ ્ યો હતો.
આ ડેમ ૧૯૬૩માં બાંધવામાં આવ ્ યા ત ્ યારબાદ નદીમાં વરસાદ પડ ્ યો જેથી નદીમાં નદી ફેલાતું હતું.
સેન ્ ડબાર ્ સ અને દરિયાકિનારા બનાવવા માટે આ છાલ જરૂરી હતું, જે વન ્ યજીવના આવાસ તરીકે સેવા આપતા હતા.
પરિણામે, બે માછલીની પ ્ રજાતિઓ નષ ્ ટ થઈ ગઈ છે, અને અન ્ ય બે લુપ ્ ત થઈ ગયા છે, જેમાં હમ ્ પબેક ચુબ સામેલ છે.
જ ્ યારે પૂર પછી માત ્ ર થોડા ફૂટ સુધી જ પાણીનું સ ્ તર વધશે, ત ્ યારે અધિકારીઓ આશા રાખી રહ ્ યા છે કે ધીમી ધીમી ધીમી ધીમી ધીમી ધીમીને પુન: સ ્ થાપિત કરવા માટે પૂરતું હશે.
જકાર ્ તાના ભૂગર ્ ભવિષ ્ ય એજન ્ સીના જણાવ ્ યા અનુસાર ભૂકંપ 6.5ની તીવ ્ રતાની જરૂરિયાતને પહોંચી શક ્ યા ન હોવાથી સુનામીની કોઈ ચેતવણી જારી કરવામાં આવશે નહીં.
કોઈ સુનામીનો ભય ન હોવા છતાં, લોકો ગભરાઈ ગયા અને તેઓએ પોતાનો વ ્ યવસાય અને ઘર છોડવાનું શરૂ કર ્ યું.
વિન ્ ફ ્ રે પોતાના વિસર ્ જન દરમિયાન રસાકસીભરી હતી, પરંતુ તેણે પોતાના ચાહકોને સ ્ પષ ્ ટ કર ્ યું કે તે પાછા આવશે.
"આ તો રમૂજી નહીં થાય. આ એક અધ ્ યાયનો અંત છે અને એક નવા અધ ્ યાયનો ઉદ ્ ઘાટન છે".
નામીબિયાની રાષ ્ ટ ્ રપતિ અને સંસદીય ચૂંટણીના અંતિમ પરિણામો દર ્ શાવે છે કે વર ્ તમાન રાષ ્ ટ ્ રપતિ હિફીકાપુને પોહંબાને મોટી સંખ ્ યામાં ફરીથી પસંદ કરવામાં આવ ્ યા છે.
સાઉથ વેસ ્ ટ આફ ્ રિકા પીપલ ્ સ ઓર ્ ગેનાઇઝેશન (સ ્ વાપો) એ પણ સંસદીય ચૂંટણીમાં બહુમતી જાળવી રાખી છે.
ગઠબંધન અને અફઘાન સૈનિકો સ ્ થળ સુરક ્ ષિત કરવા વિસ ્ તારમાં ખસેડ ્ યા છે અને અન ્ ય ગઠબંધન વિમાનો મદદ કરવા માટે મોકલવામાં આવ ્ યા છે.
આ દુર ્ ઘટના પર ્ વતીય વિસ ્ તારમાં મોટા પાયે થઈ હતી અને માનવામાં આવે છે કે તે પ ્ રતિકૂળ આગના પરિણામ હતી.
દુર ્ ઘટના સ ્ થળની શોધખોળના પ ્ રયત ્ નોને ખરાબ હવામાન અને કઠોર ભૂગર ્ ભની દ ્ રષ ્ ટિએ સામનો કરવામાં આવી રહ ્ યો છે.
મેડિકલ ચેરિટી મંગોલા, મેડિસિન ્ સ સેન ્ સ ફ ્ રન ્ ટીયર ્ સ અને વર ્ લ ્ ડ હેલ ્ થ ઓર ્ ગેનાઇઝેશનના જણાવ ્ યા અનુસાર આ દેશમાં સૌથી ખરાબ રોગ છે.
મેડિસિન ્ સ સન ્ સ ફ ્ રન ્ ટિયરના પ ્ રવક ્ તા રિચાર ્ ડ વીરમેનએ કહ ્ યું, "અંગોલા સૌથી ખરાબ પ ્ રસૂતિ તરફ આગળ છે અને અંગોલામાં પરિસ ્ થિતિ અત ્ યંત ખરાબ છે.
મહેમાનો શાનદાર હવામાન સાથે 10: 00 વાગ ્ યાથી શરૂ થયા અને મધ ્ ય સવારેના ડ ્ રૅપ ્ સ ઉપરાંત, તે ઝડપથી સ ્ પષ ્ ટ થયું, તે 7ની રગ ્ બી માટે એક સંપૂર ્ ણ દિવસ હતું.
દક ્ ષિણ આફ ્ રિકાની ટૂર ્ નામેન ્ ટની ટોચની ઝંબિયા સામે ૨૬ - ૦ની આરામદાયક જીત થઈ ત ્ યારે તેની શરૂઆત જમણા નંબર પર થઈ.
દક ્ ષિણ બહેનોની વિરુદ ્ ધ રમતમાં દક ્ ષિણ આફ ્ રિકા ખૂબ નરમ લાગી, પરંતુ ટૂર ્ નામેન ્ ટની પ ્ રગતિ થતાં દક ્ ષિણ આફ ્ રિકામાં સુધારો આવ ્ યો.
તેમની શિસ ્ તબદ ્ ધ ડિફેન ્ સ, બોલ હેન ્ ડલિંગ કુશળતા અને ઉત ્ તમ ટીમ વર ્ કને કારણે તેમને બહાર નીકળ ્ યા હતા અને તે સ ્ પષ ્ ટ હતું કે તે ટીમ હતી જેને હરાવવું હતું.
અમેસ ્ ટરડમ શહેર અને અની ફ ્ રાંક મ ્ યુઝિયમના અધિકારીઓ જણાવ ્ યું છે કે આ વૃક ્ ષ ફૂગથી ચેપગ ્ રસ ્ ત છે અને જાહેર આરોગ ્ યનું જોખમ ઊભું કરે છે કારણ કે તેઓ દલીલ કરે છે કે તે પડવાની આગામી ખતરોમાં હતું.
મંગળવારે તેને કાપવામાં આવ ્ યો હતો, પરંતુ ઇમરજન ્ સી કોર ્ ટના નિર ્ ણય બાદ તેને બચાવી દેવામાં આવ ્ યો હતો.
"સાઉથ સિસ ્ ટર ્ સ" નામ ધરાવતા તમામ ગુફાના પ ્ રવેશદ ્ વાર ઓછામાં ઓછા 100થી 250 મીટર (328થી 820 ફૂટ) વ ્ યાપાર ધરાવે છે.
ઈન ્ ફ ્ રાક ્ રેડ ચિત ્ રો દર ્ શાવે છે કે રાત અને દિવસના તાપમાનમાં ફેરફારો દર ્ શાવે છે કે તે શક ્ ય છે કે ગુફાઓ છે.
"તેઓ દિવસમાં આસપાસની સપાટી કરતા ઠંડી છે અને રાત ્ રે ગરમ છે.
તેમની થર ્ મલ વ ્ યવહાર પૃથ ્ વી પર મોટી ગુફાઓની જેમ સ ્ થિર નથી, જે ઘણીવાર નોંધપાત ્ ર રીતે સતત તાપમાન જાળવી રાખે છે, પરંતુ તે ભૂગર ્ ભમાં ઊંડા છિદ ્ રો હોવાને અનુરૂપ છે ", યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સ જિઓલોજિકલ સર ્ વેક ્ ષણ (યુએસજીએસ) એસ ્ ટ ્ રોગોલોજી ટીમ અને ફ ્ લેગસ ્ ટાફ, આરિઝોના યુનિવર ્ સિટીના ગ ્ લેન ક ્ રશિંગએ જણાવ ્ યું હતું.
ફ ્ રાન ્ સમાં મતદાન પરંપરાગત રીતે ઓછી ટેકનોલોજીનો અનુભવ રહ ્ યો છે: મતદારો પોતાને બૂથમાં અલગ રાખે છે, પેપરની પ ્ રી-પ ્ રિન ્ ટ શીટ પ ્ રસ ્ તુત કરે છે જેમાં તેમના પસંદગીના ઉમેદવારની સૂચિ દર ્ શાવે છે.
અધિકારીઓ મતદારની ઓળખની ચકાસણી કર ્ યા બાદ મતદાર મતદાન બૉલટ બોક ્ સમાં કવરને ફેંકીને મતદાન પર ચિહ ્ ન કરે છે.
ફ ્ રાન ્ સના ચૂંટણી કાયદા આ પ ્ રક ્ રિયાને કડક રીતે કડક કરે છે.
1988 થી બેલેટ બોક ્ સ પારદર ્ શક હોવા જોઈએ, જેથી મતદારો અને નિરીક ્ ષકોને સાક ્ ષી મળે કે મતદાનની શરૂઆતમાં કોઈ કવર નથી અને મતદારોની ગણતરી અને અધિકૃત મતદારો સિવાય કોઈ કવર નથી ઉમેરવામાં આવે.
ઉમેદવારો પ ્ રક ્ રિયાના દરેક ભાગને સાક ્ ષી કરવા પ ્ રતિનિધિઓને મોકલી શકે છે. સાંજે, મતની ગણતરી સ ્ વયંસેવકો દ ્ વારા ભારે દેખરેખ હેઠળ કરવામાં આવે છે, વિશિષ ્ ટ પ ્ રક ્ રિયાઓનું પાલન કરે છે.
આસુસ ઇઇ પીસી, અગાઉ ખર ્ ચ-બચત અને કાર ્ યક ્ ષમતા પરિબળો માટે વિશ ્ વવ ્ યાપી લોન ્ ચ કરવામાં આવ ્ યું હતું, જે 2007 તાઇપે IT મહિનામાં એક ગરમ વિષય બન ્ યું હતું.
પરંતુ લેપટોપ કમ ્ પ ્ યુટર પર કન ્ ઝ ્ યુમર માર ્ કેટમાં નોંધપાત ્ ર પરિવર ્ તન આવશે અને ચીનના એક ્ ઝિક ્ યુટિવ યુઆન દ ્ વારા 2007 ટાઇવાન સસ ્ ટેનેબલ એવોર ્ ડમાં આસુને આપવામાં આવ ્ યા બાદ તેમાં ફેરફારો થશે.
સ ્ ટેશનની વેબસાઇટ શોને "જૂની શાળા રેડિયો થિયેટર, નવી અને ગંભીર ગીકી સ ્ પિન સાથે" ગણાવે છે.
તેના પ ્ રારંભિક સમયમાં, આ શો માત ્ ર ટોક રેડિયો પર ધ ્ યાન કેન ્ દ ્ રીત કરનારી ટગીનેટ રેડિયો સાઇટ પર કાર ્ યરત હતું.
2015ના અંતમાં, તુગીનેટે એસ ્ ટ ્ રોનેટ રેડિયોને એક સહાયક સ ્ ટેશન તરીકે સ ્ થાપિત કર ્ યું.
આ શોમાં મૂળભૂત અવાજ અભિનેતાઓનો સમાવેશ કરવામાં આવ ્ યો હતો, જે સ ્ થાનિક પૂર ્ વ ટેક ્ સાસમાં હતા.
બિશકેકની શેરીઓમાં કાયદો લાગુ કરનારા અધિકારીઓ હાજર ન હોવાથી વ ્ યાપક લૂંટનો પ ્ રસાર રાત ્ રે ચાલુ રહ ્ યો હતો.
એક નિરીક ્ ષક દ ્ વારા બિશ ્ કેકને "અણધારી" રાજ ્ યમાં ડૂબી રહ ્ યું હોવાનું વર ્ ણવવામાં આવ ્ યું હતું, કારણ કે લોકોના જૂથો શેરીઓમાં ચલાવતા હતા અને ગ ્ રાહક ચીજવસ ્ તુઓના સ ્ ટોર લૂંપતા હતા.
દક ્ ષિણ ભાગના કેટલાક રહેવાસીઓએ પ ્ રદર ્ શનકારીઓને કાયદેસરતા માટે જવાબદાર ગણાવ ્ યા હતા.
દક ્ ષિણ આફ ્ રિકાના રસ ્ ટેનબર ્ ગ સ ્ થિત રોયલ બાફોકેન ્ ગ સ ્ ટેડિયમ ખાતે રગ ્ બી યુનિયન ટ ્ રાઈ નેશન ્ સની મેચમાં ઓલ બ ્ લેક ્ સ (ન ્ યૂઝીલેન ્ ડ) ને હરાવ ્ યું છે.
અંતિમ સ ્ કોર એક પોઇન ્ ટનો વિજય હતો, 21 થી 20, ઓલ બ ્ લેક ્ સના 15 મેચમાં વિજય મેળવ ્ યો હતો.
સ ્ પ ્ રિંગબોક ્ સ માટે પાંચ મેચમાં હારનો અંત આવ ્ યો હતો.
આ ઓલ બ ્ લેક ્ સની અંતિમ મેચ હતી, જેણે બે અઠવાડિયા પહેલાં ટ ્ રોફી જીતી હતી.
સિરીઝની અંતિમ મેચ આગામી સપ ્ તાહે જોહાન ્ સબર ્ ગના એલિસ પાર ્ ક ખાતે રમાશે, જ ્ યારે સ ્ પ ્ રિંગબોક ્ સ ઓસ ્ ટ ્ રેલિયા સામે રમશે.
સોમવારે રાત ્ રે 10: 08 વાગ ્ યે પશ ્ ચિમી મોન ્ ટોનામાં મધ ્ યમ ભૂકંપ આવ ્ યો હતો.
યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સ જિઓલોજિકલ સર ્ વેક ્ ષણ (યુએસજીએસ) અને તેના નેશનલ ધરતીકંપ ઇન ્ ફોર ્ મેશન સેન ્ ટર (નેશનલ ધરતીકંપ ઇન ્ ફોર ્ મેશન સેન ્ ટર) દ ્ વારા નુકસાનના કોઈ તાત ્ કાલિક સમાચાર પ ્ રાપ ્ ત થયા નથી.
ભૂકંપનું કેન ્ દ ્ ર ડિલનથી લગભગ 20 કિમી (15 માઇલ) ઉત ્ તર-ઉત ્ તરપૂર ્ વ અને બટ ્ ટેથી લગભગ 65 કિમી (40 માઇલ) દક ્ ષિણ હતું.
ફ ્ રાન ્ સના પૂર ્ વ ભાગમાં લિયોન પાસેના માર ્ શલેન ્ ડમાં સોમવારે એક મૃત વન ્ ય ડકને ચેપ લાગ ્ યો હોવાની પુષ ્ ટિ થઈ છે.
ફ ્ રાન ્ સ એ યુરોપિયન યુનિયનના સાતમો દેશ છે જેઓ ઓસ ્ ટ ્ રિયા, જર ્ મની, સ ્ લોવેનિયા, બલ ્ ગેરિયા, ગ ્ રીસ અને ઇટાલી પછી આ વાયરસનો ભોગ બને છે.
ક ્ રોએશિયા અને ડેન ્ માર ્ કમાં H5N1ના શંકાસ ્ પદ કેસોની પુષ ્ ટિ થઇ નથી.
ચેમ ્ બર ્ સે "પૃથ ્ વીના લાખો લોકોની વ ્ યાપક મૃત ્ યુ, વિનાશ અને આતંકવાદી થવા બદલ પરમેશ ્ વરની અરજી કરી હતી.
ચૅમ ્ બર ્ સ, એક અજ ્ ઞાત વ ્ યક ્ તિ, દલીલ કરે છે કે તેમનો કેસ "ગેરસમજબી" છે અને "કોઇપણ વ ્ યક ્ તિ કોઈપણ વ ્ યક ્ તિ સામે કેસ કરી શકે છે".
ફ ્ રેન ્ ચ ઓપેરામાં પ ્ રસ ્ તુત કરેલી કૅમિલ સેન ્ ટ-સાઇન ્ સની વાર ્ તા એક કલાકારની છે, જેનું જીવન ડ ્ રગ ્ સ અને જાપાન માટે પ ્ રેમ દ ્ વારા નિર ્ ધારિત છે.
પરિણામે, પ ્ રદર ્ શનકારો સ ્ ટેજ પર કેનાબિસના સંયોજનને ધૂમ ્ રપાન કરે છે, અને થિયેટર પોતે દર ્ શકોને જોડાવા માટે પ ્ રોત ્ સાહન આપી રહ ્ યું છે.
ગૃહના પૂર ્ વ સ ્ પીકર ન ્ યૂટ ગિંગરિચ, ટેક ્ સાસના ગવર ્ નર રિક પેરી અને કોંગ ્ રેસના સભ ્ ય મિશેલ બેચમેન અનુક ્ રમે ચોથા, પાંચમા અને છઠ ્ ઠા સ ્ થાને રહ ્ યા હતા.
પરિણામો આવ ્ યા પછી, ગિંગરિચ સૅન ્ ટોરમની પ ્ રશંસા કરી હતી, પરંતુ રોમની માટે કઠોર શબ ્ દો હતી, જેની તરફથી આયોવામાં ગિંગરિચ વિરુદ ્ ધ નકારાત ્ મક અભિયાનના જાહેરાતો પ ્ રસારિત કરવામાં આવ ્ યા હતા.
પેરીએ કહ ્ યું હતું કે તે "આજની બેઠકના પરિણામોનું મૂલ ્ યાંકન કરવા માટે ટેક ્ સાસ પરત ફરશે, નક ્ કી કરશે કે આ દોડમાં મારી આગળનો રસ ્ તો છે કે નહીં", પરંતુ પછી કહ ્ યું હતું કે તે દોડમાં રહેશે અને 21 જાન ્ યુઆરી સાઉથ કેરોલિના પ ્ રાથમિક પ ્ રાથમિક સ ્ પર ્ ધામાં ભાગ લેશે.
ઓગસ ્ ટમાં અમેસ સ ્ ટ ્ રો પોલ જીતનારી બચમેનએ પોતાના અભિયાનને સમાપ ્ ત કરવાનો નિર ્ ણય કર ્ યો હતો.
ફોટોગ ્ રાફરને રોનાલ ્ ડ રેગન UCLA મેડિકલ સેન ્ ટરમાં લઈ જવામાં આવ ્ યો હતો, જ ્ યાં તે પછી મૃત ્ યુ પામ ્ યો હતો.
એક નિવેદનમાં બીબરે કહ ્ યું, "હું હાજર નહોતો અને આ દુઃખદ અકસ ્ માતમાં સીધી રીતે સામેલ નહોતો, મારા વિચારો અને પ ્ રાર ્ થના પીડિત પરિવાર સાથે છે.
એન ્ ટરટેઈન ્ મેન ્ ટ ન ્ યૂઝ વેબસાઇટ TMZ સમજે છે કે ફોટોગ ્ રાફરે સપુલવેડા બુલેવર ્ ડની બીજી બાજુ તેના વાહનને રોક ્ યું હતું અને રોડ પાર કરીને ચાલતા પહેલા પોલીસ સ ્ ટોપની તસવીરો લેવાનો પ ્ રયત ્ ન કર ્ યો હતો, જેથી કેલિફોર ્ નિયા હાઈવે પેટ ્ રોલ પોલીસ અધિકારી ટ ્ રાફિક સ ્ ટોપનું સંચાલન કરીને તેને ફરીને બે વખત ફરવાનો આદેશ આપ ્ યો હતો.
પોલીસના જણાવ ્ યા અનુસાર ફોટોગ ્ રાફરને મારનાર કારના ડ ્ રાઈવર સામે ગુનાહિત ગુનો નોંધવાની શક ્ યતા નથી.
દિવસમાં માત ્ ર ૧૮૧ મેડલ ઉપલબ ્ ધ હોવાથી, સંખ ્ યાબંધ દેશો મેડલ પોડિયમ બનાવવામાં નિષ ્ ફળ રહ ્ યા છે.
તેમાં નેધરલેન ્ ડનો સમાવેશ થાય છે, અન ્ ના જોચેમસને ગઈકાલે સુપર-જીમાં મહિલાઓની સ ્ ટેન ્ ડિંગ ક ્ લાસમાં નવમો સ ્ થાન મેળવ ્ યું હતું, અને ફિનલેન ્ ડની કાત ્ જા સારિનને આ જ ઇવેન ્ ટમાં દસમો સ ્ થાન મેળવ ્ યું હતું.
ઓસ ્ ટ ્ રેલિયાના મિશેલ ગોર ્ લી પુરૂષોના સ ્ ટેન ્ ડિંગ સુપર-જીમાં નવમી સ ્ થાન પર રહ ્ યા હતા. ચેકના ઓલ ્ ડ ્ રિચ જેલિન ્ ક પુરૂષોના સ ્ ટેન ્ ડ સુપર-જીમાં નવમી સ ્ થાન પર રહ ્ યા હતા.
મેક ્ સિકોના આર ્ લી વેલાસ ્ કેઝ શ ્ રેણીની સુપર-જીમાં પંદરમા સ ્ થાન હાંસલ કર ્ યું. ન ્ યૂઝીલેન ્ ડના આડમ હોલ શ ્ રેણીની સુપર-જીમાં નવમા સ ્ થાન હાંસલ કર ્ યું.
પોલેન ્ ડની પુરૂષોની દ ્ રષ ્ ટિની અછત ધરાવતી સ ્ કિયર મેકિજ ક ્ રેઝેલ અને માર ્ ગદર ્ શક અન ્ ના ઓગરેઝિન ્ સ ્ કાએ સુપર-જીમાં ત ્ રીજા સ ્ થાન મેળવ ્ યું હતું.
સંયુક ્ ત રાષ ્ ટ ્ રના સૈનિકો, જેઓ 2010ના ભૂકંપ પછી હૈટી પહોંચ ્ યા હતા, તેમને આ રોગના પ ્ રસાર માટે જવાબદાર ઠેરવવામાં આવ ્ યા છે, જે સૈન ્ યના કેમ ્ પમેન ્ ટ નજીક શરૂ થયું હતું.
કેસ અનુસાર, સંયુક ્ ત રાષ ્ ટ ્ ર શિબિરના કચરાને યોગ ્ ય રીતે સેનિટાઇઝ કરવામાં આવ ્ યું ન હતું, જેના કારણે બેક ્ ટેરિયા હૈટીની સૌથી મોટી એક આર ્ ટીબોનીટ નદીની પ ્ રવેશી ગયા.
સૈનિકો આવતા પહેલા હૈટીએ ૧૮૦ના દાયકાથી આ રોગ સાથે સંબંધિત કોઈ સમસ ્ યાનો સામનો કર ્ યો ન હતો.
હૈટિયન ઇન ્ સ ્ ટિટ ્ યૂટ ફોર જસ ્ ટિસ એન ્ ડ ડેમોક ્ રેસી (Institute for Justice and Democracy) એ સ ્ વતંત ્ ર અભ ્ યાસોનો ઉલ ્ લેખ કર ્ યો છે જે સૂચવે છે કે નેપાલિયન સંયુક ્ ત રાષ ્ ટ ્ રની શાંતિની ટીમ આ રોગને હૈટીએ લાવી હતી.
સંયુક ્ ત રાષ ્ ટ ્ રના આ રોગ નિષ ્ ણાત ડેનિયલ લન ્ ટેનએ જણાવ ્ યું હતું કે શાંતિ રક ્ ષક દ ્ વારા આ રોગ પ ્ રસર ્ ત થયો હોવાની શક ્ યતા છે.
હેમિલ ્ ટનના જણાવ ્ યા અનુસાર હૉવર ્ ડ યુનિવર ્ સિટી હોસ ્ પિટલમાં દર ્ દીની હાલત સ ્ થિર છે.
આ દર ્ દી નાઇજીરિયામાં હતો, જ ્ યાં ઈબોલા વાયરસના કેટલાક કેસો સામે આવ ્ યા છે.
હોસ ્ પિટલે ચેપ નિયંત ્ રણ માટે પ ્ રોટોકોલનું પાલન કર ્ યું છે, જેમાં અન ્ ય ચેપને રોકવા માટે દર ્ દીને અન ્ યથી અલગ કરવામાં આવ ્ યો છે.
સિમ ્ પ ્ સન ્ સ પહેલાં સિમ ્ પ ્ સન વિવિધ સ ્ થિતિમાં વિવિધ શોમાં કામ કર ્ યું હતું.
1980ના દાયકા દરમિયાન તેમણે ટેક ્ સી, ચીર ્ સ અને ધ ટ ્ રાસી ઉલ ્ લમન શો જેવી શોઓમાં કામ કર ્ યું હતું.
1989 માં તેમણે બ ્ રૂક ્ સ અને ગ ્ રીનિંગ સાથે ધ સિમ ્ પસન ્ સની રચના કરવામાં મદદ કરી, અને શોની પ ્ રથમ લેખન ટીમ ભરતી માટે જવાબદાર હતા.
વર ્ ષ 1993માં શો છોડવા છતાં તેમણે એક ્ ઝિક ્ યુટિવ પ ્ રોડ ્ યૂસરનું ટાઇટલ રાખ ્ યું અને દર સિઝન લાખો ડોલર રાયલ ્ ટી મેળવવાનું ચાલુ રાખ ્ યું.
આ અગાઉ ચીની ન ્ યૂઝ એજન ્ સી શિન ્ હુઆએ એક વિમાનને હિજ ્ જ કર ્ યો હોવાનું જણાવ ્ યું હતું.
ત ્ યારબાદ અહેવાલો અનુસાર આ વિમાનને બોમ ્ બનું ધમકી આપવામાં આવ ્ યું હતું અને તેને અફઘાનિસ ્ તાન તરફ ડાયવર ્ ટ કરવામાં આવ ્ યો હતો અને કંદહારમાં ઉતર ્ યો હતો.
પ ્ રાથમિક અહેવાલો અનુસાર યુરૂમ ્ કીમાં ઈમરજન ્ સી લેન ્ ડિંગ ન થતાં વિમાનને અફઘાનિસ ્ તાન તરફ ડાયવર ્ ટ કરવામાં આવ ્ યું હતું.
ઇરાનમાં હવાઈ દુર ્ ઘટનાઓ સામાન ્ ય છે, જેની પાસે એક જૂની ઉડાન છે જે નાગરિક અને લશ ્ કરી ઓપરેશન ્ સ બંને માટે ખરાબ રીતે જાળવવામાં આવે છે.
આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય પ ્ રતિબંધોથી નવા વિમાન ખરીદી શકતા નથી.
આ સપ ્ તાહની શરૂઆતમાં એક પોલીસ હેલિકોપ ્ ટર દુર ્ ઘટનામાં ત ્ રણ લોકોના મોત થયા હતા અને ત ્ રણ અન ્ ય લોકો ઘાયલ થયા હતા.
ગત વર ્ ષોમાં ઇરાનમાં સૌથી ખરાબ વિમાન તૂટી પડ ્ યો હતો, જ ્ યારે આર ્ મેનિયા જઇ રહેલા એક વિમાનમાં 168 લોકોના મોત થયા હતા.
તે જ મહિને મશહદ ખાતે અન ્ ય એક વાયુસેનાએ અન ્ ય એક રનવેને કબ ્ જો કર ્ યો અને દિવાલ પર હુમલો કર ્ યો, જેમાં સાત લોકો માર ્ યા ગયા.
એરસ ્ મિથે તેમના પ ્ રવાસ પર બાકી રહેલા કન ્ સર ્ ટને રદ કર ્ યા છે.
રોક બેન ્ ડ 16 સપ ્ ટેમ ્ બર સુધી યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સ અને કેનેડાની મુલાકાત લેવાનું હતું.
5 ઓગસ ્ ટના રોજ પ ્ રદર ્ શન કરતી વખતે સ ્ ટેવન ટેલર સ ્ ટેજ પરથી પડ ્ યા બાદ ઇજાગ ્ રસ ્ ત થવાને કારણે તેઓએ આ પ ્ રવાસ રદ કર ્ યો હતો.
બંને પુરુષોએ સેટમાં દરેક સર ્ વને રાખ ્ યા બાદ મેરે ટાઈ બ ્ રેકમાં પ ્ રથમ સેટ ગુમાવ ્ યો હતો.
ડેલ પોટ ્ રોને બીજા સેટમાં પ ્ રારંભિક ફાયદો મળ ્ યો હતો, પરંતુ આમાં પણ 6-6 સુધી પહોંચ ્ યા બાદ ટાઈ બ ્ રેકની જરૂર હતી.
પેટ ્ રોને આ સમયે તેમના ખભા પર સારવાર આપવામાં આવી હતી પરંતુ તે રમતમાં પરત ફરવામાં સફળ રહ ્ યા હતા.
કાર ્ યક ્ રમ સ ્ થાનિક સમય (15.00 UTC) સાંજે 8: 30 વાગ ્ યે શરૂ થયો.
દેશભરમાં પ ્ રસિદ ્ ધ ગાયકોએ શ ્ રી શ ્ યામના પગને ભજન, અથવા ભક ્ તિ ગીતો પ ્ રસ ્ તુત કર ્ યા હતા.
સિંગર સંજુ શર ્ માએ સાંજની શરૂઆત કરી હતી, ત ્ યારબાદ જયશંકર ચૌધરીએ ચપ ્ પન ભગવાનને પણ નમન કર ્ યું હતું. સિંગર રાજુ ખંડેલવાલ તેમની સાથે હતા.
ત ્ યારબાદ ભજન ગાવામાં લાક ્ ષા સિંહ નેતૃત ્ વ કરી હતી.
ચપ ્ પન ભોગની 108 પ ્ લેટ (હિન ્ દુ ધર ્ મમાં, 56 વિવિધ ખાદ ્ ય ચીજવસ ્ તુઓ, જેમ કે, મીઠાઈઓ, ફળો, નાટ ્ સ, વાનગીઓ વગેરે જે દેવને ઉપલબ ્ ધ થાય છે) બાબા શ ્ યામને પીરસવામાં આવી હતી.
લક ્ ખા સિંહે ચપ ્ પન ભગવાન ભજન પણ પ ્ રસ ્ તુત કર ્ યું હતું. સિંગર રાજુ ખંડેલવાલે તેમની સાથે હાજરી આપી હતી.
ટોકિયો ગેમ શોના મુખ ્ ય પ ્ રસ ્ તાવ પર, નિન ્ ટેન ્ ડોના પ ્ રમુખ સાતુરુ ઇવાટાએ કંપનીના નવા નિન ્ ટેન ્ ડો રિવોલ ્ યુશન કન ્ સોલ માટે નિયંત ્ રક ડિઝાઇનનું અનાવરણ કર ્ યું હતું.
ટેલિવિઝન રિમોટનું રચના કરીને, નિયંત ્ રક વપરાશકર ્ તાના ટેલિવિઝનની નજીક મૂકવામાં આવેલા બે સેન ્ સરનો ઉપયોગ કરીને ત ્ રણ-પરિમાણીય સ ્ પેસમાં તેની સ ્ થિતિનું ત ્ રિકોણ કરે છે.
આનાથી પ ્ લેયર ્ સને વીડિયો ગેમ ્ સમાં કામગીરી અને હેરફેરને નિયંત ્ રિત કરવાની પરવાનગી આપવામાં આવશે.
જિઆનકાર ્ લો ફિસીચેલાએ તેમની કાર પર નિયંત ્ રણ ગુમાવી દીધું અને શરૂઆત પછી ખૂબ જ ટૂંક સમયમાં દોડ સમાપ ્ ત કર ્ યું.
તેમના સાથી ખેલાડી ફર ્ નાન ્ ડો એલન ્ સો મોટા ભાગની રેસ માટે લીડ પર હતું, પરંતુ તેમના પિટ-સ ્ ટોપ પછી તરત જ તેને સમાપ ્ ત કર ્ યું, કદાચ કારણ કે જમણા ફ ્ રન ્ ટ વ ્ હીલ ખૂબ જ ખરાબ રીતે કાપ ્ યું હતું.
માઈકલ શુમાકર એલોન ્ સો પછી લાંબા સમય સુધી પોતાની દોડ સમાપ ્ ત કર ્ યું, કારણ કે દોડ દરમિયાન અસંખ ્ ય યુદ ્ ધોમાં સસ ્ પેન ્ શન નુકસાન થયું હતું.
"તે ખૂબ સુંદર છે અને ખૂબ સારી રીતે ગીત પણ કરે છે", તેમણે સમાચાર કોન ્ ફરન ્ સના એક પ ્ રતિક ્ રિયા અનુસાર કહ ્ યું હતું.
"હું હંમેશા મારા હૃદયની દૃશ ્ યથી આ પર પુનરાવર ્ તન કર ્ યું ત ્ યારે મને આઘાત લાગ ્ યો".
લોન ્ ચના 3 મિનિટ સુધી, ઓન બોર ્ ડ કેમેરાએ ઇંધણ ટેન ્ કથી ઘણા ટુકડાઓ ઇન ્ ફ ્ યુશન ફોમ બ ્ રેક બતાવ ્ યા હતા.
જોકે આ શેટલેટને કોઇ નુકસાન થયું હોવાનું માનવામાં આવી રહ ્ યું નથી.
નાસાના શટલ પ ્ રોગ ્ રામના ચીફ એન વેન હેલ જુનિયરના જણાવ ્ યા અનુસાર ફૂમ પડ ્ યું છે.
પ ્ રદર ્ શનમાં પાંચ મિનિટ સુધી પવન ચાલે છે, લગભગ એક મિનિટ પછી, પવન 70 કિમી / h સુધી પહોંચે છે... પછી વરસાદ આવે છે, પરંતુ એટલો સખત અને એટલો મોટો છે કે તે ચશ ્ માની જેમ તમારી ત ્ વચાને દબાવે છે, પછી આકાશમાંથી બરફ પડ ્ યો, લોકો ભયભૂકી અને ચીસો અને એકબીજા પર ચાલી રહ ્ યા છે.
"મેં મારી બહેન અને તેના મિત ્ રને ગુમાવી દીધા, અને માર ્ ગ પર બે વિકલાંગ લોકો વ ્ હીલચેરમાં હતા, લોકો માત ્ ર તેમની ઉપર કૂદ ્ યા અને દબાણ કરી રહ ્ યા હતા", આર ્ મેન ્ ડ વર ્ સસે કહ ્ યું.
એનએચકે એ પણ માહિતી આપી હતી કે નિગતા પ ્ રાંતના કાશીવાઝાકી કરિવા પરમાણુ ઊર ્ જા પ ્ લાન ્ ટ સામાન ્ ય રીતે કામ કરી રહ ્ યું છે.
હોકુરિકુ ઇલેક ્ ટ ્ રિક પાવર કંપનીએ ભૂકંપના કોઇપણ પ ્ રભાવની જાણકારી આપી હતી અને તેનું શિકા ન ્ યૂક ્ લિયર પાવર પ ્ લાન ્ ટ ખાતે નંબર 1 અને 2 નંબરનું રિએક ્ ટર બંધ કરવામાં આવ ્ યું હતું.
આ વિસ ્ તારમાં લગભગ 9,400 ઘરોમાં પાણી અને લગભગ 100 ઘરોમાં વીજળી છે.
કેટલાક માર ્ ગોને નુકસાન થયું છે, અસરગ ્ રસ ્ ત વિસ ્ તારોમાં રેલવે સેવા અટકી અને ઇશિકાવા પ ્ રિફક ્ ચરના નોટો એરપોર ્ ટ બંધ છે.
ગવર ્ નર જનરલની ઓફિસની બહાર એક બોમ ્ બ વિસ ્ ફોટ થયો.
બે કલાકના ગાળામાં સરકારી ઇમારતો પાસે વધુ ત ્ રણ બોમ ્ બ વિસ ્ ફોટ થયા હતા.
કેટલાક અહેવાલોએ સત ્ તાવાર મૃત ્ યુઆંક આઠ પર મૂક ્ યો છે, અને સત ્ તાવાર અહેવાલો પુષ ્ ટિ કરે છે કે 30 સુધી ઘાયલ થયા છે; પરંતુ અંતિમ સંખ ્ યા હજી જાણી શકી નથી.
સાયનુરિક એસિડ અને મેલેમાઇન બંને પ ્ રાણીઓના પ ્ રાણીઓના પ ્ રાણીના નમૂનાઓમાં જોવા મળ ્ યા હતા, જે પ ્ રાણીઓના પ ્ રાણીઓના ખોરાકનું સેવન કર ્ યા બાદ મૃત ્ યુ પામ ્ યા હતા.
યુનિવર ્ સિટીના સંશોધકોના જણાવ ્ યા અનુસાર, બંને સંયોજન ક ્ રિસ ્ ટલ ્ સ બનાવીને એકબીજા સાથે પ ્ રતિક ્ રિયા આપે છે જે કિડનીના કાર ્ યને અટકાવી શકે છે.
સંશોધકોએ મેલેમાિન અને સાયનુરિક એસિડ ઉમેરવાથી બિલાડીના મેશનમાં બનેલા ક ્ રિસ ્ ટલ ્ સનું અવલોકન કર ્ યું.
ઈન ્ ફ ્ રેડ સ ્ પેક ્ ટ ્ રોસ ્ કોપી (FTIR) દ ્ વારા સરખામણી કરતી વખતે આ ક ્ રિસ ્ ટલ ્ સની રચના પ ્ રભાવિત પાલતુઓના પેશાબમાં મળતા સમાન છે.
મને ખબર નથી કે તમને ખબર છે કે નહીં, પરંતુ મધ ્ ય અમેરિકાની મોટા ભાગની ચીજવસ ્ તુઓ આ દેશમાં ડ ્ યૂટી-ફ ્ રી આવી હતી.
છતાં આપણી ચીજવસ ્ તુઓમાંથી ૮૦ ટકા વેરો મધ ્ ય અમેરિકન દેશોમાં ટાર ્ ગિફી દ ્ વારા દરે છે. અમે તમને ધ ્ યાનમાં રાખીએ છીએ.
તે મને સમજાતું ન હતું; તે ચોક ્ કસપણે ન ્ યાયી ન હતું.
હું લોકોને માત ્ ર કહું છું કે તમે અમારા જે રીતે વર ્ તશો તે જ રીતે અમારી સાથે વર ્ તશો.
કેલિફોર ્ નિયાના ગવર ્ નર આર ્ નોલ ્ ડ શ ્ વાર ્ ઝેનેગરે કાયદા પર હસ ્ તાક ્ ષર કર ્ યો છે, જેમાં સગીર બાળકોને હિંસક વીડિયો ગેમ ્ સના વેચાણ અથવા હરાજી પર પ ્ રતિબંધ છે.
આ બિલમાં કેલિફોર ્ નિયાના રાજ ્ યમાં વેચવામાં આવતા હિંસક વીડિયો ગેમ ્ સને "૧૮" વાંચવા માટે લેબલ કરવામાં આવ ્ યા છે અને પ ્ રત ્ યેક અપરાધને ૧૦૦ ડોલર દંડ દંડ દંડ દંડ દંડ દંડની જોગવાઈ છે.
પબ ્ લિક પ ્ રોસીક ્ યુશન ્ સના ડાયરેક ્ ટર કિયર સ ્ ટેમર ક ્ યૂસીએ સવારે હુહને અને પ ્ રાઇસ બંનેના પ ્ રોસીક ્ યુશનની જાહેરાત કરી હતી.
હુહનેએ રાજીનામું આપ ્ યું છે અને એડ ડેવીના સાંસદ દ ્ વારા તેમની કેબિનેટમાં સ ્ થાન લેવામાં આવશે. નોર ્ મન લેમ ્ બ સાંસદ બિઝનેસ મિનિસ ્ ટરની ભૂમિકા નિભાવી રહ ્ યા છે.
હુહને અને પ ્ રાઇસ 16 ફેબ ્ રુઆરીના રોજ વેસ ્ ટમિન ્ સ ્ ટર મેજિસ ્ ટ ્ રેટ કોર ્ ટમાં હાજર થવાના છે.
માર ્ યા ગયેલા લોકોમાં નિકોલસ એલ ્ ડન (25) અને ઝૅકરી ક ્ યૂડડેબૅક (21) હતા.
એડ ્ ગર વેગીલાને હાથ અને ઝાડાના ઇજા પહોંચી હતી, જ ્ યારે ક ્ રિસ ્ ટોફર શ ્ નાઈન ્ ડરને તેમના ચહેરા માટે પુનઃસ ્ થાપિત સર ્ જરીની જરૂર હતી.
ઉકાના શસ ્ ત ્ રએ પાંચમી વ ્ યક ્ તિના માથા પર દ ્ રષ ્ ટિ કરતી વખતે નિષ ્ ફળ રહ ્ યું. શ ્ નાઈડરે સતત પીડા, એક આંખમાં અંધતા, ટોપલીનો એક ગુમ ભાગ અને ટાટાનેમથી ફરીથી બંધ કરેલ ચહેરો છે.
શ ્ નાઈડરે પોતાના વતનમાં યુએસએએએફ બેઝથી વીડિયો લિંક દ ્ વારા સાક ્ ષી આપી.
બુધવારેની સ ્ પર ્ ધા પછી, કારપેન ્ ડેડોએ ચેમ ્ પિયનશિપમાં બે વ ્ યક ્ તિગત રેસમાં ભાગ લીધો હતો.
તેની પ ્ રથમ સ ્ લેલોમ હતી, જ ્ યાં તેણે પોતાની પ ્ રથમ દોડમાં ડીડ નોન ફિનિશ કર ્ યું હતું. ૧૧૬ પ ્ રતિસ ્ પર ્ ધીઓમાંથી ૩૬એ તે રેસમાં સમાન પરિણામ મેળવ ્ યું હતું.
તેમના અન ્ ય દોડ, જાયન ્ ટ સ ્ લેલૉમ, મહિલાઓની બેઠક ગ ્ રુપમાં તેની દસમી સ ્ થાન પર અંતિમ સ ્ થાન મેળવવા 4: 41.30, 2: 11.60 મિનિટ ધીમો પ ્ રથમ સ ્ થાનના ફાઈનર ઓસ ્ ટ ્ રેલિયા ક ્ લાઉડીયા લોસ ્ કે અને 1: 09.02 મિનિટ ધીમો પ ્ રથમ સ ્ થાનના ફાઈનર ગિયોન ્ ગી ડેની હંગરી કરતા.
મહિલાઓની બેઠકના જૂથમાં ચાર સ ્ કીઅર ્ સ રન પૂર ્ ણ કરવામાં નિષ ્ ફળ રહ ્ યા અને શિયાઈન ્ ટ સ ્ લાલોમમાં કુલ ૧૧૭ સ ્ કીઅર ્ સમાંથી ૪૫ સ ્ કીઅર ્ સ રેસમાં ક ્ રમાંકિત કરવામાં નિષ ્ ફળ રહ ્ યા.
મધ ્ યપ ્ રદેશ પોલીસે ચોરી કરેલા લેપટોપ અને મોબાઈલ ફોન કબ ્ જે કર ્ યો હતો.
ડેપ ્ યુટી ઇન ્ સ ્ પેક ્ ટર જનરલ ડીકે આર ્ યએ કહ ્ યું, "અમે પાંચ વ ્ યક ્ તિઓની ધરપકડ કરી છે, જેમણે સ ્ વિસ મહિલા પર બળાત ્ કાર કર ્ યો હતો અને તેના મોબાઈલ અને લેપટોપ જપ ્ ત કર ્ યા હતા.
આરોપીઓના નામ બાબા કંજાર, ભૂતા કંજાર, રામપ ્ રો કંજાર, ગાઝા કંજાર અને વિષ ્ ણુ કંજાર છે.
પોલીસ સુપ ્ રિટેન ્ ડન ્ ટ ચંદ ્ રશેખર સોલંકીએ જણાવ ્ યું હતું કે, આરોપી સુપ ્ રીમ કોર ્ ટમાં આવરાયેલા ચહેરા સાથે હાજર રહ ્ યો હતો.
કારને લઇને ઘરમાં ત ્ રણ વ ્ યક ્ તિ ઘૂસ ્ યા હતા, પરંતુ કોઈને ઇજા પહોંચી ન હતી.
જોકે ડ ્ રાઈવરને માથામાં ગંભીર ઇજા પહોંચી હતી.
આ અકસ ્ માતનું માર ્ ગ કામચલાઉ રીતે બંધ કરવામાં આવ ્ યું હતું જ ્ યારે ઇમરજન ્ સી સેવાઓએ ડ ્ રાઈવરને લાલ ઓડી ટીટીમાંથી મુક ્ ત કર ્ યો હતો.
શરૂઆતમાં તેને ગ ્ રેટ યર ્ મૌથના જેમ ્ સ પૈજેટ હોસ ્ પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ ્ યો હતો.
ત ્ યારબાદ તેમને કેમ ્ બ ્ રિજની એડનબ ્ રોક હોસ ્ પિટલમાં સ ્ થળાંતરિત કરવામાં આવ ્ યા હતા.
એડકોયા એડિનબર ્ ગની શેરિફ કોર ્ ટમાં પોતાના પુત ્ રની હત ્ યાનો આરોપ લગાવ ્ યો છે.
તેને એફઆઇઆર અને ટ ્ રાયલ પેન ્ ડિંગમાં છે, પરંતુ કોઈ પણ પ ્ રાથમિક સાક ્ ષીના પુરાવા દુર ્ લભ હોઈ શકે છે કારણ કે તેની છબી વ ્ યાપક પ ્ રકાશિત થઈ છે.
બ ્ રિટનમાં અન ્ ય જગ ્ યાએ આ સામાન ્ ય પ ્ રક ્ રિયા છે પરંતુ સ ્ કોટિશ ન ્ યાય જુદી રીતે કામ કરે છે અને કોર ્ ટે ફોટોના પ ્ રકાશનોને સંભવિત રીતે ન ્ યાયાસ ્ પદ ગણ ્ યો છે.
ડુંડી યુનિવર ્ સિટીના પ ્ રોફેસર પમેલા ફર ્ ગ ્ યુસન કહે છે, "જો શંકાસ ્ પદ લોકોની ફોટોઝ વગેરે પ ્ રકાશિત કરે તો પત ્ રકારો ખતરનાક લાઈન ચાલે છે.
ક ્ રાઉન ઓફિસ, જે તમામ પ ્ રક ્ રિયાઓનું સંચાલન કરે છે, એ પત ્ રકારોને સૂચવ ્ યું છે કે લાંબા સમય સુધી વધુ કોઈ ટિપ ્ પણી કરવામાં આવશે નહીં.
આ દસ ્ તાવેજમાં સીમા વિવાદનો ઉલ ્ લેખ કરવામાં આવ ્ યો છે, જે પેલેસ ્ ટાઈન ૧૯૭૭ની મિડિઅસ ્ ટ યુદ ્ ધ પહેલાની સીમાઓ પર આધારિત ઇચ ્ છે છે.
બીજા વિષયોમાં યરૂશાલેમના ભવિષ ્ યના રાજ ્ યનો સમાવેશ થાય છે, જે બંને દેશો માટે પવિત ્ ર છે અને જોર ્ ડન ખીણના મુદ ્ દાનો સમાવેશ થાય છે.
ઇઝરાયેલે કરાર પર હસ ્ તાક ્ ષર કર ્ યા પછી ખીણમાં દસ વર ્ ષ સુધી સતત સૈન ્ ય હાજરીની માગણી કરી છે, જ ્ યારે પીએ ફક ્ ત પાંચ વર ્ ષ સુધી આવી હાજરી છોડવા માટે સંમત છે.
સંપત ્ તિજનક ચેપ નિયંત ્ રણ પરીક ્ ષણમાં શૂટરોની નજીકથી દેખરેખ રાખવાની હતી, કારણ કે પરીક ્ ષણની દેખરેખ રાખવામાં આવી હતી અને તેની અસરકારકતાનું મૂલ ્ યાંકન કરવામાં આવ ્ યું હતું.
એનપીડબ ્ લ ્ સ અને સ ્ પોર ્ ટિંગ શૂટર ્ સ એસોસિએશન ઓફ ઓસ ્ ટ ્ રેલિયા (એનએસડબલ ્ યુ) ઇનકની ભાગીદારીમાં સ ્ પોર ્ ટિંગ શૂટર ્ સ એસોસિએશનના શિકાર કાર ્ યક ્ રમ અંતર ્ ગત યોગ ્ ય સ ્ વયંસેવકોની ભરતી કરવામાં આવી હતી.
એનપીડબ ્ લ ્ સના કાર ્ યકારી ડાયરેક ્ ટર પાર ્ ક કન ્ સ ્ વેશન એન ્ ડ હેરિટેજ મિક ઓ 'ફ ્ લાઇનના જણાવ ્ યા અનુસાર, પ ્ રથમ શૂટિંગ ઓપરેશન માટે પસંદ કરવામાં આવેલા ચાર શૂટર ્ સને વ ્ યાપક સુરક ્ ષા અને તાલીમ સૂચના આપવામાં આવી હતી.
માર ્ ટેલલીએ ગઇકાલે નવ સભ ્ યોની પ ્ રાંતિકારી ચૂંટણી કાઉન ્ સિલ (CEP) માં શપથ લીધા હતા.
તે ચાર વર ્ ષમાં માર ્ ટેલ ્ લીની પાંચમી CEP છે.
ગયા મહિને રાષ ્ ટ ્ રપતિ આયોગે CEPના રાજીનામાની ભલામણ કરી હતી, જેથી દેશને નવા ચૂંટણીઓની દિશામાં આગળ ધપાવવામાં આવે.
ઓક ્ ટોબરમાં શરૂ થયેલા વ ્ યાપક શાસન વિરોધી પ ્ રદર ્ શનોનો માર ્ ટેલ ્ લીની પ ્ રતિક ્ રિયા આયોગ હતી.
કેટલીક વખત હિંસક પ ્ રદર ્ શન ચૂંટણીઓ યોજવામાં નિષ ્ ફળતાને કારણે થયા હતા, જેમાં કેટલાક 2011થી યોજાઇ રહ ્ યા હતા.
આઇપોડમાં ખોટું કામ થતું હોવાના 60 કેસોના કારણે કુલ છ લોકોમાં આગ લાગી છે અને ચાર લોકોને સળગાવી દેવામાં આવ ્ યા છે.
જાપાનના ઇકોનોમી, ટ ્ રેડ અને ઇન ્ ડસ ્ ટ ્ રી મંત ્ રાલય (METI) એ જણાવ ્ યું હતું કે તેમને આ ઉપકરણો સાથે સંબંધિત 27 અકસ ્ માતોની જાણકારી હતી.
ગયા અઠવાડિયે, મેટીએ એ જાહેરાત કરી હતી કે એપલે તેને વધુ 34 પ ્ રસૂતિઓ વિશે જાણ કરી હતી, જેને કંપનીએ "ગંભીર નહીં" કહ ્ યું હતું.
મંત ્ રાલયે એપલના રિપોર ્ ટને સ ્ થગિત કરવાને "ખરેખર દુ: ખની વાત" કહ ્ યું હતું.
સ ્ થાનિક સમયમાં સવારે 07: 19 વાગ ્ યે (શુક ્ રવારે 9: 19 GMT) મેરિયાનાને હુમલો કર ્ યો હતો.
ઉત ્ તર મેરિયાના ઈમરજન ્ સી મેનેજમેન ્ ટ ઓફિસના જણાવ ્ યા અનુસાર, દેશમાં કોઈ નુકસાન થયું નથી.
પેસિફિક સુનામી ચેતવણી કેન ્ દ ્ ર પણ જણાવ ્ યું હતું કે સુનામીના કોઈ સંકેત નથી.
ફિલિપાઇન ્ સની રાજધાની મનીલામાં પૂર ્ વ ફિલિપાઇન ્ સના એક પોલીસે હોંગકોંગના પ ્ રવાસીઓને તેમના બસને અપહરણ કરીને બંધક બનાવી દીધા છે.
રોલાન ્ ડો મેન ્ ડોઝાએ પર ્ યટકો પર એમ16 રાઇફલ ફાયર કર ્ યું હતું.
અત ્ યાર સુધીમાં છ લોકોના મોત થયા હોવાની પુષ ્ ટિ થઇ છે અને કેટલાય શસ ્ ત ્ રોને રેસ ્ ક ્ યુ કરવામાં આવ ્ યા છે.
બાળકો અને વડીલો સહિત છ જાતીય શસ ્ ત ્ રોને વહેલી તકે મુક ્ ત કરવામાં આવ ્ યા હતા, જેમ કે ફિલિપીન ફોટોગ ્ રાફરો.
પછી ફોટોગ ્ રાફરોએ એક વૃદ ્ ધ સ ્ ત ્ રીની જગ ્ યા લીધી, કારણ કે તેને શૌચાલયની જરૂર હતી.
લિગન ્ સ તેમના પિતાના પગલે ચાલ ્ યો અને ચિકિત ્ સામાં કારકિર ્ દીમાં પ ્ રવેશ કર ્ યો.
તેમણે પ ્ રસૂતિશિક ્ ષક તરીકે તાલીમ લીધી અને 1959માં ઓકલેન ્ ડની નેશનલ વુમન ્ સ હોસ ્ પિટલમાં કામ કરવાનું શરૂ કર ્ યું.
તે હૉસ ્ પિટલમાં કામ કરતા હતા ત ્ યારે લિગિન ્ સ પોતાના અનામત સમય દરમિયાન અપૂર ્ વક શ ્ રમની તપાસ કરવા લાગ ્ યો.
તેમના સંશોધન બતાવે છે કે જો હર ્ મોન આપવામાં આવે તો તે બાળકના ફ ્ રોટેટલ ફેફસાં પ ્ રતિકૂળતાને ગતિ આપશે.
શિન ્ હુઆના જણાવ ્ યા અનુસાર સરકારી તપાસકર ્ તાઓએ ફ ્ લાઈટ રેકોર ્ ડરોને બ ્ લેક બોક ્ સ જપ ્ ત કર ્ યો છે.
અન ્ ય બહેનોએ પણ લુનાને શ ્ રદ ્ ધાંજલિ આપી હતી.
ટોમી ડ ્ રીમરએ કહ ્ યું, "લુના ખરેખરની પ ્ રથમ રાણી હતી. મારું પ ્ રથમ વ ્ યવસ ્ થાપક. લુના બે ચંદ ્ રની રાત ્ રે મૃત ્ યુ પામ ્ યા. તેના જેવી ખૂબ અનોખી. મજબૂત સ ્ ત ્ રી".
ડસ ્ ટિન "ગોલ ્ ડસ ્ ટ" રનલ ્ સએ ટિપ ્ પણી કરી હતી કે "લુના મારા જેવી ખરાબ હતી... કદાચ વધુ... તેને પ ્ રેમ કરે છે અને તેને મિસ કરશે... તે વધુ સારી સ ્ થાન પર છે તેવી આશા રાખીશું".
વર ્ ષ 2010ની સંઘીય ચૂંટણી પહેલાં 1400 લોકોની પરીક ્ ષા કરવામાં આવી હતી, જેઓ ઓસ ્ ટ ્ રેલિયાને પ ્ રજાસત ્ તાક બનાવવાનો વિરોધ કરી રહ ્ યા હતા, તેઓ 2008 પછી 8 ટકાની વૃદ ્ ધિ કરી રહ ્ યા હતા.
કાર ્ યકાળ પ ્ રધાનમંત ્ રી જુલિયા ગિલાર ્ ડએ 2010ના સંઘીય ચૂંટણી પ ્ રચાર દરમિયાન દાવો કર ્ યો હતો કે તેઓ માને છે કે ઓસ ્ ટ ્ રેલિયા રાણી એલિઝાબેથ બીજાના શાસનના અંતમાં પ ્ રજાસત ્ તાક બનવું જોઈએ.
34 ટકા લોકો આ અભિપ ્ રાય વ ્ યક ્ ત કરે છે, રાણી એલિઝાબેથ II ઓસ ્ ટ ્ રેલિયાના છેલ ્ લા રાજા બનવા માગે છે.
સર ્ વે કરનાર 29 ટકા લોકો માને છે કે ઓસ ્ ટ ્ રેલિયાને જલ ્ દીથી પ ્ રજાસત ્ તાક બનવું જોઈએ, જ ્ યારે 31 ટકા લોકો માને છે કે ઓસ ્ ટ ્ રેલિયા ક ્ યારેય પ ્ રજાસત ્ તાક બનવું જોઈએ નહીં.
ઓલિમ ્ પિક ગોલ ્ ડ મેડલ વિજેતા 100 મીટર અને 200 મીટર ફ ્ રીસ ્ ટાઇલ અને કોમનવેલ ્ થ ગેમ ્ સના ત ્ રણ રીલેમાં સ ્ વિમ કરવાના હતા, પરંતુ તેમની ફરિયાદના લીધે તેમની ફિટનેસમાં શંકા જોવા મળી હતી.
રમતોમાં તેમને પ ્ રતિબંધિત કરવામાં આવ ્ યા હોવાથી તે તેમની પીડાને દૂર કરવા માટે જરૂરી ડ ્ રગ ્ સ લેવામાં અસમર ્ થ રહ ્ યો છે.
કેન ્ દ ્ રીય મિઝૌરી યુનિવર ્ સિટીના ગણિતશાસ ્ ત ્ રી અને કમ ્ પ ્ યુટર સાયન ્ સના પ ્ રોફેસર કર ્ ટિસ કૂપરે અત ્ યાર સુધીની સૌથી મોટી જાણીતી પ ્ રાઇમ નંબરની શોધ કરી છે.
કેટલાક લોકોએ ફેબ ્ રુઆરીની શરૂઆત સુધી વિવિધ હાર ્ ડવેર અને સોફ ્ ટવેરનો ઉપયોગ કરીને શોધની ચકાસણી કરી હતી અને તે मंगलवारના રોજ જાહેર કરવામાં આવી હતી.
કદાચ કોમેટ ્ સ પ ્ રોટીન બનાવી શકે અને જીવનને સપોર ્ ટ કરી શકે એવું કાર ્ બનિક સામગ ્ રી સાથે પૃથ ્ વીને પાણી પહોંચાડવાનું સ ્ ત ્ રોત બની શકે છે.
વૈજ ્ ઞાનિકોને સમજવાની આશા છે કે ગ ્ રહો કેવી રીતે સ ્ વરૂપે છે, ખાસ કરીને પૃથ ્ વી કેવી રીતે સ ્ વરૂપે છે, કારણ કે પૃથ ્ વીની ટકરાઈ ગઈ છે.
53 વર ્ ષના કુમોએ આ વર ્ ષની શરૂઆતમાં ગવર ્ નરશિપની શરૂઆત કરી હતી અને ગયા મહિને સમાન-જાતિય લગ ્ નને કાયદેસર બનાવીને એક બિલ પર હસ ્ તાક ્ ષર કર ્ યા હતા.
તેમણે આ અફવાઓને "રાજકીય ઝઘડા અને ઉલ ્ લંઘન" કહ ્ યું હતું.
તેઓ 2016માં રાષ ્ ટ ્ રપતિ પદ પર ચૂંટણી લડશે તેવી શક ્ યતાઓ છે.
NextGen એ એક વ ્ યવસ ્ થા છે જે FAA દ ્ વારા પ ્ રાપ ્ ત કરાયેલા દાવાઓ વિમાનને ટૂંકી માર ્ ગ પર ઉડાન કરવાની અને દર વર ્ ષે લાખો ગેલોન ઇંધણ બચાવવાની અને કાર ્ બન ઉત ્ સર ્ જનને ઘટાડવાની મંજૂરી આપશે.
તે ઉપગ ્ રહ આધારિત ટેકનોલોજીનો ઉપયોગ કરે છે, જેથી એર ટ ્ રાફિક કંટ ્ રોલર ્ સ વિમાનને વધુ સ ્ પષ ્ ટતા સાથે નક ્ કી કરે અને પાયલોટ ્ સને વધુ સચોટ માહિતી આપે.
કોઈ વધારાની ટ ્ રાન ્ સપોર ્ ટ લાગી નથી અને ઓવરગ ્ રાઉન ્ ડ ટ ્ રેનો વેમ ્ બલી ખાતે અટકી નહીં શકે, અને કાર પાર ્ કિંગ અને પાર ્ ક એન ્ ડ રીવની સુવિધા જમીન પર ઉપલબ ્ ધ નથી.
ટ ્ રાન ્ સપોર ્ ટની અછતના ભયને લીધે ટીમના સમર ્ થકો વિના આ રમત બંધ દ ્ વાર પાછળ રમવા માટે મજબૂર થવાની શક ્ યતા ઊભી થઈ હતી.
સાયન ્ સ જર ્ નલમાં ગુરુવારે પ ્ રકાશિત એક અભ ્ યાસમાં એક ્ વાડોરિયન ગાલાપાગોસ ટાપુ પર એક નવી પક ્ ષી પ ્ રજાતિની રચના અંગે જાણ કરવામાં આવી છે.
યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સના પ ્ રિન ્ સટન યુનિવર ્ સિટી અને સ ્ વીડનના ઉપ ્ સલા યુનિવર ્ સિટીના સંશોધકોએ જણાવ ્ યું હતું કે નવી પ ્ રજાતિઓ ફક ્ ત બે પેઢીમાં વિકસિત થઈ છે, જોકે માનવામાં આવે છે કે આ પ ્ રક ્ રિયા ખૂબ લાંબો સમય લાગી શકે છે, એક સ ્ થાનીય ડાર ્ વિન ફિન ્ ચ, Geospiza ફ ્ રન ્ ટ ્ સ અને ઇમિગ ્ રન ્ ટ કેક ્ ટસ ફિન ્ ચ, Geospiza conirostris વચ ્ ચે પ ્ રજનના કારણે.
એને નાના આકારમાં રોલ કરી શકાય છે.
એને પાતળા વાયરમાં ખેંચાઇ શકાય છે, જેને ટૂંકી અને પ ્ લેટ કરી શકાય છે.
તે ખૂબ પાતળા બનાવી શકાય છે, અને અન ્ ય ધાતુ પર અટકી શકાય છે. તે એટલા પાતળા બનાવી શકાય છે કે તે કેટલીકવાર "પ ્ રકાશિત હસ ્ તપ ્ રત" તરીકે ઓળખાતી પુસ ્ તકોમાં હાથ-દોરવામાં ચિત ્ રો સજ ્ જ કરવા માટે ઉપયોગમાં લેવામાં આવ ્ યો હતો.
આને કેમિકલના pH કહેવામાં આવે છે. તમે લાલ કેબ ્ બજ રસનો ઉપયોગ કરીને સૂચક બનાવી શકો છો.
એસિડિક કે પ ્ રાથમિક (ક ્ લારીન) રસાયણ કેવી રીતે હોય તેના આધારે કેબજનો રસ રંગ બદલે છે.
પીએચ સ ્ તર પરીક ્ ષણ કરવામાં આવેલા રસાયણમાં હાઈડ ્ રોજન (pHમાં H) આયનની માત ્ રા દ ્ વારા દર ્ શાવવામાં આવે છે.
હાઈડ ્ રોજન આયન પ ્ રોટોન છે જેનાથી તેમના ઇલેક ્ ટ ્ રોનને દૂર કરવામાં આવે છે (કારણ કે હાઈડ ્ રોજન પરમાણુઓ એક પ ્ રોટોન અને એક ઇલેક ્ ટ ્ રોન ધરાવે છે).
બે સૂકા પાવડરને એકસાથે વાળો અને પછી, સ ્ વચ ્ છ ભીના હાથ સાથે, તેમને એક બોલમાં સ ્ ક ્ વિઝ કરો.
તમારા હાથ પરની ભેજ બાહ ્ ય સ ્ તરો સાથે પ ્ રતિક ્ રિયા કરશે, જે રમૂજી લાગે છે અને એક પ ્ રકારની શેલ બનાવે છે.
હારપ ્ પા અને મોહેન ્ જો-દારૂના શહેરોમાં લગભગ દરેક ઘરમાં ફ ્ લેશ ટોઇલેટ હતું, જે એક આધુનિક ગટર વ ્ યવસ ્ થા સાથે જોડાયેલ હતો.
ગ ્ રીસના ક ્ રેટ અને સેન ્ ટોરિનીના મિનોના શહેરોના ઘરોમાં ગટરની વ ્ યવસ ્ થાનો બાકી રહ ્ યો છે.
રોમન સંસ ્ કૃતિમાં, શૌચાલય કેટલીક વખત જાહેર સ ્ નાનગૃહોનો ભાગ હતા, જ ્ યાં પુરુષો અને સ ્ ત ્ રીઓ મિશ ્ રિત સમાજે હતા.
જ ્ યારે તમે હજારો માઇલ દૂરના કોઈને ફોન કરો છો, તો તમે ઉપગ ્ રહનો ઉપયોગ કરો છો.
અવકાશમાં ઉપગ ્ રહ કોલ મેળવે છે અને પછી તેને ફરીથી નીચે પ ્ રતિબિંબિત કરે છે, લગભગ તુરંત.
વૈજ ્ ઞાનિકો અંતરિક ્ ષમાં ટેલીસ ્ કોપનો ઉપયોગ કરે છે કારણ કે પૃથ ્ વીનું વાતાવરણ આપણા પ ્ રકાશ અને દૃશ ્ યનું થોડું ઉલ ્ લંઘન કરે છે.
અવકાશમાં ઉપગ ્ રહ અથવા ટેલીસ ્ કોપ મૂકવા માટે 100 ફૂટની ઊંચાઈ પર એક વિશાળ રોકેટ લેવામાં આવે છે.
આ વ ્ હીલ વિશ ્ વને અદ ્ ભુત રીતે બદલી નાંખ ્ યું છે. આ વ ્ હીલ દ ્ વારા અમારા માટે કરવામાં આવેલી સૌથી મોટી વસ ્ તુ એ છે કે જેનાથી આપણને ઘણું સરળ અને ઝડપી પરિવહન પ ્ રાપ ્ ત થયું.
તેમણે આપણને ટ ્ રેન, કાર અને અન ્ ય ઘણા પરિવહન સાધનો લાવ ્ યા છે.
તેમની નીચે વધુ મધ ્ યમ કદની બિલાડીઓ છે જે મધ ્ યમ કદની પ ્ રાણીઓને ભોજન કરે છે.
છેવટે, કેટલીક નાની બિલાડીઓ (જેમાં લાંબી પાલતુ બિલાડીઓનો સમાવેશ થાય છે) છે જેની જેમ ઘણાં વધુ નાના પ ્ રાણીઓ, જંતુઓ, છરીઓ અને પક ્ ષીઓ ખાય છે.
તેમની સફળતાનું રહસ ્ ય નિશાનીનો ખ ્ યાલ છે, દરેક બિલાડી એક ખાસ કાર ્ ય ધરાવે છે જે તેને અન ્ ય સાથે સ ્ પર ્ ધા ન કરે.
"લાઈન ્ સ સૌથી વધુ સામાજિક બિલાડી છે, જે" "પ ્ રિડ ્ સ" "નામના મોટા જૂથોમાં રહે છે".
પ ્ રીડ ્ સમાં એકથી ત ્ રણ સંબંધિત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ ત પુખ ્ તપ
સ ્ ત ્ રીઓ સામાન ્ ય રીતે એકબીજા સાથે ગાઢ સંબંધ ધરાવે છે, જે બહેનો અને દીકરીઓનો વિશાળ પરિવાર છે.
"" "સિંહો ગર ્ વ કરે છે ભીલના પૅકની જેમ, પ ્ રાણીઓ આશ ્ ચર ્ યજનક રીતે સિંહો (પરંતુ અન ્ ય મોટા બિલાડીઓની જેમ નથી) જેવું વર ્ તન કરે છે, અને તેમના પ ્ રાણીઓ માટે પણ ખૂબ જ હાનિકારક છે".
એક સારી રીતે ગોળબદ ્ ધ ખેલાડી, વાઘ ચઢી શકે છે (જોકે સારી રીતે નથી), સ ્ વિમિંગ, વિશાળ અંતર કાઢી શકે છે અને એક મજબૂત માણસની શક ્ તિથી પાંચ ગણો વધારે ખેંચી શકે છે.
"વાઘ (જનરલ પંતેરા) એ જ એક જૂથમાં છે, જે સિંહો, દીપડા અને જાગુઅરની જેમ છે. આ ચાર બિલાડીઓ ફક ્ ત રંગી શકે છે.
"વાઘનો રોલ" "સિંહોની સંપૂર ્ ણ અવાજવાળી રોલ" "જેવો નથી, પરંતુ" "બળવાખોર" "વાળા શબ ્ દો જેવો છે".
ઓસેલોટ નાના પ ્ રાણીઓને ખાવું ગમે છે. તેઓ બચી શકતા હોય તો વાન, સાપ, નકલીઓ અને પક ્ ષીઓ પકડશે. ઓસેલોટ શોધ કરનારા લગભગ તમામ પ ્ રાણીઓ તેના કરતાં ઘણું નાના છે.
વૈજ ્ ઞાનિકો માને છે કે ઓસેલોટ ્ સ અનુસરે છે અને પ ્ રાણીઓને (પ ્ રાણીઓ) ગંધ દ ્ વારા ખાવા માટે પ ્ રાણીઓ શોધે છે, જ ્ યાં તેઓ જમીન પર હતા તેના માટે સ ્ નાઘન કરે છે.
તેઓ રાત ્ રિની દ ્ રષ ્ ટિથી અંધારામાં ખૂબ સારી રીતે જોઈ શકે છે, અને ખૂબ જ ગંભીરતાથી પણ ખસેડે છે. ઓસલોટ ્ સ તેમના શિકારને તેમની આસપાસના વિસ ્ તાર સાથે મિશ ્ ર કરીને પછી તેમના શિકાર પર ઝૂંકીને પકડી શકે છે.
જ ્ યારે જીવતા વસ ્ તુઓનું નાનું જૂથ (એક નાનું વસ ્ તી) મુખ ્ ય વસ ્ તીથી અલગ થાય છે કે જેથી તેઓ આવ ્ યા (જેમ કે તેઓ પર ્ વત રેન ્ જ અથવા નદી પર જતા હોય, અથવા જો તેઓ નવા ટાપુ પર જતા હોય જેથી તેઓ સરળતાથી પાછા જતા ન હોય) તેઓ ઘણીવાર પોતાને જુદા પર ્ યાવરણમાં શોધશે.
આ નવો પર ્ યાવરણ વિવિધ સંસાધનો અને વિવિધ પ ્ રતિસ ્ પર ્ ધીઓ ધરાવે છે, તેથી નવી વસ ્ તીને એક મજબૂત પ ્ રતિસ ્ પર ્ ધી હોવા માટે વિવિધ ફિચર ્ સ અથવા અનુકૂળતાઓની જરૂર પડશે જે તેમને પહેલાની જરૂર હતી.
મૂળ વસ ્ તી બિલકુલ બદલાઈ નથી, તેઓ હજુ પણ પહેલાની જેમ સમાન અનુકૂળતાની જરૂર છે.
સમય જતાં, જેમ નવી વસ ્ તી તેના નવા પર ્ યાવરણને અનુકૂળ થવા લાગે છે, તેઓ અન ્ ય વસ ્ તીની જેમ ઓછા અને ઓછા દેખાય છે.
અંતે, હજારો કે પછી લાખો વર ્ ષો પછી, બંને વસ ્ તીઓ એટલા અલગ દેખાશે કે તેઓને એક જ પ ્ રજાતિ કહેવા શકતા નથી.
આપણે આ પ ્ રક ્ રિયાને "પ ્ રજાતિ" કહીએ છીએ, જેનો અર ્ થ માત ્ ર નવી પ ્ રજાતિઓનું નિર ્ માણ થાય છે.
વનસ ્ પતિ ઓક ્ સિજન બનાવે છે જે મનુષ ્ ય શ ્ વાસ કરે છે, અને તેઓ કાર ્ બન-ડાયોક ્ સાઇડ લે છે જે મનુષ ્ ય બહાર શ ્ વાસ કરે છે.
વનસ ્ પતિઓ પ ્ રકાશસંશ ્ લેષણ દ ્ વારા સૂર ્ યમાંથી પોતાના ખોરાક બનાવે છે.
(ગીતશાસ ્ ત ્ ર ૯૧: ૧૦) અમે ઘરો છોડમાંથી બનાવીએ છીએ અને વનસ ્ પતિઓમાંથી કપડાં બનાવીએ છીએ.
મોસાસૌરુસ તેના સમયનો સર ્ વોચ ્ ચ શિકાર હતો, તેથી તે અન ્ ય મોસાસૌર ્ સ સિવાય કંઈ પણ ડરતો નહોતો.
તેના લાંબા ઝૂંડા 70થી વધુ રેઝર-તીક ્ ષ ્ ણ દાંત સાથે પથ ્ થર ધરાવતા હતા, તેના મોઢાની છતમાં એક વધારાના સેટ સાથે, જેનો અર ્ થ થાય છે કે તેના માર ્ ગને પાર કરનારા કોઈપણ વસ ્ તુ માટે કોઈ બચાવ ન હતો.
અમને ખરેખર ખબર નથી, પરંતુ તેની જીભ કાબૂમાં હોઈ શકે છે. તેના આહારમાં કચરો, મોટી માછલી, અન ્ ય મોસાસાઉર ્ સનો સમાવેશ થાય છે, અને તે કદાચ તોફાનનું હતું.
તે પણ પાણીમાં પ ્ રવેશ ્ યો તે કંઈપણ હુમલો કર ્ યો; T. rex જેવો વિશાળ ડાયનાસોર પણ તેના માટે મેચ ન હોત.
તેઓના મોટા ભાગના ખોરાક અમને ઓળખતા હતા, પરંતુ રોમનો પાસે વિચિત ્ ર અથવા અસામાન ્ ય ભોજનની વસ ્ તુઓનો ભાગ હતો, જેમાં જંગલી બોર, મોર, હલકો અને એક પ ્ રકારના નકલીઓનો સમાવેશ થાય છે જેને ડોર ્ મસ કહેવામાં આવે છે
અન ્ ય તફાવત એ હતી કે જ ્ યારે ગરીબ લોકો અને સ ્ ત ્ રીઓ ચેર પર બેસીને ખાતા હતા ત ્ યારે, ધનવાન પુરુષોએ સાથે-સાથે બેન ્ કિટ રાખવાનું પસંદ કર ્ યું હતું, જ ્ યાં તેઓ પોતાના જમવાનું ખાતા હતા.
પ ્ રાચીન રોમન ભોજન યુરોપમાં અમેરિકાથી કે પછીની સદીઓમાં એશિયાથી આવતા ભોજનનો સમાવેશ કરી શક ્ યા નહતા.
દાખલા તરીકે, તેઓ પાસે ન તો મગફળી, ન તો ટમેટા, ન તો બટેટા, ન તો કોકો, અને કોઈ પ ્ રાચીન રોમન ક ્ યારેય ટર ્ કીનો સ ્ વાદ ન હોય.
બાબેલોનના દરેક દેવતાને એક મુખ ્ ય મંદિર બનાવવામાં આવ ્ યું, જેને દેવનું ઘર ગણવામાં આવ ્ યું.
લોકો દેવને અર ્ પણો લાવતા હતા અને યાજકો સમારોહ અને તહેવારો દ ્ વારા દેવની જરૂરિયાતોને પહોંચી વળવાનો પ ્ રયત ્ ન કરતા હતા.
દરેક મંદિરમાં ખુલ ્ લા મંદિરના પ ્ રાંગણ અને પછી એક આંતરિક અભયારણ ્ ય હતું, જે ફક ્ ત યાજકો જ પ ્ રવેશી શકતા હતા.
કેટલીક વખત મંદિરોનો ભાગ બનવા માટે ખાસ પિરામિડ આકાર ધરાવતા ટાવર ્ સ, જેને ઝિગુરટ કહેવામાં આવે છે, બાંધવામાં આવે છે.
મંદિરની ટોચ પર દેવનું ખાસ અભયારણ ્ ય હતું.
મધ ્ ય પૂર ્ વના ગરમ વાતાવરણમાં, ઘર એટલું મહત ્ ત ્ વનું ન હતું.
હિબ ્ રૂ કુટુંબનું મોટા ભાગનું જીવન ખુલ ્ લા હવામાં હતું.
સ ્ ત ્ રીઓ યાર ્ ડમાં રસોઈ કરતી હતી; સ ્ ટોર ્ સ ફક ્ ત શેરીમાં ખુલ ્ લા કાઉન ્ ટર હતા. પથ ્ થરનો ઉપયોગ ઘરો બનાવવા માટે કરવામાં આવ ્ યો હતો.
(ગીતશાસ ્ ત ્ ર ૯૧: ૧૦) કનાન દેશમાં કોઈ મોટા જંગલો ન હતા, જેથી લાકડું અત ્ યંત મોંઘું હતું.
નોર ્ સના સાગોમાં તેઓ કહે છે કે એરીક રેડ ઇસ ્ લેન ્ ડથી હત ્ યા કરવા માટે નિર ્ વસ ્ ત ્ ર કરવામાં આવ ્ યો હતો, અને જ ્ યારે તેઓ પશ ્ ચિમમાં ગયા ત ્ યારે તેઓએ ગ ્ રીનલેન ્ ડને શોધ ્ યું અને તેને ગ ્ રીનલેન ્ ડ નામ આપ ્ યું.
પરંતુ તેમની શોધને લીધે, ઇસ ્ કિમો જાતિઓ એ સમયે પહેલેથી જ ત ્ યાં રહેતી હતી.
જોકે દરેક દેશ 'સ ્ પેન ્ ડિનિયમ' હતું, પરંતુ ડેન ્ માર ્ ક, સ ્ વીડન, નોર ્ વે અને આઇસલેન ્ ડના લોકો, રાજાઓ, રિવાજો અને ઇતિહાસ વચ ્ ચે ઘણા તફાવત હતી.
જો તમે "નેશનલ ટ ્ રેઝર" ફિલ ્ મ જોયું હોય તો તમને લાગે કે "સ ્ વતંત ્ રતાની ઘોષણા" પર ખજાનો નકશા લખવામાં આવ ્ યો છે.
જોકે, દસ ્ તાવેજની પાછળ કંઈક લખવામાં આવ ્ યું હોવા છતાં, તે ખજાનો નકશા છે.
"સ ્ વતંત ્ રતાના ઘોષણાના પાછળ લખવામાં આવ ્ યું હતું શબ ્ દ" "સ ્ વતંત ્ રતાના મૂળ ઘોષણા दिनांक 4 જુલાઈ 1776" ". લખાણ દસ ્ તાવેજની તળિયે ઊભુ થાય છે, ઊભુ થાય છે".
આ પુસ ્ તક કોણે લખ ્ યું હતું તેના માટે કોઈને ખબર નથી, પરંતુ તે જાણીતું છે કે તેના જીવનની શરૂઆતમાં, મોટી પાર ્ ચમેન ્ ટ દસ ્ તાવેજ (તે 29 3⁄4 ઇંચ / 24 1⁄2 ઇંચ માપે છે) સંગ ્ રહ માટે રોલ ્ ટ કરવામાં આવી હતી.
તેથી, તે સંભવિત છે કે નિશ ્ ચિતતાને માત ્ ર લેબલ તરીકે ઉમેરવામાં આવી હતી.
ડી-ડે લેન ્ ડિંગ ્ સ અને નીચેની લડાઈ ફ ્ રાન ્ સના ઉત ્ તરને મુક ્ ત કરી હતી, પરંતુ દક ્ ષિણ હજુ પણ મુક ્ ત ન હતું.
તે ફ ્ રેન ્ ચ લોકો હતા, જેમણે 1940માં જર ્ મન સાથે શાંતિ કરી હતી અને તેમને લડવાને બદલે ઘૂસણખોરો સાથે કામ કર ્ યું હતું.
૧૫ ઓગસ ્ ટ ૧૯૪૦ના રોજ, સહયોગીઓએ દક ્ ષિણ ફ ્ રાન ્ સ પર आक ્ रमण કર ્ યો, તેને "ઓપરેશન ડ ્ રેગોન" કહેવામાં આવ ્ યું.
ફક ્ ત બે અઠવાડિયામાં અમેરિકનો અને ફ ્ રી ફ ્ રેન ્ ચ દળોએ દક ્ ષિણ ફ ્ રાન ્ સને મુક ્ ત કર ્ યું હતું અને જર ્ મની તરફ ચાલ ્ યું હતું.
સંસ ્ કૃતિ એ એક વિશાળ સંસ ્ કૃતિ છે જે લોકોનો એક વિશાળ જૂથ છે જે સહ-સંયુક ્ ત રીતે જીવન અને કામ કરે છે, એક સમાજ.
"સભ ્ યતા" શબ ્ દ લેટિન સિવિલીઝમાંથી આવે છે, જેનો અર ્ થ "" સિવિલી "" છે, જે લેટિન સિવિલીઝ સાથે સંબંધિત છે, જેનો અર ્ થ "" નાગરિક "" અને "" નાગરિક "" છે, જેનો અર ્ થ "" શહેર "" અથવા "" શહેર-રાજ ્ ય "" છે, અને તે કોઈક રીતે સમાજનું કદ પણ વ ્ યાખ ્ યાયિત કરે છે ".
સામાજિક સંસ ્ કૃતિમાં અનેક પેઢીઓમાં જ ્ ઞાનનું પ ્ રસારણ, સતત સાંસ ્ કૃતિક પ ્ રવાહ અને ન ્ યાયી પ ્ રસારનો સમાવેશ થાય છે.
ગૌણ સંસ ્ કૃતિઓ ઘણીવાર પ ્ રાસંગિક ઐતિહાસિક પુરાવા છોડ ્ યા વગર બચી જાય છે અને યોગ ્ ય સંસ ્ કૃતિઓ તરીકે ઓળખવામાં નિષ ્ ફળ જાય છે.
ક ્ રાંતિ યુદ ્ ધ દરમિયાન, ત ્ રણ રાજ ્ યોએ સંઘની કલમો હેઠળ સૌપ ્ રથમ નબળા કેન ્ દ ્ રીય સરકાર બનાવી - કોંગ ્ રેસ તેના એકમાત ્ ર ઘટક છે.
કોંગ ્ રેસ પાસે ટેક ્ સ લાગુ કરવાની કોઈપણ શક ્ તિ ન હતી, અને, કારણ કે ત ્ યાં કોઈ રાષ ્ ટ ્ રીય કાર ્ યકારી અથવા ન ્ યાયપાલિકા ન હતી, તે રાજ ્ ય સત ્ તામંડળો પર આધાર રાખી હતી, જે ઘણીવાર સહયોગ વગરના હતા, તેના બધા કૃત ્ યોને લાગુ પાડવા માટે.
રાજ ્ યો વચ ્ ચેના કર કાયદા અને ટેરિફને અવગણવાનો પણ અધિકાર ન હતો.
આ અનુચ ્ છેદમાં તમામ રાજ ્ યોની એકમતે મંજૂરીની જરૂર હતી અને રાજ ્ યોએ કેન ્ દ ્ ર સરકારને એટલી હળવી રીતે લીધી કે તેમના પ ્ રતિનિધિઓ ઘણીવાર ગેરહાજર હોય.
ઇટાલીની રાષ ્ ટ ્ રીય ફૂટબોલ, જર ્ મન રાષ ્ ટ ્ રીય ફૂટબોલ ટીમ સાથે વિશ ્ વની બીજી સૌથી સફળ ટીમ છે અને 2006માં ફિફા વિશ ્ વ કપ ચેમ ્ પિયન હતા.
લોકપ ્ રિય રમતોમાં ફૂટબોલ, બાસ ્ કેટબોલ, વોલાબોલ, વોટર પોલો, ફન ્ સિંગ, રગ ્ બી, સાયકલિંગ, આઇસ હોકી, રોલર હોકી અને એફ1 મોટર રેસિંગનો સમાવેશ થાય છે.
શિયાળા રમતો ઉત ્ તરીય ક ્ ષેત ્ રોમાં સૌથી વધુ લોકપ ્ રિય છે, ઇટાલિયન આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય રમતો અને ઓલિમ ્ પિક ઇવેન ્ ટ ્ સમાં સ ્ પર ્ ધા કરે છે.
જાપાનમાં લગભગ 7,000 ટાપુઓ છે (સૌથી મોટા હોન ્ શુ છે), જે જાપાનને દુનિયામાં 7મા સૌથી મોટું ટાપુ બનાવે છે!
જાપાનના ટાપુઓનું ક ્ લસ ્ ટર / જૂથ હોવાના કારણે, જાપાનને ઘણીવાર ભૌગોલિક સ ્ થિતિમાં "દ ્ વીપસમૂહ" તરીકે ઓળખવામાં આવે છે
તાઇવાન 15મી સદીમાં શરૂ થયું, જ ્ યાં યુરોપિયન નાવિકો પસાર થતા ટાપુનું નામ ઇલ ્ હા ફોર ્ મોસા, અથવા સુંદર ટાપુ તરીકે નોંધાવે છે.
1624માં ડચ ઇસ ્ ટ ઇન ્ ડિયા કંપની દક ્ ષિણ પશ ્ ચિમી તાઇવાનમાં એક મથક સ ્ થાપિત કરે છે, જે મૂળભૂત અનાજ ઉત ્ પાદન પદ ્ ધતિઓમાં પરિવર ્ તન શરૂ કરે છે અને ચાઇનીઝ મજૂરોને તેના ચોખા અને ખાંડની વનસ ્ પતિઓ પર કામ કરવા માટે રોજગારી કરે છે.
1683માં, કિંગ વંશ (1644-1912) દળો તાઇવાનના પશ ્ ચિમી અને ઉત ્ તર કિનારા વિસ ્ તારો પર નિયંત ્ રણ લઇને 1885માં કિંગ સામ ્ રાજ ્ યના એક પ ્ રાંત તરીકે તાઇવાનને ઘોષિત કરે છે.
1895માં, પ ્ રથમ સીનો-જાપાન યુદ ્ ધ (1894-1895) માં હાર બાદ, કિંગ સરકાર શિમોનોસેકીની સંધિ પર હસ ્ તાક ્ ષર કરે છે, જેના દ ્ વારા તે જાપાનને તાઇવાન પર સાર ્ વભૌમિકતાનો હિસ ્ સો સો સોંપે છે, જે 1945 સુધી આ ટાપુનું શાસન કરે છે.
મચુ પિક ્ ચુ ત ્ રણ મુખ ્ ય માળખાં, એટલે ઇન ્ ટીહુઆતના, સૂર ્ યનું મંદિર અને ત ્ રણ વિન ્ ડોઝના રૂમ.
પર ્ યટકોને ખબર પ ્ રાપ ્ ત કરવા માટે આ કોમ ્ પ ્ લેક ્ સના અંત પરની મોટા ભાગની ઇમારતો પુનર ્ નિર ્ માણ કરવામાં આવી છે.
૧૯૭૬ સુધીમાં, મચુ પિક ્ ચુના ૩૩ ટકાને ફરીથી સ ્ થાપિત કરવામાં આવ ્ યા હતા અને અત ્ યાર સુધી તેનું પુનઃસ ્ થાપન ચાલુ છે.
ઉદાહરણ તરીકે, વિશ ્ વમાં સૌથી સામાન ્ ય સ ્ ટેમ ઇમેજ ફોટોગ ્ રાફી ફોર ્ મેટ 35mm છે, જે એનલોગ ફિલ ્ મ યુગના અંતમાં પ ્ રબળ ફિલ ્ મ માપ હતો.
તે આજે પણ ઉત ્ પાદિત છે, પરંતુ વધુ મહત ્ વપૂર ્ ણ તેનું આસ ્ પેક ્ ટ રેશિયો ડિજિટલ કેમેરા ઇમેજ સેન ્ સર ફોર ્ મેટ દ ્ વારા વારસાગત રીતે મેળવવામાં આવ ્ યું છે.
35 મીમિ ફોર ્ મેટ ખરેખર કેટલીક ગૂંચવણભરી રીતે, 36 મીમિની પહોળાઈ 24 મીમિની ઊંચાઈથી છે.
આ ફોર ્ મેટનું આસપાસ ્ ટ ગુણોત ્ તર (બાર દ ્ વારા વિભાજન કરીને સરળ સંપૂર ્ ણ સંખ ્ યા ગુણોત ્ તર પ ્ રાપ ્ ત કરવા) એટલે 3: 2 હોવાનું કહેવાય છે.
ઘણી સામાન ્ ય ફોર ્ મેટ (ફોર ્ મેટના APS પરિવાર, ઉદાહરણ તરીકે) આ આસિપેટ ગુણોત ્ તરને સમાન છે અથવા નજીકથી આસમાન છે.
"" "ત ્ રીજોનો ખૂબ જ દુર ્ વ ્ યવહાર અને ઘણીવાર ઉશ ્ કેરાવેલ નિયમ એક સરળ માર ્ ગદર ્ શિકા છે જે ગતિશીલતાનું નિર ્ માણ કરે છે, જ ્ યારે ચિત ્ રમાં ગોઠવણનું માપન રાખે છે".
તે જણાવે છે કે મુખ ્ ય વિષય માટે સૌથી અસરકારક સ ્ થાન તૃતીય ઊભી અને હોરિઝોન ્ ટલ રીતે ત ્ રીજા ભાગમાં રેખાઓનું આંતરછેદ છે (ઉદાહરણ જુઓ).
યુરોપિયન ઇતિહાસના આ સમયગાળા દરમિયાન, કૅથલિક ચર ્ ચ, જે ધનવાન અને શક ્ તિશાળી બન ્ યું હતું, તપાસ હેઠળ આવ ્ યું હતું.
એક હજાર વર ્ ષથી ખ ્ રિસ ્ તી ધર ્ મએ યુરોપિયન દેશોને એકબીજા સાથે જોડી દીધા હતા.
તેના તમામ પ ્ રભાવશાળી શક ્ તિએ રાજાથી સામાન ્ ય સુધી દરેકને પ ્ રભાવિત કર ્ યો.
ખ ્ રિસ ્ તી ધર ્ મના મુખ ્ ય સિદ ્ ધાંતોમાંથી એક એ છે કે દુઃખ અને ગરીબી દૂર કરવા સંપત ્ તિનો ઉપયોગ કરવો જોઈએ અને એ કારણને લીધે ચર ્ ચનું નાણાંકીય ભંડોળ ત ્ યાં છે.
ચર ્ ચનો કેન ્ દ ્ રીય અધિકાર હજારો વર ્ ષથી રોમમાં હતો અને શક ્ તિ અને પૈસાની આ એકાગ ્ રતાએ ઘણાને પ ્ રશ ્ નો કર ્ યા કે આ સિદ ્ ધાંતને પૂર ્ ણ કરવામાં આવી છે કે નહીં.
યુદ ્ ધ શરૂ થતા જ બ ્ રિટને જર ્ મની પર નૌસેનાની બંધારણી શરૂ કરી.
આ વ ્ યૂહરચના અસરકારક સાબિત થઈ હતી, જેમાં મહત ્ ત ્ વપૂર ્ ણ સૈન ્ ય અને નાગરિક પુરવઠાને અટકાવવામાં આવ ્ યા હતા, જોકે આ અવરોધે છેલ ્ લાં બે સદીના કેટલાક આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય સમજૂતીઓ દ ્ વારા સંકલિત સામાન ્ ય રીતે સ ્ વીકૃત આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય કાયદાનું ઉલ ્ લંઘન કર ્ યું હતું.
બ ્ રિટન આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય જળની ખાણ કરી રહ ્ યું હતું જેથી કોઈ પણ જહાજ દરિયાઈના સમગ ્ ર ભાગોમાં પ ્ રવેશ ન કરે અને તટસ ્ થ જહાજોને પણ જોખમ થઈ શકે.
જોકે, જર ્ મનીમાં એવા જ પ ્ રકારના યુદ ્ ધોનો જવાબ મળ ્ યો હતો, જ ્ યારે જર ્ મનીને એવી જ પ ્ રતિક ્ રિયા મળી હતી.
૧૯૨૦ના દાયકામાં મોટા ભાગના નાગરિકો અને રાષ ્ ટ ્ રોની પ ્ રવર ્ તમાન વલણ શાંતિવાદ અને આઇસોલેશનની હતી.
પ ્ રથમ વિશ ્ વયુદ ્ ધ દરમિયાન યુદ ્ ધની ભયંકર અને અત ્ યાચારને જોયા પછી, રાષ ્ ટ ્ રોએ ભવિષ ્ યમાં આવી પરિસ ્ થિતિથી બચવા ઇચ ્ છતા હતા.
1884માં, ટેસ ્ લાએ ન ્ યૂયોર ્ ક સિટીમાં એડિસન કંપનીમાં નોકરી સ ્ વીકારવા માટે યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સ ઓફ અમેરિકા ખસેડ ્ યું.
તે ચાર ્ લ ્ સ બેચેલર (તેમના અગાઉના કાર ્ યકાળમાં તેમના મેનેજર) થી થોમસ એડિસનને ભલામણનું પત ્ ર અને કવિતાની એક પુસ ્ તક, તેમના નામની 4 સેન ્ ટ સાથે અમેરિકા આવ ્ યો હતો.
પ ્ રાચીન ચીનમાં વિવિધ સમયગાળો દર ્ શાવવાની એક અનન ્ ય રીત હતી; ચીનના દરેક તબક ્ કે અથવા સત ્ તા ધરાવતા દરેક પરિવાર એક વિશિષ ્ ટ રાજવંશ હતો.
પ ્ રત ્ યેક વંશ વચ ્ ચે પણ વિભાજિત પ ્ રાંતોના અસ ્ થિર યુગ હતા. આ સમયગાળોમાં સૌથી વધુ જાણીતા હતા ત ્ રણ રાજ ્ યનો સમયગાળો હાન અને જિન રાજ ્ ય વચ ્ ચે ૬૦ વર ્ ષ માટે થતો હતો.
આ સમયગાળા દરમિયાન રાજ ્ યાસન માટે લડનારા ઘણા શ ્ રેષ ્ ઠ લોકો વચ ્ ચે ભયંકર યુદ ્ ધ થઈ.
ત ્ રણ રાજ ્ યો પ ્ રાચીન ચીનના ઇતિહાસમાં સૌથી લોહીવાળા યુગોમાંના એક હતા હજારો લોકો ઝીઆન ખાતેના મહેલમાં સૌથી ઊંચા બેઠક પર બેસવા માટે લડતા હતા.
ત ્ યાં ઘણા સામાજિક અને રાજકીય પ ્ રભાવ છે, જેમ કે મેટ ્ રિક સિસ ્ ટમનો ઉપયોગ, પુસ ્ તાવ ્ યવાદથી પ ્ રજાસત ્ તાકવાદ તરફ પરિવર ્ તન, રાષ ્ ટ ્ રવાદ અને વિશ ્ વાસ કે દેશ એકમાત ્ ર શાસનને નહીં, લોકોના છે.
ક ્ રાંતિ પછી પણ તમામ પુરૂષ અરજદારો માટે ખુલ ્ લા હતા, જે સૌથી મહત ્ વાકાંક ્ ષી અને સફળ થવા માટે સક ્ ષમ હતા.
સૈન ્ ય માટે પણ એવું જ છે કારણ કે સેનાની રેન ્ કિંગની જગ ્ યાએ તેઓ વર ્ ગ પર આધારિત હતી, તેઓ હવે નાઈલેબર પર આધારિત હતા.
ફ ્ રેન ્ ચ ક ્ રાંતિએ અન ્ ય દેશના ઘણા નૃત ્ ય કરનારા વર ્ ગના લોકોની પણ પોતાની ક ્ રાંતિઓ શરૂ કરવાની પ ્ રેરણા આપી હતી.
મોહમ ્ મદ આ આધુનિક જીવનની આગળના મુદ ્ દાઓમાં ઊંડા રસ ધરાવતા હતા. તેઓ અવારનવાર એક ગુફાને ધ ્ યાન રાખવા માટે "નૂર" (પ ્ રકાશ) ના પર ્ વત પર "હીરા" તરીકે ઓળખાતું હતું.
તે ગુફા છે, જે સમયમાં બચી ગયા છે, મોહમ ્ મદની આધ ્ યાત ્ મિક પ ્ રવૃત ્ તિઓની ખૂબ જ સ ્ પષ ્ ટ છબી આપે છે.
મક ્ કાના ઉત ્ તરમાં આવેલા એક પર ્ વતની ટોચ પર આ ગુફા સંપૂર ્ ણપણે વિશ ્ વના અન ્ ય વિસ ્ તારોથી અલગ છે.
જો કોઈને ખબર હોય તો પણ એ શોધવું સહેલું નથી. "- એકવાર ગુફાની અંદર, તે સંપૂર ્ ણ આઇસોલેશન છે.
(ગીતશાસ ્ ત ્ ર ૯૧: ૧૭, ૧૭) આકાશમાં સ ્ પષ ્ ટ, સુંદર આકાશ જોવા મળે છે અને આજુબાજુના ઘણા પર ્ વતો જોવા મળે છે.
ગીઝામાં ગ ્ રેટ પિરામિડ આ સાત અદ ્ ભુત સાત અદ ્ ભુત છે જે આજે પણ ઊભી છે.
પૂર ્ વે ત ્ રીજા સદીમાં ઇજિપ ્ તવાસીઓ દ ્ વારા બાંધવામાં આવેલું ગ ્ રેટ પિરામિ એ મરણ પામેલા ફારૂનને માન આપવા માટે બાંધવામાં આવેલી ઘણી મોટી પિરામિ માળખાંમાંથી એક છે.
ઇજિપ ્ તની ખીણમાં ગીઝા પ ્ લેટૂ, અથવા "ગીઝા નેક ્ રોપોલિસ" સંખ ્ યાબંધ પિરામિડ ્ સ (જેમાંથી મહાન પિરામિડ સૌથી મોટું છે), કેટલાક નાના કબરો, કેટલાક મંદિરો અને મહાન સ ્ પિન ્ સ ધરાવે છે.
મહાન પિરામિ ફારૂન ખુફુને માન આપવા માટે બનાવવામાં આવ ્ યું હતું, અને ઘણાં નાના પિરામિડ, કબર અને મંદિરો ખુફુની પત ્ નીઓ અને પરિવારના સભ ્ યોને માન આપવા માટે બાંધવામાં આવ ્ યા હતા.
"અપ બોક" ચિહ ્ ન વી જેવો દેખાય છે અને "ડાઉન બોક" ચિહ ્ ન એક પ ્ રાથમિક અથવા એક ચોરસ તેના નીચેની બાજુ ગુમાવી રહ ્ યું છે.
"" "ઉપર" "નો અર ્ થ છે કે તમે ટોપ પર પ ્ રારંભ કરવો જોઈએ અને નદીને દબાવવું જોઈએ, અને નીચેનો અર ્ થ છે કે તમે ફ ્ રોગ પર પ ્ રારંભ કરવો જોઈએ (જે તારા હાથ નદીને પકડી રહ ્ યો છે) અને નદીને ખેંચવું જોઈએ".
અપ-લૂક સામાન ્ ય રીતે નરમ ધ ્ વનિ પેદા કરે છે, જ ્ યારે ડાઉન-લૂક વધુ મજબૂત અને વધુ દ ્ રઢ હોય છે.
તમારા પોતાના ચિહ ્ નોમાં પેન ્ સલ કરવું મુક ્ ત થાઓ, પરંતુ યાદ રાખો કે પ ્ રિન ્ ટ કરનારા ચિહ ્ નો સંગીતના કારણથી ત ્ યાં છે, તેથી તેમને સામાન ્ ય રીતે સન ્ માનિત કરવું જોઈએ.
ચોંકાવનારા રાજા લુઇસ XVI, રાણી મેરી એન ્ ટોનેટ તેમના બે નાના બાળકો (11 વર ્ ષની મેરી થેરેસ અને ચાર વર ્ ષની લુઇસ-ચાર ્ લ ્ સ) અને રાજાની બહેન, મેડમ એલિઝાબેથ, 6 ઓક ્ ટોબર 1789ના રોજ વેર ્ સાઈથી પેરિસ પાછા ફરવા મજબૂર કરવામાં આવ ્ યા હતા.
એક ગાડીમાં, તેઓ પેરિસની પાછા ફર ્ યા અને રાજા અને રાણી વિરુદ ્ ધ ધમકીઓ ચલાવીને લોકોની ટોળા દ ્ વારા ઘેરાયેલા હતા.
લોકોની ટોળાએ રાજા અને રાણીને તેમના વાહનના વિન ્ ડો વાળા ખુલ ્ લા રાખવા મજબૂર કર ્ યા હતા.
એક સમયે ટોળાના એક સભ ્ યએ ડરી ગયેલા રાણીની સામે વર ્ સાઈ ખાતે મૃત ્ યુ પામેલા એક રાજા રક ્ ષકના વડાને હચચચચચચચચાવ ્ યો.
ફિલિપાઇન ્ સ વિજેતામાં યુદ ્ ધના ખર ્ ચને ફિલિપાઇન લોકો જ ચુકવ ્ યા હતા.
તેઓ યુ. એસ. આઝાદીના વહીવટી શાસનને કર ચૂકવવા મજબૂર થયા હતા, જેથી તેઓ મોટા ભાગના ખર ્ ચ અને ફિલિપાઇન સરકારના નામે વ ્ યાજ આપતા બોન ્ ડ ્ સ પર વ ્ યાજ હાંસલ કરે.
અલબત ્ ત, ફિલિપીનો લોકોના લાંબા ગાળાના શોષણથી પ ્ રાપ ્ ત થનારી સુપરપ ્ રોપેસ ્ ટીવ અમેરિકન સામ ્ રાજ ્ યવાદના મૂળભૂત લાભનું સ ્ થાપન કરશે.
ટેમ ્ પ ્ લર ્ સને સમજવા માટે, વ ્ યક ્ તિએ એ સંદર ્ ભને સમજવું જોઈએ કે જેના લીધે આ ગોઠવણનું સર ્ જન થયું.
જે યુગમાં ઘટનાઓ થઈ હતી તે યુગ સામાન ્ ય રીતે 11, 12 અને 13મી સદીમાં યુરોપિયન ઇતિહાસના ઉચ ્ ચ મધ ્ ય યુગ (1000-1300 AD) તરીકે ઓળખાય છે.
ઉચ ્ ચ મધ ્ યયુગની શરૂઆત પ ્ રારંભિક મધ ્ યયુગની હતી અને ત ્ યારબાદ અંતિમ મધ ્ યયુગની શરૂઆત હતી, જે સંમેલન દ ્ વારા લગભગ 1500 સુધી સમાપ ્ ત થાય છે.
ટેકનોલોજીકલ ડિસ ્ ટર ્ મિનિઝમ એ એક શબ ્ દ છે જે ટેકનોલોજીના દબાણથી અથવા ટેકનોલોજીકલ ઇમ ્ પિએશનથી માંડીને એક કટિબદ ્ ધ અર ્ થ સુધી પ ્ રેક ્ ટિસમાં વિચારોની વિશાળ પ ્ રક ્ રિયાનો સમાવેશ કરે છે કે માનવ નસીબ વૈજ ્ ઞાનિક કાયદા સાથે સંકળાયેલા મૂળભૂત તર ્ ક અને ટેકનોલોજીમાં તેમની અભિવ ્ યક ્ તિ દ ્ વારા ચલાવવામાં આવે છે.
ટેકનોલોજીકલ ઘનિષ ્ ઠતાની મોટા ભાગની અર ્ થઘટન બે સામાન ્ ય વિચારોની વહેંચણી કરે છે: કે ટેકનોલોજીનો વિકાસ જાતે સાંસ ્ કૃતિક અથવા રાજકીય પ ્ રભાવથી આગળનો માર ્ ગ છે, અને તેના બદલે ટેકનોલોજીનો સમાજ પર "અસર" થાય છે, જે સમાજ પર સ ્ વભાવ ધરાવે છે.
દાખલા તરીકે, આપણે એમ પણ કહી શકીએ કે મોટર કાર તો રસ ્ તાઓના વિકાસ તરફ દોરી જાય છે.
જોકે, દેશવ ્ યાપી રોડ નેટવર ્ ક માત ્ ર થોડી કાર માટે આર ્ થિક રીતે વ ્ યવહારુ નથી, તેથી કાર માલિકીની કિંમત ઘટાડવા માટે ઉત ્ પાદનની નવી પદ ્ ધતિઓ વિકસાવવામાં આવી છે.
સામૂહિક કાર માલિકીના લીધે રસ ્ તાઓ પર અકસ ્ માતોની સંખ ્ યા વધે છે, જેના લીધે નુકસાનગ ્ રસ ્ ત મૃતદેહોની સમારકામ માટે હેલ ્ થકેરની નવી તકનીકોની શોધ થઈ છે.
રોમેન ્ ટિક ધર ્ મનો સાંસ ્ કૃતિક નિર ્ ણાયકતાનો એક મોટો ભાગ હતો, જે ગોટે, ફીચ ્ તે અને શ ્ લેગેલ જેવા લેખકો પાસેથી લેવામાં આવ ્ યો હતો.
રોમેન ્ ટિકવાદના સંદર ્ ભમાં, ભૌગોલિક રીતે રચાયેલા વ ્ યક ્ તિઓ, અને સમય જતાં તે ભૌગોલિક સાથે સંકળાયેલા રિવાજો અને સંસ ્ કૃતિ ઊભી થઈ, અને આ, સમાજના સ ્ થાન સાથે સુમેળમાં હોવાથી, ભ ્ રષ ્ ટપણે લાગુ કરાયેલા કાયદા કરતાં વધુ સારું હતું.
જે રીતે પેરિસને સમકાલિન વિશ ્ વની ફેશન રાજધાની તરીકે ઓળખવામાં આવે છે, કોન ્ સ ્ ટેન ્ ટીનોપલને ફેશન રાજધાની માનવામાં આવે છે.
લક ્ ઝરીનો કેન ્ દ ્ ર હોવાને કારણે તેનું નામ લગભગ ૪૦૦ અગાઉથી શરૂ થયું અને ૧૧૦૦ અગાઉ સુધી ચાલ ્ યું.
દસમી સદી દરમિયાન તેની સ ્ થિતિ ઘટી હતી મુખ ્ યત ્ વે આ હકીકતને લીધે ક ્ રોસ ્ ટેડર ્ સ સિલ ્ ક અને મસાલા જેવી ભેટો આપી રહ ્ યા હતા જેનું મૂલ ્ ય વિઝેન ્ ટાઈન બજારો દ ્ વારા આપવામાં આવ ્ યું હતું.
તે સમયે કોન ્ સ ્ ટેન ્ ટીનોપલથી પેરિસમાં ફેશન કેપિટલની ટાઇટલનું હસ ્ તાંતરણ કરવામાં આવ ્ યું હતું.
ગોથિક શૈલી 10મી - 11મી સદી અને 14મી સદી વચ ્ ચેના સમયગાળામાં સૌથી વધુ જોવા મળી હતી.
શરૂઆતમાં પહેરવેશ પૂર ્ વની બાયઝન ્ ટાઇન સંસ ્ કૃતિ દ ્ વારા નોંધપાત ્ ર પ ્ રભાવિત હતો.
જોકે, ધીમી સંચાર ચેનલોના કારણે પશ ્ ચિમમાં શૈલીઓ 25 થી 30 વર ્ ષની પાછળ રહી શકે છે.
મધ ્ ય યુગના અંત સુધી પશ ્ ચિમ યુરોપે તેમની પોતાની શૈલી વિકસાવવા પ ્ રારંભ કર ્ યો. ક ્ રોસ ્ ટેડ ્ સના પરિણામે લોકોએ કપડાં પહેરીને બટનનો ઉપયોગ કરવાનું શરૂ કર ્ યું.
સ ્ વતંત ્ ર ખેતી એ ખેતી છે જે ખેડૂત અને તેમના પરિવારની જરૂરિયાતોને પહોંચી વળવા માટે પૂરતા પ ્ રમાણમાં ખાદ ્ ય ઉત ્ પાદન માટે કરવામાં આવે છે.
સબસિસ ્ ટેન ્ સ કૃષિ એક સરળ, ઘણીવાર ઓર ્ ગેનિક વ ્ યવસ ્ થા છે, જેમાં વનસ ્ પતિના વનસ ્ પતિનો ઉપયોગ થાય છે, જે પાકના ફેરફાર અથવા અન ્ ય પ ્ રમાણમાં સરળ તકનીકનો ઉપયોગ કરે છે.
ઇતિહાસમાં મોટા ભાગના ખેડૂતો સરોવરના કૃષિ ક ્ ષેત ્ રમાં વ ્ યસ ્ ત હતા અને આજે પણ ઘણી વિકાસશીલ દેશોમાં આ જ છે.
પેટાકૃષ ્ ટિ એવા વ ્ યક ્ તિઓને એકસાથે લાવે છે જે સામાજિક માપદંડો દ ્ વારા નિંદા અનુભવે છે અને તેમને ઓળખની ભાવના વિકસાવવા માટે પરવાનગી આપે છે.
સભ ્ યોની ઉંમર, જાતિ, વર ્ ગ, સ ્ થાન અને / અથવા લિંગને લીધે પેટાકન ્ ત ્ રો અલગ હોઈ શકે છે.
એવા ગુણો કે જે કોઈ પણ પેટા - સંસ ્ કૃતિને અલગ બનાવે છે, એ ભાષા, સૌંદર ્ ય, ધાર ્ મિક, રાજકીય, જાતીય, ભૌગોલિક અથવા પરિબળોનું સંયોજન હોઈ શકે.
એક પેટા સંસ ્ કૃતિના સભ ્ યો ઘણીવાર સ ્ ટાઈલના વિશિષ ્ ટ અને પ ્ રતિકાત ્ મક ઉપયોગ દ ્ વારા તેમની સભ ્ યતાને સંકેત આપે છે, જેમાં ફેશનો, વર ્ તણૂક અને અરગટનો સમાવેશ થાય છે.
સામાજિકતાના મહત ્ ત ્ વને સમજાવવા માટેની સૌથી સામાન ્ ય પદ ્ ધતિઓમાંથી એક એ છે કે બાળકોના થોડા દુઃખદ કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા કેવા
આવા બાળકોને "ખરાબ" અથવા જંગલી કહેવામાં આવે છે. કેટલાંક ખરાબ બાળકોને લોકો (સામાન ્ ય રીતે તેમના પોતાના માતાપિતા) દ ્ વારા જેલમાં રાખવામાં આવ ્ યા છે; કેટલાંક કિસ ્ સાઓમાં આ બાળ છોડ બાળકને બાળકની ગંભીર બુદ ્ ધિ અથવા શારીરિક નુકસાનની માતાપિતાએ નકારી કાઢી હતી.
ફેરલ બાળકોએ કદાચ ત ્ યજી દેખાતા કે ભાગી ગયા એ પહેલાં બાળકોને ગંભીરતાથી દુર ્ વ ્ યવહાર કે ટ ્ રોમાનો અનુભવ કર ્ યો હોય.
અન ્ ય પ ્ રાણીઓ દ ્ વારા ઉછેરવામાં આવ ્ યું હોવાનું કહેવાય છે; કેટલાંક જંગલીમાં પોતાના પર રહેતા હોવાનું કહેવાય છે.
જ ્ યારે બિન-માનવી પ ્ રાણીઓ દ ્ વારા સંપૂર ્ ણપણે ઉછેરવામાં આવે છે, ત ્ યારે ફક ્ ત બાળક વર ્ તણૂક (શારીરિક મર ્ યાદાની અંદર) લગભગ સંપૂર ્ ણપણે ચોક ્ કસ સંભાળ-પ ્ રાણીના વર ્ તણૂકને પ ્ રદર ્ શિત કરે છે, જેમ કે મનુષ ્ ય માટે તેના ભય અથવા ઉદાસીનતા.
જ ્ યારે પ ્ રોજેક ્ ટ આધારિત શિક ્ ષણને વધુ સરળ અને વધુ રસપ ્ રદ બનાવવું જોઈએ, ત ્ યારે સ ્ કેફોલ ્ ડિંગ એક પગલું આગળ છે.
સ ્ કેફોલ ્ ડિંગ એ શિક ્ ષણની એક પદ ્ ધતિ નથી, પરંતુ એક મદદ છે જે એવા વ ્ યક ્ તિઓને મદદ કરે છે, જેઓ નવી શિક ્ ષણ અનુભવમાંથી પસાર થઈ રહ ્ યા છે, જેમ કે નવી કમ ્ પ ્ યુટર પ ્ રોગ ્ રામનો ઉપયોગ કરવો અથવા નવી પ ્ રોજેક ્ ટ શરૂ કરવી.
સ ્ કેફોલ ્ ડ ્ સ વર ્ ચ ્ યુઅલ અને વાસ ્ તવિક બંને હોઈ શકે છે, અન ્ ય શબ ્ દોમાં, શિક ્ ષક સ ્ કેફોલ ્ ડના સ ્ વરૂપ છે પરંતુ માઇક ્ રોસોફ ્ ટ ઓફિસમાં નાના પેપરક ્ લિપ માણસ પણ છે.
વર ્ ચ ્ યુઅલ સ ્ કેફલ ્ ડ ્ સ સોફ ્ ટવેરમાં આંતરિક છે અને પ ્ રશ ્ નો પૂછવા માટે, પ ્ રોત ્ સાહન આપવા માટે અને વ ્ યાખ ્ યાય આપવા માટે છે જે વિદ ્ યાર ્ થી માટે એકલા સંભાળવા માટે પડકારરૂપ હોઈ શકે છે.
બાળકોને પોસ ્ ટર કેર કરવામાં આવે છે, જે વિવિધ કારણો માટે છે, જેમાં નર ્ વસ, દુર ્ વ ્ યવહાર અને ધમકી આપવાનો સમાવેશ થાય છે.
કોઈ પણ બાળકને એવા વાતાવરણમાં મોટો થવો જોઈએ જે પ ્ રોત ્ સાહન, કાળજી અને શૈક ્ ષણિક નથી, પરંતુ તે કરે છે.
અમે માનીએ છીએ કે ફસ ્ ટર કેર સિસ ્ ટમ આ બાળકો માટે સલામતી ઝોન છે.
અમારી ફેમસ કેર સિસ ્ ટમ સલામત ઘરો, પ ્ રેમાળ ઉપયોગીઓ, સ ્ થિર શિક ્ ષણ અને વિશ ્ વસનીય આરોગ ્ ય સંભાળ પૂરી પાડવાનું માનવામાં આવે છે.
મંડળની સંભાળ એવી બધી જરૂરિયાતો પૂરી પાડવી જોઇએ કે જેનાથી તેઓને પહેલાં લઈ આવ ્ યા હતા.
ઈન ્ ટરનેટ વ ્ યક ્ તિગત અને વ ્ યક ્ તિગત સંચાર એમ બંનેના તત ્ વોને એકત ્ ર કરે છે.
ઈન ્ ટરનેટની અલગ-અલગ લાક ્ ષણિકતાઓ વપરાશ અને પ ્ રશંસાના અભિગમની દ ્ રષ ્ ટિએ વધારાના પરિમાણો તરફ દોરી જાય છે.
ઉદાહરણ તરીકે, "શિક ્ ષણ" અને "સામાજિકતા" ઇન ્ ટરનેટ વપરાશ માટે મહત ્ ત ્ વપૂર ્ ણ પ ્ રેરણા તરીકે સૂચવવામાં આવે છે (જેમ ્ સ et al., 1995).
"વ ્ યક ્ તિગત સંકળાય" અને "સતત સંબંધો" ને આઠમી અને મેકકોર ્ ડ (1998) દ ્ વારા નવા પ ્ રેરણા પાસા તરીકે ઓળખવામાં આવ ્ યા હતા, જ ્ યારે તેઓ વેબસાઇટ પર દર ્ શકોની પ ્ રતિક ્ રિયાની તપાસ કરે છે.
વીડિયો રેકોર ્ ડિંગનો ઉપયોગ માઇક ્ રો-એક ્ સપ ્ રેસના અર ્ થઘટનમાં મહત ્ વપૂર ્ ણ શોધને લીધે છે, ચહેરાની ગતિઓ જે થોડા મિલિસેન ્ ડ સુધી ચાલે છે.
ખાસ કરીને, એવો દાવો કરવામાં આવે છે કે કોઈ વ ્ યક ્ તિ સૂક ્ ષ ્ મ-અભિવ ્ યક ્ તિઓને યોગ ્ ય રીતે વ ્ યક ્ ત કરી રહ ્ યું છે કે નથી, તે શોધી શકાય છે.
ઓલિવર સાક ્ સના પત ્ રમાં "રાષ ્ ટ ્ રપતિના સંબોધન" એ દર ્ શાવ ્ યું કે મગજની નુકસાનના લીધે જે લોકો સંબોધનને સમજી શકતા નથી તેઓ પણ નિષ ્ ફળતાનું મૂલ ્ યાંકન કરે છે.
તેમણે એ પણ સૂચન કર ્ યું કે માનવ વર ્ તનને વ ્ યાખ ્ યાયિત કરવામાં આવી કૌશલ ્ ય, ઘરેલું શ ્ વાન જેવા પ ્ રાણીઓ દ ્ વારા વહેંચી શકાય છે.
વીસમી સદીના સંશોધનથી જોવા મળ ્ યું છે કે જેન ્ ટિક વિવિધતાની બે સમૂહ છે: છુપાયેલ અને વ ્ યક ્ ત કરેલ.
મ ્ યુટેશન નવી આનુવંશિક ફેરફારો ઉમેરે છે, અને પસંદગી તેને વ ્ યક ્ ત કરેલ ફેરફારોના સમૂહમાંથી દૂર કરે છે.
વિભાજન અને પુનરાવર ્ તન, બંને પથ ્ થર વચ ્ ચે પ ્ રત ્ યેક પેઢી સાથે પ ્ રત ્ યેક પથ ્ થર વચ ્ ચે પ ્ રત ્ યેક પ ્ રવૃત ્ તિમાં ફેરફારો કરે છે.
સવના પર, પ ્ રાઇમેટ માટે ઉપલબ ્ ધ વનસ ્ પતિ સંસાધનોમાંથી એમિનો-એસિડની જરૂરિયાતોને સંતોષવા માટે માનવની જેમ પાચન તંત ્ ર સાથે પ ્ રાઇમેટ માટે મુશ ્ કેલ છે.
વધુમાં, એ કરવાનું બિનશક ્ તિના ગંભીર પરિણામો છે: વૃદ ્ ધિ ડિપ ્ રેશન, કુપોષણ, અને અંતે મૃત ્ યુ.
સૌથી સરળતાથી ઉપલબ ્ ધ વનસ ્ પતિ સંસાધનો તે પ ્ રોટીન છે જે પાંદડા અને શાકભાજીમાં ઉપલબ ્ ધ છે, પરંતુ આ પ ્ રાઇમેટ ્ સ માટે મુશ ્ કેલ છે, જ ્ યાં સુધી તેઓ રાંધવામાં ન આવે.
તેનાથી વિપરીત, પ ્ રાણીય ખોરાક (મચ ્ છર, ટર ્ મિટ ્ સ, ઇંડા) માત ્ ર સરળતાથી પચાતું નથી, પરંતુ તેઓ મોટા પ ્ રમાણમાં પ ્ રોટીન પ ્ રદાન કરે છે જે બધા જરૂરી એમીનો એસિડ ધરાવે છે.
જો આપણા પૂર ્ વજોએ પોતાની "પ ્ રોટીન સમસ ્ યા" ને સમાન રીતે ઉકેલાવી હોય તો આપણે આશ ્ ચર ્ ય થવું જોઈએ નહિ, જે આજે સાવના શંપન ્ સની જેમ છે.
ઊંઘની અવરોધ એ સામાન ્ ય ઊંઘની સમયગાળા દરમિયાન ઉદ ્ દેશ ્ યથી જાગૃત થવાની અને થોડા સમય પછી (10-60 મિનિટ) ઊંઘ લેવાની પ ્ રક ્ રિયા છે.
આ સરળતાથી કરી શકાય છે પ ્ રમાણમાં શાંત એલાર ્ મ ઘડિયાળનો ઉપયોગ કરીને સંપૂર ્ ણ જાગૃત થ ્ યા વગર તમને ચેતનામાં લાવવામાં આવે છે.
જો તમે તમારી ઊંઘમાં ઘડિયાળને ફરી બનાવી રહ ્ યા હોય તો, તેને રૂમના બીજા બાજુએ મૂકવામાં આવે છે, જે તમને પથારીમાંથી બહાર નીકળવા માટે બંધ કરે છે.
બીઓઆરિધમ આધારિત અન ્ ય વિકલ ્ પોમાં ઊંઘ પહેલાં ઘણાં પ ્ રવાહી (ખાસ કરીને પાણી અથવા ચા, એક જાણીતા ડાયૂરેટિક) પીવાનું સામેલ છે, જે વ ્ યક ્ તિને પ ્ રવાહીમાં પ ્ રવેશવા માટે મજબૂર કરે છે.
એક વ ્ યક ્ તિની આંતરિક શાંતિની માત ્ રા તેના શરીર અને આત ્ મામાં તણાવની માત ્ રા સાથે સંકળાયેલ છે.
પ ્ રત ્ યેક વ ્ યક ્ તિને સંપૂર ્ ણ શાંતિ અને સંતોષ મળવાની સંભાવના હોય છે. "- પ ્ રેરિતોનાં કૃત ્ યો ૯: ૧૭.
આ લક ્ ષ ્ યના માર ્ ગમાં ઊભા રહેલી એકમાત ્ ર વસ ્ તુ એ છે કે આપણી જાતની ચિંતા અને નકારાત ્ મકતા.
તિબેટી બુદ ્ ધ ધર ્ મ બુદ ્ ધના શિક ્ ષણ પર આધારિત છે, પરંતુ પ ્ રેમના મહાયણ માર ્ ગ દ ્ વારા અને ભારતીય યોગની ઘણી તકનીકો દ ્ વારા વિસ ્ તારવામાં આવ ્ યો હતો.
સિદ ્ ધાંતમાં તિબેટનો બૌદ ્ ધ ધર ્ મ ખૂબ જ સરળ છે. તેમાં કુંડાલિની યોગ, ધ ્ યાન અને સમગ ્ ર પ ્ રેમનો માર ્ ગ સામેલ છે.
કુંડાલિની યોગ સાથે કુંડાલિની ઉર ્ જા (પ ્ રકાશની શક ્ તિ) યોગની સ ્ થિતિઓ, શ ્ વાસ લેવાની કસરત, મંત ્ રો અને વિઝ ્ યુલાઇઝેશન ્ સ દ ્ વારા જાગૃત થાય છે.
તિબેટના ધ ્ યાનનું કેન ્ દ ્ ર દેવતા યોગ છે. વિવિધ દેવતાઓની દ ્ રષ ્ ટિએ ઊર ્ જા ચેનલો સ ્ વચ ્ છ કરવામાં આવે છે, ચક ્ રોને સક ્ રિય કરવામાં આવે છે અને જ ્ ઞાનિકતાની ચેતના બનાવાય છે.
બીજા વિશ ્ વ યુદ ્ ધમાં જર ્ મની સામાન ્ ય દુશ ્ મની હતી, જેના લીધે યુએસઆર અને યુએસએ વચ ્ ચે સહયોગ વધ ્ યો. યુદ ્ ધના અંતમાં વ ્ યવસ ્ થા, પ ્ રક ્ રિયા અને સંસ ્ કૃતિની અથડામણને લીધે દેશો પડી ગયા.
યુદ ્ ધના અંતના બે વર ્ ષ પછી, પૂર ્ વ સહયોગીઓ હવે દુશ ્ મનો હતા અને શીત યુદ ્ ધ શરૂ થયું.
તે આગામી ૪૦ વર ્ ષ સુધી ચાલુ હતું અને વાસ ્ તવિક, પ ્ રોક ્ સી સૈન ્ ય દ ્ વારા, આફ ્ રિકાથી એશિયા, અફઘાનિસ ્ તાન, ક ્ યુબા અને અન ્ ય ઘણાં સ ્ થળો સુધીના લડાઇઓ માટે લડવાનું હતું.
સપ ્ ટેમ ્ બર ૧૭, ૧૯૩૯ સુધી, પોલૅન ્ ડની સંરક ્ ષણ પહેલેથી જ તૂટ ્ યું હતું અને એકમાત ્ ર આશા રોમાનિયન બ ્ રિજ હેડ પર પાછા ખેંચીને પુનર ્ ગઠન કરવાની હતી.
જોકે, આ યોજનાઓ લગભગ રાતોરાત ઓછી થઈ ગઈ હતી, જ ્ યારે સોવિયેટના સંઘ રેડ આર ્ મીના 800,000 થી વધુ સૈનિકો રેગા શાંતિ સંધિ, સોવિયેત-પોલ ્ ડિયન નોન-એગ ્ રેશન સંધિ અને અન ્ ય આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય સંધિઓનું ઉલ ્ લંઘન કરીને પોલેન ્ ડના પૂર ્ વ વિસ ્ તારો પર હુમલો કર ્ યા પછી બેલારસિયન અને યુક ્ રેનિયન ફ ્ રન ્ ટ ્ સને બનાવ ્ યા હતા.
ચીજવસ ્ તુઓનું પરિવહન કરવા જહાજોનો ઉપયોગ સમુદ ્ રોમાં મોટા પ ્ રમાણમાં લોકો અને ચીજવસ ્ તુઓનું પરિવહન કરવાની સૌથી વધુ અસરકારક રીત છે.
નૌસેનાનો કાર ્ ય પરંપરાગત રીતે એ સુનિશ ્ ચિત કરવાનો છે કે, તમારું દેશ તમારા લોકો અને માલસામાનને ખસેડવાની ક ્ ષમતા જાળવી રાખે, તો સાથે સાથે તમારી દુશ ્ મનોની લોકો અને માલસામાનને ખસેડવાની ક ્ ષમતામાં હસ ્ તક ્ ષેપ કરે.
યુદ ્ ધના બીજા યુદ ્ ધના ઉત ્ તર એટલાન ્ ટિક અભિયાનમાં આ વાતનું સૌથી નોંધપાત ્ ર ઉદાહરણ જોવા મળ ્ યું. અમેરિકાએ બ ્ રિટનને મદદ કરવા માટે એટલાન ્ ટિક મહાસાગરમાં પુરુષો અને સામગ ્ રીઓને ખસેડવાનો પ ્ રયાસ કર ્ યો.
તે જ સમયે, જર ્ મન નૌકાદળ, મુખ ્ યત ્ વે યુ-બોટ ્ સનો ઉપયોગ કરીને, આ ટ ્ રાફિકને રોકવાનો પ ્ રયાસ કરી રહ ્ યું હતું.
જો સહયોગીઓ નિષ ્ ફળ હોત તો જર ્ મની યુરોપની જેમ બ ્ રિટનને પરાજય આપી શકી હોત.
લગભગ 10,000 વર ્ ષ પહેલાં ઇરાનના ઝગ ્ રોસ પર ્ વતમાળામાં બકરીઓનો પ ્ રથમ ઘાસચિત કરવામાં આવ ્ યો હોવાનું જણાય છે.
પ ્ રાચીન સંસ ્ કૃતિઓ અને જાતિઓએ તેઓને દૂધ, વાળ, માંસ અને ચામડીની સરળ ઉપલબ ્ ધતા માટે રાખવાનું શરૂ કર ્ યું.
ઘરમાં બકરાંને સામાન ્ ય રીતે ટેકરીઓ કે અન ્ ય ચરાવવાળા વિસ ્ તારોમાં ફેરવતા ઘેટામાં રાખવામાં આવતા હતા, જેને ઘણીવાર ખેતરમાં જાણીતા ઘેટા ઉગાડતા ઘેટા ઉગાડતા હતા, જેઓ ઘણીવાર બાળકો કે યુવાનો હતા, જે વધુ જાણીતા પાળક જેવા હતા.
વેગનવેઝ 16મી સદીની શરૂઆતમાં ઇંગ ્ લેન ્ ડમાં બાંધવામાં આવ ્ યા હતા.
જોકે વેગનવે ફક ્ ત લાકડાની સમાંતર પ ્ લેક ્ સ ધરાવતા હતા, તેઓએ તેમને ખેંચીને વધુ ગતિ પ ્ રાપ ્ ત કરવા અને દિવસના થોડા વધુ ગંભીર રસ ્ તાઓ પર કરતા વધારે બોજ ખેંચવા માટે ઘોડાઓને મંજૂરી આપી હતી.
જોકે, ધીમે ધીમે એ સમજાયું કે જો ટોચ પર લોખંડનો સ ્ ટીપ હોય તો ટ ્ રેક વધુ અસરકારક બનશે.
આ સામાન ્ ય પ ્ રવૃત ્ તિ બની હતી, પરંતુ લોખંડના કારણે વેગનના લાકડાના વ ્ હીલ ્ સ પર વધુ પહેરો આવતા હતા.
આખરે, લાકડાના વ ્ હીલ ્ સને લોખંડના વ ્ હીલ ્ સથી બદલી દેવામાં આવ ્ યા.
પ ્ રથમ જાણીતા પરિવહન વૉકિંગ હતું, બે મિલિયન વર ્ ષ પહેલાં મનુષ ્ યએ હોમો ઇરેક ્ ટસ (જેનો અર ્ થ "સરળ માણસ") ના ઉદ ્ ઘાટન સાથે સીધા વૉકિંગ શરૂ કર ્ યું હતું.
તેમના પૂર ્ વજો, ઓસ ્ ટ ્ રોલોપિટેકસ નિયમિત પ ્ રમાણે સીધા ચાલતા ન હતા.
સાહેલેન ્ ટ ્ રોપસ (Sahelanthropus) સાત મિલિયન વર ્ ષ પહેલાં બે પગ પર ચાલી રહ ્ યા હોવા છતાં, ૪.૨-૩.૯ મિલિયન વર ્ ષ પહેલાં ઓસ ્ ટ ્ રોલોપિટેકસના અશુદ ્ ધિઓમાં બિપેડલ વિશેષતા જોવા મળે છે.
અમે પર ્ યાવરણ માટે વધુ મૈત ્ રીપૂર ્ વક જીવવાનું શરૂ કરી શકીએ છીએ, અમે પર ્ યાવરણ ચળવળમાં જોડાઇ શકીએ છીએ, અને આપણે અમુક રીતે ભવિષ ્ યની તકલીફો ઘટાડવા માટે કાર ્ યકર ્ તા પણ બની શકીએ છીએ.
પરંતુ, જો આપણે માત ્ ર કામચલાઉ સમાધાન નથી ઇચ ્ છતા, તો આપણે સમસ ્ યાઓનું મૂળ શોધવું જોઈએ, અને આપણે તેમને નિષ ્ ક ્ રિય કરવું જોઈએ.
એ સ ્ પષ ્ ટ છે કે માનવજાતના વૈજ ્ ઞાનિક અને ટેકનોલોજીક પ ્ રગતિને લીધે દુનિયામાં ઘણું પરિવર ્ તન આવ ્ યું છે, અને માનવજાતની વધતી વસ ્ તી અને ભયંકર જીવનશૈલીને લીધે સમસ ્ યાઓ વધુ મોટી બની છે.
4 જુલાઈના રોજ કોંગ ્ રેસ દ ્ વારા તેના સ ્ વીકાર ્ યા બાદ કોંગ ્ રેસના રાષ ્ ટ ્ રપતિ જોન હેનકકક અને સચિવ ચાર ્ લ ્ સ થમસન દ ્ વારા હસ ્ તાક ્ ષરિત એક હાથમાં લખાયેલ ડ ્ રાફ ્ ટને થોડા બ ્ લોક દૂર જ ્ હોન ડનલાપની છાપવાની દુકાનમાં મોકલવામાં આવ ્ યો હતો.
રાત ્ રિ દરમિયાન ૧૫૦ થી ૨૦૦ પ ્ રતિક ્ રિયાઓ કરવામાં આવી હતી, જેને હવે "ડાન ્ લાપ બ ્ રોડસાઇડ ્ સ" કહેવામાં આવે છે.
આ દસ ્ તાવેજનું પ ્ રથમ જાહેર વાંચન 8 જુલાઈના રોજ સ ્ વતંત ્ રતા હોલના યાર ્ ડમાં જોન નિક ્ સન દ ્ વારા કરવામાં આવ ્ યું હતું.
એક વ ્ યક ્ તિને ૬ જુલાઈના રોજ જ ્ યોર ્ જ વોશિંગ ્ ટનમાં મોકલવામાં આવ ્ યો હતો, જેણે ન ્ યૂયોર ્ કમાં પોતાના સૈનિકોને વાંચી હતી ૯ જુલાઈના રોજ.
એ દસ ્ તાવેજની સૌથી જૂની પુસ ્ તિકાઓ છે, જે હજી પણ અસ ્ તિત ્ વમાં છે. મૂળ જાતે લખેલી નકલ બચી શકી નથી.
આજે ઘણા પેલોએન ્ ટોલૉજિસ ્ ટ માને છે કે ડાયનાસરોનું એક જૂથ બચી ગયું છે અને આજે પણ જીવંત છે.
ઘણા લોકો તે ડાયનાસોર તરીકે વિચારતા નથી કારણ કે તેઓ પીછા ધરાવે છે અને ઉડાન કરી શકે છે.
પરંતુ પક ્ ષીઓ વિશે ઘણી વસ ્ તુઓ છે જે હજુ પણ ડાયનાસોરની જેમ દેખાય છે.
તેઓ સ ્ કેલ અને દાળ સાથે પગ ધરાવે છે, તેઓ ઇંડા મૂકે છે, અને તેઓ ટી-રેક ્ સની જેમ તેમની બે પાછળના પગ પર ચાલે છે.
આજે ઉપયોગમાં લેતા બધા કમ ્ પ ્ યુટર ્ સ માહિતીના માપદંડ પર આધારિત છે જે દ ્ વિતીય સંખ ્ યાઓના સ ્ વરૂપમાં કોડ કરવામાં આવે છે.
એક બાઇનરી સંખ ્ યા માત ્ ર બે મૂલ ્ યોમાંથી એક જ હોઈ શકે છે, એટલે કે 0 અથવા 1, અને આ નંબરોને કમ ્ પ ્ યુટર જાર ્ ગનનો ઉપયોગ કરવા માટે બાઇનરી અંકો - અથવા બિટ તરીકે ઓળખવામાં આવે છે.
(ગીતશાસ ્ ત ્ ર ૧૧૭: ૯) કદાચ આંતરિક ઝાડા થતું નથી. જેમ કે ઉલટી થતાં લક ્ ષણો પૂરતી સામાન ્ ય છે જેથી તાત ્ કાલિક નિદાન કરવામાં ન આવે.
આંતરિક ઝેરનું સૌથી શ ્ રેષ ્ ઠ સંકેત દવાઓની ખુલ ્ લા કન ્ ટેનર અથવા ઝેરી ઘરમાં રસાયણોની હાજરી હોઈ શકે છે.
તે ચોક ્ કસ ઝેર માટે ચોક ્ કસ પ ્ રથમ સહાય સૂચનો માટે લેબલ પર ચકાસો.
એન ્ ટોમોલૉજિસ ્ ટ દ ્ વારા શબ ્ દ બગનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે, જે ઔપચારિક અર ્ થમાં જંતુઓના આ જૂથ માટે થાય છે.
આ શબ ્ દ પ ્ રાચીન પરિચયથી ઉત ્ પન ્ ન થાય છે બેડ-બૉગ ્ સ, જે હકીકત છે જે માનવ પેરેસિટાઇઝ કરવા માટે ખૂબ જ અનુકૂળ છે.
હત ્ યા કરનારા બગ અને બેડ-બગ બંને નિડિકોલસ છે, જે તેમના યજમાનના ઘરમાં રહેવા માટે સ ્ વીકારવામાં આવે છે.
યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સમાં, મલ ્ ટીપલ સ ્ ક ્ લેરોસિસ (MS) ના લગભગ 400,000 કેસો જાણીતા છે, જે યુવા અને મધ ્ ય વય ધરાવતા વયસ ્ કોમાં મુખ ્ ય ન ્ યુરોલોજિકલ રોગ છે.
મગજ એક એવી બીમારી છે જે કેન ્ દ ્ રીય નર ્ વસ સિસ ્ ટમને અસર કરે છે, જે મગજ, સ ્ પાઇનલ કોર ્ ડ અને ઓપ ્ ટિક નર ્ વથી બનેલી છે.
સંશોધન અનુસાર સ ્ ત ્ રીઓમાં એમએસ (MS) ની સંભાવના પુરૂષોની તુલનામાં બમણો છે.
એક દંપતી કદાચ નક ્ કી કરે કે બાળકને ઉછેરવો તેમના હિતમાં અથવા તેમના બાળકના હિતમાં નથી.
આ યુગલ પોતાના બાળકને અપનાવવા માટે એક પ ્ લાન બનાવવાનું પસંદ કરે છે.
સ ્ વતંત ્ રતા પ ્ રાપ ્ ત થાય ત ્ યારે માતાપિતા તેમના માતાપિતાનો હક ્ ક તોડી નાખે છે, જેથી બીજા દંપતિ બાળકને માતાપિતા બનાવી શકે.
વિજ ્ ઞાનનું મુખ ્ ય લક ્ ષ ્ ય વૈજ ્ ઞાનિક પદ ્ ધતિના માધ ્ યમથી દુનિયા કેવી રીતે કામ કરે છે તે નક ્ કી કરવાનું છે. આ પદ ્ ધતિ વાસ ્ તવમાં મોટા ભાગના વૈજ ્ ઞાનિક સંશોધનને માર ્ ગદર ્ શન આપે છે.
તે એકલો નથી, પ ્ રયોગ, અને એક પ ્ રયોગ એ એક પરીક ્ ષણ છે જેનો ઉપયોગ સંભવિત હાયપોથેસિસમાંથી એક અથવા વધુને દૂર કરવા માટે થાય છે, પ ્ રશ ્ નો પૂછવા, અને અવલોકનો કરવાથી વૈજ ્ ઞાનિક સંશોધનનું માર ્ ગદર ્ શન પણ થાય છે.
કુદરતવાદીઓ અને ફિલસૂફો શાસ ્ ત ્ રીય ગ ્ રંથો પર અને ખાસ કરીને લૅટિન ભાષામાં બાઇબલ પર ધ ્ યાન કેન ્ દ ્ રિત કરે છે.
માનસિકતા સહિત વિજ ્ ઞાનના તમામ મુદ ્ દાઓ પર એરિસ ્ ટોટલના વિચારો સ ્ વીકારવામાં આવ ્ યા હતા.
ગ ્ રીકના જ ્ ઞાનમાં ઘટાડો આવ ્ યો ત ્ યારે, પશ ્ ચિમને ગ ્ રીકની ફિલસૂફી અને વૈજ ્ ઞાનિક મૂળમાંથી છૂટા પડ ્ યો.
શરીરશાસ ્ ત ્ ર અને વર ્ તનમાં ઘણી વખત અવલોકિત લક ્ ષણો મુખ ્ યત ્ વે સ ્ તંત ્ રના ચક ્ રની હાજરી અને જૈવિક ઘડિયાળના માધ ્ યમથી તેમના ઉત ્ પાદન પર આધાર રાખે છે.
મોટા ભાગના જીવિત પ ્ રાણીઓ, જેમાં બેક ્ ટેરિયા, ફૂગ, વનસ ્ પતિ અને પ ્ રાણીઓનો સમાવેશ થાય છે, એ પ ્ રાથમિક લક ્ ષણો, જે માત ્ ર બાહ ્ ય પ ્ રાથમિક સંકેતો પ ્ રતિસાદ નથી.
બાયોલોજીકલ ઘડિયાળો સ ્ વ-ટેન ્ ટિંગ ઓસિલેટર ્ સ છે જે બાહ ્ ય સંકેતોની ગેરહાજરીમાં પણ ફ ્ રી-રનિંગ સાઇકલિંગનો સમય ચાલુ રાખશે.
હર ્ શે એન ્ ડ ચેસ પ ્ રયોગ એ મુખ ્ ય સૂચનો પૈકીનો એક હતો કે ડીએનએ એક ઍન ્ જિનેટિક સામગ ્ રી છે.
હર ્ શે અને ચેઝે તેમના પોતાના ડીએનએને બેક ્ ટેરિયમમાં પ ્ રવેશવા માટે ફેગ ્ સ, અથવા વાઇરસનો ઉપયોગ કર ્ યો.
તેઓએ બે પ ્ રયોગો કર ્ યા હતા કે રેડિયોએક ્ ટિવ ફોસ ્ ફરસ સાથે ફેગમાં ડીએનએ અથવા રેડિયોએક ્ ટિવ સલ ્ ફર સાથે ફેગના પ ્ રોટીનને નિશાન કર ્ યું હતું.
પરિવર ્ તન વિવિધ પ ્ રકારના પરિવર ્ તન, જેનેન ્ ટિક સામગ ્ રીના ભાગના મહત ્ ત ્ વને આધારે વિવિધ પ ્ રભાવ હોઈ શકે છે અને શું પ ્ રભાવિત કોશિકાઓ જીર ્ મ-લાઇન કોશિકાઓ છે.
મર ્ મ-લાઇન કોશિકાઓમાં ફક ્ ત પરિવર ્ તન બાળકોમાં પસાર થઈ શકે છે, જ ્ યારે અન ્ ય સ ્ થળોએ પરિવર ્ તન કોશિકા-મૃત ્ યુ અથવા કેન ્ સરનું કારણ બની શકે છે.
પ ્ રકૃતિ આધારિત પર ્ યટન વન ્ યજીવ, પ ્ લાન ્ ટ અને પશુ વન ્ યજીવ સહિત પૃષ ્ ઠભૂમિનો આનંદ લેવા માટે પ ્ રાકૃતિક વિસ ્ તારોની મુલાકાત લેવામાં રસ ધરાવતા લોકોને આકર ્ ષાવે છે.
સ ્ થળ પરની પ ્ રવૃત ્ તિઓના ઉદાહરણોમાં શિકાર, માછીમારી, ફોટોગ ્ રાફી, પક ્ ષીઓનું નિરીક ્ ષણ અને પાર ્ કની મુલાકાત અને ઇકોસિસ ્ ટમ વિશે માહિતી અભ ્ યાસનો સમાવેશ થાય છે.
દાખલા તરીકે, બોર ્ નેયોમાં ઓર ્ ગગેટુઆંગ ્ સની મુલાકાત, ફોટોગ ્ રાફી અને શીખવાનું છે.
દરરોજ સવારે લોકો પોતાની કાર ્ યસ ્ થળે જતા હોય તેવા નાના દેશના શહેરોને કારમાં છોડીને પસાર થાય છે અને એ જગ ્ યાએ પસાર થાય છે.
આ ડાયનેમિક ટ ્ રાન ્ સપોર ્ ટ શેટમાં દરેક વ ્ યક ્ તિ કોઈક રીતે પ ્ રાઇવેટ કાર પર આધારિત ટ ્ રાન ્ સપોર ્ ટ સિસ ્ ટમ સાથે સંકળાયેલા છે અને સપોર ્ ટ કરે છે.
વિજ ્ ઞાન હવે દર ્ શાવે છે કે આ મોટા પાયે કાર ્ બન અર ્ થતંત ્ રએ તેના સ ્ થિર રાજ ્ યમાંથી પાયસ ્ ફેરને દૂર કર ્ યો છે, જે છેલ ્ લાં બે મિલિયન વર ્ ષથી માનવ ઉત ્ ક ્ રાંતિને ટેકો આપ ્ યો છે.
દરેક વ ્ યક ્ તિ સમાજમાં ભાગ લે છે અને પરિવહન વ ્ યવસ ્ થાનો ઉપયોગ કરે છે.
વિકસિત દેશોમાં જળની ગુણવત ્ તા અથવા પુલો નીચે પડવાની ફરિયાદના સમાન સ ્ તરે તમે ભાગ ્ યે જ સાંભળશો.
ટ ્ રાન ્ સપોર ્ ટ સિસ ્ ટમ કેમ આવી ફરિયાદો પેદા કરે છે, દરરોજ કેમ નિષ ્ ફળ થાય છે? ટ ્ રાન ્ સપોર ્ ટ એન ્ જિનિયરો ફક ્ ત અવક ્ ષમ છે? અથવા એવું કંઈક વધુ મૂળભૂત છે?
ટ ્ રાફિક ફ ્ લો બે પોઇન ્ ટ વચ ્ ચે વ ્ યક ્ તિગત ડ ્ રાઇવરો અને વાહનોની હેરફેર અને એકબીજા સાથે તેઓ વચ ્ ચે તેઓની સંપર ્ કનું અભ ્ યાસ છે.
કમનસીબે, ટ ્ રાફિકના પ ્ રવાહનું અભ ્ યાસ કરવું મુશ ્ કેલ છે કારણ કે ડ ્ રાઈવરના વર ્ તનને 100 ટકા ચોક ્ કસતા સાથે આગાહી કરી શકાય નહીં.
સદ ્ નસીબે, ડ ્ રાઇવરો સંજ ્ ઞાપ ્ ત સીમાની અંદર વર ્ તન કરે છે; આમ, ટ ્ રાફિક પ ્ રવાહોમાં કેટલાક સંજ ્ ઞાપ ્ રદ સ ્ થાયીતા હોય છે અને તેનું ગણિત દ ્ વારા પ ્ રતિનિધિત ્ વ થઈ શકે છે.
ટ ્ રાફિકના પ ્ રવાહને વધુ સારી રીતે રજૂ કરવા માટે, ત ્ રણ મુખ ્ ય લાક ્ ષણિકતાઓ વચ ્ ચે સંબંધો સ ્ થાપિત કરવામાં આવ ્ યા છે: (1) પ ્ રવાહ, (2) ઘનતા, અને (3) વેગ.
આ સંબંધો રોડવે સુવિધાઓની આયોજન, ડિઝાઇન અને કામગીરીમાં મદદ કરે છે.
હવાઈ જવાની ક ્ ષમતાથી તેઓ દુશ ્ મનોને વધુ સરળતાથી છુટકારો મેળવવા અને ખોરાક અને સાથીઓને વધુ કાર ્ યદક ્ ષતાથી શોધી શક ્ યા.
મોટા ભાગના હિસાબે પોતાના શરીરની પાછળના પાંખો ફોલ ્ ડ કરવા માટે સક ્ ષમ હોવાનો ફાયદો છે.
આ તેમને શિકારથી છુપાવવા માટે નાના સ ્ થળોની વિશાળ સંખ ્ યા આપે છે.
આજે, ફક ્ ત ડ ્ રેગન ફ ્ લાઈ અને મેઇફ ્ લાઈડ ્ સ એ જ હકીકત છે જેઓ તેમના પાંખોને પાછી ખેંચી શકતા નથી.
હજારો વર ્ ષો પહેલાં, અરીસ ્ તાર ્ કસ નામના એક વ ્ યક ્ તિએ કહ ્ યું કે સૂર ્ ય પ ્ રણામ સૂર ્ યની આસપાસ ફર ્ યું હતું.
કેટલાક લોકો વિચારતા હતા કે તે યોગ ્ ય છે, પરંતુ ઘણા લોકો વિરુદ ્ ધ માનતા હતા; સૂર ્ ય (અને અન ્ ય તારાઓ સહિત) પૃથ ્ વીની આસપાસ સોલર સિસ ્ ટમ ખસેડ ્ યું હતું.
આ લાગે છે સંવેદનશીલ, કારણ કે પૃથ ્ વી એવું નથી લાગે કે તે ખસે છે, શું છે?
એમેઝોન નદી પૃથ ્ વીની બીજી સૌથી લાંબી અને સૌથી મોટી નદી છે. તે બીજા સૌથી મોટી નદીની તુલનામાં આઠ ગણો વધારે પાણી ધરાવે છે.
એમેઝોન પૃથ ્ વીની સૌથી વ ્ યાપક નદી છે, જે છ માઇલ વ ્ યાપક છે.
ગ ્ રહની નદીઓમાંથી દરિયામાં ફસાયેલા પાણીનો 20 ટકા પાણી એમેઝોનમાંથી આવે છે.
એમેઝોન નદી 6,387 કિ. મી. (3,980 માઇલ) છે. તે હજારો નાની નદીઓમાંથી પાણી એકત ્ ર કરે છે.
પ ્ રાચીન રાજ ્ યના અંત સુધી પથ ્ થરમારોનું નિર ્ માણ ચાલુ રહ ્ યું હોવા છતાં, ગીઝાના પાયરામિડને તેમના કદ અને તેમના નિર ્ માણની તકનીકી શ ્ રેષ ્ ઠતામાં ક ્ યારેય પાર પાડવામાં આવ ્ યા ન હતા.
નવા રાજ ્ યના પ ્ રાચીન ઇજિપ ્ તના લોકોએ તેમના અગાઉના સ ્ મારકો પર આશ ્ ચર ્ ય વ ્ યક ્ ત કર ્ યું, જે ત ્ યારે ૧૦૦૦ વર ્ ષ જૂના હતા.
વેટિકન સિટીની વસ ્ તી લગભગ 800 છે. તે વિશ ્ વનું સૌથી નાનું સ ્ વતંત ્ ર દેશ છે અને સૌથી ઓછું વસ ્ તી ધરાવતું દેશ છે.
વેટિકન સિટી તેના કાયદા અને સત ્ તાવાર સંચારમાં ઇટાલિયનનો ઉપયોગ કરે છે.
રાજ ્ યમાં કામ કરનારા મોટા ભાગના લોકો દ ્ વારા રોજિંદા ભાષા ઇટાલિયન પણ છે, જ ્ યારે લેટિનનો ઘણીવાર ધાર ્ મિક સમારોહમાં ઉપયોગ થાય છે.
વેટિકન શહેરના તમામ નાગરિકો રોમન કૅથલિક છે.
લોકો પ ્ રાચીન સમયથી સોના, ચાંદી અને તાંબા જેવા મૂળભૂત રાસાયણિક તત ્ વો વિશે જાણે છે, કારણ કે આ બધાને સ ્ વદેશી સ ્ વરૂપમાં શોધી શકાય છે અને પ ્ રાચીન સાધનો સાથે પ ્ રાપ ્ ત કરવા માટે પ ્ રમાણમાં સરળ છે.
એનો અર ્ થ એવો થાય કે "પૃથ ્ વી, પાણી, હવા અને અગ ્ નિનું મિશ ્ રણ હોય."
આ મુદ ્ દાની ચાર સ ્ થિતિઓની જેમ હતી (તે જ ક ્ રમમાં): ઘન, પ ્ રવાહી, ગેસ અને પ ્ લાઝમા, જોકે તેમણે એ પણ સિદ ્ ધાંત વ ્ યક ્ ત કર ્ યું હતું કે તેઓ નવા પદાર ્ થોમાં ફેરફાર કરે છે જેથી આપણે જોઈ શકીએ છીએ.
ધાતુઓ મૂળભૂત રીતે બે અથવા વધુ ધાતુઓનું મિશ ્ રણ છે. ભૂલશો નહિં કે નિયમિત ટેબલ પર ઘણા તત ્ વો છે.
કૅલ ્ શિયમ અને પોટેશિયમ જેવા ઘટકોને ધાતુ ગણવામાં આવે છે. અલબત ્ ત, ચાંદી અને સોના જેવા ધાતુઓ પણ છે.
તમે એલોય પણ કરી શકો છો જે કાર ્ બન જેવી બિન ધાત ્ મક તત ્ વોની નાની માત ્ રામાં સમાવી શકે છે.
બ ્ રહ ્ માંડમાં બધું જ સામગ ્ રીથી બને છે. બધા જ સામગ ્ રી અણુઓ નામના નાના કણોથી બને છે.
આટમો અત ્ યંત નાના છે જેમાંથી ટ ્ રિલિયન લોકો આ શબ ્ દના અંતમાં સમયગાળામાં ફિટ થઈ શકે છે.
આમ, જ ્ યારે પૉન ્ સિલ બહાર આવ ્ યું ત ્ યારે, ઘણા લોકો માટે પૉન ્ સિલ એક સારા મિત ્ ર હતું.
દુઃખની વાત છે કે લખાણની નવી પદ ્ ધતિઓ સામે આવી છે ત ્ યારે, પૉન ્ સિલને ઓછી સ ્ થિતિ અને ઉપયોગમાં લીધું છે.
લોકો હવે કોમ ્ પ ્ યુટર સ ્ ક ્ રીન પર મેસેજ લખે છે, ક ્ યારેય તીવ ્ રતાની નજીક આવવાની જરૂર નથી.
કિબોર ્ ડ કંઈક નવો આવે ત ્ યારે શું બની શકે છે એનો વિચાર કરવાની જરૂર છે.
ફિશન બોમ ્ બ એ સિદ ્ ધાંત પર કામ કરે છે કે ઘણા પ ્ રોટોન અને ન ્ યૂટ ્ રોન સાથે ન ્ યૂક ્ લિયસને એકસાથે બનાવવા માટે શક ્ તિ લે છે.
જેમ કે, એક ટેકરી ઉપર એક ભારે કાર ્ ટ ચલાવવું. ન ્ યૂક ્ લિયસને ફરીથી અલગ કરવો, પછી એની થોડી શક ્ તિને મુક ્ ત કરે છે.
કેટલાક પરમાણુઓમાં અસ ્ થિર ન ્ યૂક ્ લીયસ હોય છે, જેનો અર ્ થ થાય છે કે તેઓ ઓછા ન ્ યૂડજિંગ સાથે અલગ થવા લાગે છે.
ચંદ ્ રની સપાટી ખડકો અને ધૂળથી બનેલી છે. ચંદ ્ રની બાહ ્ ય પૃથ ્ વીને ક ્ રોસ ્ ટ કહેવામાં આવે છે.
આ ભાગ નજીકની બાજુમાં લગભગ 70 કિલોમીટર અને દૂરની બાજુમાં 100 કિલોમીટર જાડા છે.
તે મેરીયા નીચે પાતળા અને ઉચ ્ ચ પ ્ રદેશો નીચે જાડા છે.
ક ્ રોસ ્ ટ ધીમી હોવાથી, નજીકની બાજુમાં વધુ મેરીયા હોઈ શકે છે. લોવા માટે સપાટી સુધી ઉભા થવું સહેલું હતું.
સામગ ્ રી સિદ ્ ધાંતો લોકોને ટિક કરે છે અથવા તેમને અપીલ કરે છે તે શોધ પર કેન ્ દ ્ રિત છે.
આ સિદ ્ ધાંતો દર ્ શાવે છે કે લોકોની કેટલીક જરૂરિયાતો અને / અથવા ઇચ ્ છાઓ છે જેને આંતરિક કરવામાં આવ ્ યા છે કારણ કે તેઓ પુખ ્ ત વયસ ્ કો સુધી પ ્ રગતિ કરે છે.
આ સિદ ્ ધાંતો જુએ છે કે તે કેટલાંક લોકો વિશે છે જે તેમને તે વસ ્ તુઓ ઇચ ્ છે છે જે તેઓ કરે છે અને તેમના પર ્ યાવરણમાં શું વસ ્ તુઓ તેમને કેટલાંક વસ ્ તુઓ કરે છે કે નહીં કરે.
બે લોકપ ્ રિય સામગ ્ રી સિદ ્ ધાંતો માસ ્ લોની જરૂરિયાતો સિદ ્ ધાંત અને હર ્ ટ ્ ઝબર ્ ગની બે ફેક ્ ટર સિદ ્ ધાંત છે.
સામાન ્ ય રીતે કહીએ તો, બે વર ્ તણૂક ઉભરી શકે છે કારણ કે મેનેજરો તેમના પૂર ્ વ સમક ્ ષોનું નેતૃત ્ વ કરવાનું શરૂ કરે છે. સ ્ પેક ્ ટ ્ રમનો એક અંત "છોકરાઓમાંથી એક" (અથવા ગેલ ્ સ) રહેવાનો પ ્ રયાસ કરી રહ ્ યો છે.
આ પ ્ રકારના વ ્ યવસ ્ થાપકને લોકપ ્ રિય નિર ્ ણયો લેવા, શિસ ્ તપાત ્ ર કાર ્ યવાહી કરવા, પ ્ રદર ્ શનનું મૂલ ્ યાંકન કરવા, જવાબદારી સોંપવા અને લોકોને જવાબદાર રાખવા મુશ ્ કેલ હોય છે.
સ ્ પેક ્ ટ ્ રમના અન ્ ય અંતમાં, એક અજાણ ્ ય વ ્ યક ્ તિમાં પરિવર ્ તિત થાય છે જેને લાગે છે કે તેણે ટીમ જે કંઈ કરી રહી છે તે બદલીને પોતાનું બનાવવું જોઈએ.
અરે, નેતા છેલ ્ લે ટીમની સફળતા અને નિષ ્ ફળતા માટે જવાબદાર છે.
આ વર ્ તન ઘણીવાર નેતાઓ અને ટીમના બાકીના વચ ્ ચે તફાવત પેદા કરે છે.
વર ્ ચ ્ યુઅલ ટીમો પરંપરાગત ટીમોની જેમ ઉત ્ કૃષ ્ ટતાના સમાન માપદંડો પ ્ રમાણે રાખવામાં આવે છે, પરંતુ ત ્ યાં સહેજ તફાવત છે.
વર ્ ચ ્ યુઅલ ટીમના સભ ્ યો ઘણીવાર તેમના તાત ્ કાલિક ભૌતિક જૂથ માટે સંપર ્ કનું સ ્ થળ તરીકે કામ કરે છે.
તેઓ ઘણીવાર પરંપરાગત ટીમના સભ ્ યો કરતા વધુ સ ્ વાયત ્ તતા ધરાવે છે કારણ કે તેમની ટીમ વિવિધ સમય વિસ ્ તારો અનુસાર મુલાકાત કરે છે જે તેમના સ ્ થાનિક વ ્ યવસ ્ થાપન દ ્ વારા સમજી શકાતું નથી.
વાસ ્ તવિક "અદ ્ રશ ્ ય ટીમ" ની હાજરી (લાર ્ સન એન ્ ડ લાફેસ ્ ટો, 1989, p109) પણ વર ્ ચ ્ યુઅલ ટીમનું એક અનન ્ ય ઘટક છે.
"અદૃશ ્ ય ટીમ" એ વ ્ યવસ ્ થાપન ટીમ છે, જેની રિપોર ્ ટ દરેક સભ ્ યને આપે છે. અદૃશ ્ ય ટીમ દરેક સભ ્ ય માટે ધારાધોરણો નક ્ કી કરે છે.
એક સંગઠન શૈક ્ ષણિક સંસ ્ થાની સ ્ થાપનાની લાંબી પ ્ રક ્ રિયામાંથી પસાર થવું કેમ ઇચ ્ છે છે? સંગઠન શૈક ્ ષણિક વિચારોને વ ્ યવહારમાં મૂકવા માટેનું એક લક ્ ષ ્ ય નવીનતા છે.
જ ્ યારે સંસ ્ થાના કાર ્ યકારી વિભાગોમાં તમામ ઉપલબ ્ ધ સંસાધનોનો અસરકારક રીતે ઉપયોગ થાય છે, ત ્ યારે સર ્ જનાત ્ મકતા અને સંશોધન પ ્ રાપ ્ ત થઈ શકે છે.
પરિણામે, એક સંસ ્ થાની પ ્ રક ્ રિયા એકસાથે એક અવરોધને દૂર કરવા માટે કામ કરે છે, ગ ્ રાહકની જરૂરિયાતને પહોંચી વળવા માટે નવીન પ ્ રક ્ રિયા તરફ દોરી શકે છે.
સંસ ્ થાઓ નવીન બની શકે તે પહેલાં, નેતૃત ્ વએ નવીનતાની સંસ ્ કૃતિ તેમજ સહિયારા જ ્ ઞાન અને સંગઠન શૈક ્ ષણિક શિક ્ ષણની સંસ ્ કૃતિ ઊભી કરવી જોઈએ.
એન ્ જલ (2006), સંસ ્ થાઓને ઉચ ્ ચ સ ્ તરે પ ્ રદર ્ શન પ ્ રાપ ્ ત કરવા મદદ કરવા માટે એક પદ ્ ધતિ તરીકે ક ્ વન ્ ટેન ્ યુમ અભિગમ સમજાવે છે.
ન ્ યૂરોબિયોલોજિક ડેટા કૌશલ ્ યની તપાસમાં થેરોટિક અભિગમ માટે શારીરિક પુરાવા પ ્ રદાન કરે છે. તેથી તે સંશોધન ક ્ ષેત ્ રને ઘટાડે છે અને તેને વધુ ચોક ્ કસ બનાવે છે.
મગજ રોગોલોજી અને વર ્ તણૂક વચ ્ ચે સંબંધ વૈજ ્ ઞાનિકોના સંશોધનમાં સપોર ્ ટ કરે છે.
ઘણા સમયથી જાણીતું છે કે મગજની વિવિધ પ ્ રકારની નુકસાન, મુશ ્ કેલીઓ, ઇજાઓ અને ટ ્ યૂમર વર ્ તણૂકને અસર કરે છે અને કેટલાક માનસિક કાર ્ યોમાં ફેરફારો કરે છે.
નવી ટેકનોલોજીના ઉત ્ પન ્ નને કારણે આપણે મગજની રચનાઓ અને પ ્ રક ્ રિયાઓની તપાસ કરી શકીએ છીએ.
આ અમને સિમ ્ યુલેશન મોડેલ બનાવવા માટે ઘણું માહિતી અને સામગ ્ રી પૂરી પાડે છે જે અમને અમારા મગજમાં પ ્ રક ્ રિયાને સમજવામાં મદદ કરે છે.
એઆઈ સાયન ્ સ ફિક ્ શનનો મજબૂત અર ્ થ ધરાવે છે, પરંતુ એઆઈ કમ ્ પ ્ યુટર સાયન ્ સની એક ખૂબ જ મહત ્ વપૂર ્ ણ શાખા છે, જે એક મશીનમાં વર ્ તન, શિક ્ ષણ અને બુદ ્ ધિશાળી ઍડપ ્ લેસમેન ્ ટ સાથે સંકળાયેલ છે.
AIમાં સંશોધન એવા કાર ્ યોને ઓટોમેટ કરે છે જેને બુદ ્ ધિશાળી વર ્ તનની જરૂર છે.
તેના ઉદાહરણોમાં નિયંત ્ રણ, આયોજન અને કાર ્ યસૂચન, ગ ્ રાહકની નિદાન અને પ ્ રશ ્ નોના જવાબ આપવાની ક ્ ષમતા, તેમજ હાથકારની ઓળખ, અવાજ અને ચહેરોનો સમાવેશ થાય છે.
આ પ ્ રકારની વસ ્ તુઓ અલગ અલગ વિષયો બન ્ યા છે, જે વાસ ્ તવિક જીવન સમસ ્ યાઓનું સમાધાન પ ્ રદાન કરવા પર ધ ્ યાન કેન ્ દ ્ રિત કરે છે.
AI પ ્ રણાલીનો ઉપયોગ હવે અર ્ થશાસ ્ ત ્ ર, મેડિસિન, એન ્ જિનિયરિંગ અને લશ ્ કરના ક ્ ષેત ્ રોમાં થાય છે, જે ઘણાં હોમ કમ ્ પ ્ યુટર અને વીડિયો ગેમ સોફ ્ ટવેર એપ ્ લિકેશન ્ સમાં કરવામાં આવ ્ યો છે.
કોઈ પણ વર ્ ગમાં ફીલ ્ ડ ટ ્ રાઈવનો મોટો ભાગ હોય છે. ઘણી વખત શિક ્ ષક પોતાના વિદ ્ યાર ્ થીઓને એ જગ ્ યાઓ લઈ જતા હોય કે જ ્ યાં બસ મુસાફરીનો વિકલ ્ પ નથી.
ટેકનોલોજી વર ્ ચ ્ યુઅલ ફિલ ્ ડ ટ ્ રાઈવ ્ સ સાથે ઉકેલ આપે છે. વિદ ્ યાર ્ થી સંગ ્ રહાલયનાં કૃત ્ યોને જોઈ શકે છે, એક ્ વેરિયમની મુલાકાત લઈ શકે છે, અથવા પોતાની વર ્ ગમાં બેસીને સુંદર કલાની પ ્ રશંસા કરી શકે છે.
ક ્ ષેત ્ ર યાત ્ રા વ ્ યવહાર વ ્ યવહાર પણ મુસાફરી પર પ ્ રતિબિંબ લાવવાનો અને ભવિષ ્ યના વર ્ ગો સાથે અનુભવો વહેંચવાનો શ ્ રેષ ્ ઠ રસ ્ તો છે.
ઉદાહરણ તરીકે, નોર ્ થ કેરોલિનાની બેનેટ સ ્ કૂલના વિદ ્ યાર ્ થીઓ દર વર ્ ષે રાજ ્ યની રાજધાનીનીની તેમના યાત ્ રા વિશે એક વેબસાઇટ ડિઝાઇન કરે છે, દર વર ્ ષે વેબસાઇટનું પુનરાવર ્ તન થાય છે, પરંતુ જૂના વર ્ ઝનને સ ્ ક ્ રિપબુક તરીકે સેવા આપવા માટે ઓનલાઇન રાખવામાં આવે છે.
બ ્ લોગ ્ સ વિદ ્ યાર ્ થી લેખનને સુધારવામાં પણ મદદ કરી શકે છે. વિદ ્ યાર ્ થીઓ ઘણીવાર પોતાના બ ્ લોગનો અનુભવ સ ્ લાપી વ ્ યાકરણ અને વર ્ ણન સાથે શરૂ કરે છે, પરંતુ દર ્ શકોની હાજરી સામાન ્ ય રીતે તેમાં ફેરફારો કરે છે.
વિદ ્ યાર ્ થીઓ ઘણીવાર સૌથી મહત ્ ત ્ વપૂર ્ ણ દર ્ શકો હોવાથી, બ ્ લોગ લેખક ટીકા ટાળવા માટે લેખનને સુધારવા માટે પ ્ રયત ્ ન કરે છે.
બ ્ લોગિંગ "વિદ ્ યાર ્ થીઓને તેમના આસપાસના વિશ ્ વ વિશે વધુ જાગૃત થવા માટે દબાણ કરે છે." દર ્ શકોના હિતને પ ્ રોત ્ સાહન આપવાની જરૂરિયાત વિદ ્ યાર ્ થીઓને જ ્ ઞાની અને રસપ ્ રદ થવા માટે પ ્ રેરિત કરે છે (ટોટો, 2004).
બ ્ લોગિંગ એ એક સાધન છે જે સહયોગને પ ્ રેરિત કરે છે, અને વિદ ્ યાર ્ થીઓને પરંપરાગત શાળા દિવસથી પણ વધુ શિક ્ ષણ લાવવા માટે પ ્ રોત ્ સાહન આપે છે.
બ ્ લોગનો યોગ ્ ય ઉપયોગ વિદ ્ યાર ્ થીઓને વધુ વિશ ્ લેષણ અને મહત ્ ત ્ વપૂર ્ ણ થવા માટે સક ્ ષમ બનાવી શકે છે; ઇન ્ ટરનેટ સામગ ્ રીઓને સક ્ રિય રીતે જવાબ આપીને, વિદ ્ યાર ્ થી અન ્ યના લખાણોના સંદર ્ ભમાં પોતાની સ ્ થિતિને વ ્ યાખ ્ યાયિત કરી શકે છે તેમજ ચોક ્ કસ મુદ ્ દાઓ પર પોતાના દ ્ રષ ્ ટિકોણને દર ્ શાવી શકે છે (ઓરાવેક, 2002).
ઓટ ્ ટાવા કેનેડાની આકર ્ ષક, દ ્ વિપક ્ ષીય રાજધાની છે અને કલા ગેલેરી અને સંગ ્ રહાલયોની સંખ ્ યા છે જે કેનેડાના ભૂતકાળ અને વર ્ તમાનનું પ ્ રદર ્ શન કરે છે.
દક ્ ષિણ દક ્ ષિણમાં નિયાગરા ધોધ છે અને ઉત ્ તરમાં મસ ્ કોકાની અજાણ ્ યા પ ્ રાકૃતિક સૌંદર ્ યનું ઘર છે.
આ બધી વસ ્ તુઓ અને વધુ ઉલ ્ લેખ ઓન ્ ટારિયોને બાહ ્ ય લોકો દ ્ વારા કેનેડાની સર ્ વોચ ્ ચતા ગણવામાં આવે છે.
ઉત ્ તરના મોટા વિસ ્ તારો ખૂબ જ ઓછા વસ ્ તી ધરાવે છે અને કેટલાક લગભગ અનાવાસ છે.
વસ ્ તીની સરખામણી માટે જે ઘણાને આશ ્ ચર ્ ય કરે છે: કેનેડાના નાગરિકોની તુલનામાં અમેરિકામાં વધારે આફ ્ રિકન અમેરિકનો રહે છે.
પૂર ્ વ આફ ્ રિકન ટાપુઓ આફ ્ રિકાના પૂર ્ વ કિનારે હિંદ મહાસાગરમાં સ ્ થિત છે.
મેડાગાસ ્ કર સૌથી મોટો છે, અને જ ્ યારે વન ્ યજીવની વાત આવે ત ્ યારે તેના પોતાના પર એક આશ ્ રય છે.
મોટા ભાગના નાના ટાપુઓ સ ્ વતંત ્ ર રાષ ્ ટ ્ રો છે, અથવા ફ ્ રાન ્ સ સાથે સંકળાયેલા છે, અને લક ્ ઝરી બીચ રિસોર ્ ટ ્ સ તરીકે ઓળખાય છે.
અરબ દેશોમાં પણ ઇસ ્ લામ લાવ ્ યા, અને કોમોરોસ અને મેયોટમાં તે મોટા પ ્ રમાણમાં લીધું.
15મી સદીમાં યુરોપિયન પ ્ રભાવ અને સંસ ્ થાનવાદની શરૂઆત, પોર ્ ટુગલના સંશોધક વાસ ્ કો દા ગામાએ યુરોપથી ભારત સુધીના કેપ રૂટ શોધી હતી.
ઉત ્ તરમાં આ પ ્ રદેશ સાહેલથી ઘેરાયેલું છે, દક ્ ષિણ અને પશ ્ ચિમમાં એટલાન ્ ટિક મહાસાગરથી ઘેરાયેલું છે.
સ ્ ત ્ રી: વાસ ્ તવિક વૈવાહિક સ ્ થિતિને ધ ્ યાનમાં રાખીને કોઈપણ સ ્ ત ્ રી મુસાફરી કરતી વ ્ યક ્ તિ એ કહેવા માટેની ભલામણ કરવામાં આવે છે કે તે લગ ્ ન ધરાવે છે.
અરીંગ પહેરીને પણ મદદરૂપ થાય છે (ફક ્ ત એવું નથી જે ખૂબ જ મોંઘુ દેખાય છે.
સ ્ ત ્ રીઓને એ સમજવું જોઈએ કે સાંસ ્ કૃતિક તફાવતના પરિણામે તેઓ શોષણનો વિચાર કરે છે અને તે અનુસરવું સામાન ્ ય નથી, હાથ પકડી રાખવું વગેરે છે.
પુરુષોને અટકાવવામાં સ ્ થિર રહો, અને તમારી જમીન ઊભા કરવાથી ડરશો નહિં (સાંસ ્ કૃતિક તફાવત કે નહીં, તે ઠીક નથી બનાવે!).
આધુનિક શહેર કાઝબ ્ લેન ્ કાની સ ્ થાપના 10મી સદીમાં બર ્ બર માછીમારો દ ્ વારા કરવામાં આવી હતી, અને ફિનીશિયન, રોમન અને મેરેનિડ ્ સ દ ્ વારા એન ્ ફા નામના વ ્ યૂહાત ્ મક બંદર તરીકે ઉપયોગ કરવામાં આવ ્ યો હતો.
પોર ્ ટુગલોએ તેને નાશ કર ્ યું અને કાસા બ ્ રાન ્ કા નામથી તેને પુનર ્ નિર ્ માણ કર ્ યું, ફક ્ ત ૧૭૫૫માં ધરતીકંપ પછી તેને ત ્ યજી દેવામાં આવ ્ યું.
મોરક ્ કોના સુલતાએ શહેરનું પુનર ્ નિર ્ માણ કર ્ યું હતું જેને સ ્ પેનિશ વેપારીઓ દ ્ વારા કાઝબ ્ લેન ્ કા નામ આપવામાં આવ ્ યું હતું.
કેઝાબ ્ લેન ્ કા મોરોક ્ કોમાં દુકાન કરવાની સૌથી ઓછા રસપ ્ રદ સ ્ થળોમાંથી એક છે.
જૂના મધિનાની આસપાસ પરંપરાગત મોરક ્ કો માલસામાન વેચવા માટે સ ્ થળો શોધી શકાય છે, જેમ કે ટેજિન, માટી, ચર ્ મ માલસામાન, હૂકા, અને ગીગાઓનો સંપૂર ્ ણ સ ્ પેક ્ ટ ્ રમ, પરંતુ તે બધા પ ્ રવાસીઓ માટે છે.
ગોમા રવાન ્ ડાની નજીક પૂર ્ વમાં આવેલા કોંગો લોકશાહી પ ્ રજાસત ્ તાક દેશનું એક પર ્ યટક શહેર છે.
2002માં ગોમાને ન ્ યિરાગોંગો અગ ્ રવાહમાંથી લેવા દ ્ વારા બરબાદ કરવામાં આવ ્ યું હતું, જે શહેરની મોટા ભાગની શેરીઓ, ખાસ કરીને શહેરના કેન ્ દ ્ રને સમર ્ પિત કરે છે.
ગોમા વાજબી રીતે સુરક ્ ષિત હોવા છતાં, ગોમાની બહારની કોઇપણ મુલાકાતોનું સંશોધન કરવું જોઈએ જેથી ઉત ્ તર કિવુ પ ્ રાંતમાં લડાઈની સ ્ થિતિ સમજી શકાય.
આ શહેર આફ ્ રિકામાં સૌથી સસ ્ તા પર ્ વત ગોરિલ ્ લા ટ ્ રેકિંગની સાથે નિરાગોંગો જળબંધી પર ચઢવા માટેનું આધાર પણ છે.
ગોમાની આસપાસ જવા માટે તમે બોડા-બોડા (મોટરસાઇકલ ટેક ્ સી) નો ઉપયોગ કરી શકો છો. સામાન ્ ય (સ ્ થાનિક) કિંમત ટૂંકી સવારી માટે ૫૦૦ કોંગોના ફ ્ રેન ્ ક છે.
તેના સંબંધિત અવક ્ યતા સાથે સંયુક ્ ત, "ટિમબક ્ તુ" વિદેશી, દૂર જમીન માટે એક રૂપક તરીકે ઉપયોગમાં લેવામાં આવ ્ યું છે.
આજે, ટિમબક ્ તુ એક ગરીબ શહેર છે, જોકે તેની પ ્ રતિષ ્ ઠા તેને એક પર ્ યટક આકર ્ ષણ બનાવે છે, અને તેનું એરપોર ્ ટ છે.
વર ્ ષ ૧૯૯૦માં, તે દરિયાઇ મસ ્ તીના ધમકીના કારણે ખતરનાક વિશ ્ વ હેરિટેજ સાઇટ ્ સની યાદીમાં ઉમેરવામાં આવ ્ યું હતું.
એ હેનરી લુઇસ ગેટ ્ સના આફ ્ રિકન વિશ ્ વના પીબીએસ સ ્ પેશ ્ યલ અદ ્ ભુત કાર ્ યકાળમાં એક મુખ ્ ય સ ્ ટોપ હતી.
આ શહેર દેશના અન ્ ય શહેરોની તુલનામાં છે, કારણ કે તેમાં એક આફ ્ રિકાની તુલના કરતાં અરબી ભાષા વધારે છે.
ક ્ રુગર નેશનલ પાર ્ ક દક ્ ષિણ આફ ્ રિકાના ઉત ્ તર-પૂર ્ વમાં આવેલું છે અને પૂર ્ વમાં મોઝામ ્ બિકની સરહદ, ઉત ્ તરમાં ઝિમ ્ બાબ ્ વે, અને દક ્ ષિણ સરહદ ક ્ રોસોડીઇલ નદી છે.
આ પાર ્ ક ૧૯,૫૦૦ કિ. મી. 2 ક ્ ષેત ્ રને આવરી લે છે અને ૧૪ જુદી-જુદી ઇકોઝોન ્ સમાં વિભાજીત છે, જેમાં દરેક વિવિધ વન ્ યજીવને સપોર ્ ટ કરે છે.
તે દક ્ ષિણ આફ ્ રિકાના મુખ ્ ય આકર ્ ષણો પૈકીનું એક છે અને તે દક ્ ષિણ આફ ્ રિકાના રાષ ્ ટ ્ રીય ઉદ ્ યાન (સેનપાર ્ ક ્ સ) ના મુખ ્ ય સ ્ મારક માનવામાં આવે છે.
દક ્ ષિણ આફ ્ રિકન રાષ ્ ટ ્ રીય ઉદ ્ યાનની જેમ, ઉદ ્ યાન માટે દૈનિક સંરક ્ ષણ અને પ ્ રવેશ ફી હોય છે.
વન ્ ડ કાર ્ ડ ખરીદીને પણ લાભકારક બની શકે છે, જે દક ્ ષિણ આફ ્ રિકાના પાર ્ કની પસંદગી અથવા દક ્ ષિણ આફ ્ રિકાના તમામ રાષ ્ ટ ્ રીય પાર ્ કમાં પ ્ રવેશ પ ્ રદાન કરે છે.
હોંગકોંગ આઇલેન ્ ડ હોંગકોંગના પ ્ રદેશને તેના નામ આપે છે અને તે સ ્ થળ છે જે ઘણા પ ્ રવાસીઓ ધ ્ યાન કેન ્ દ ્ રિત કરે છે.
હોંગકોંગ સ ્ કાયલાઇન બનાવનાર ઇમારતોની પરેડની સરખામણી એક ચમકદાર બાર ચાર ્ ટની છે જે વિક ્ ટોરિયા હાર ્ બરમાં પાણીની હાજરી દ ્ વારા સ ્ પષ ્ ટ થાય છે.
હોંગકોંગનું શ ્ રેષ ્ ઠ દ ્ રશ ્ ય પ ્ રાપ ્ ત કરવા માટે, ટાપુ છોડીને કોવલોન વોટરફ ્ રન ્ ટની સામે જવા.
હોંગકોંગ ટાપુના શહેરી વિકાસનો મોટો ભાગ ઉત ્ તરીય દરિયાકિનારે પુનઃપ ્ રાપ ્ ત જમીન પર ગીચપણે સંકળાયેલો છે.
આ જગ ્ યા છે જે બ ્ રિટિશ વસાહતકારોએ પોતાનું લીધું હતું અને તેથી જો તમે પ ્ રદેશના વસાહતિક ભૂતકાળના પુરાવા શોધી રહ ્ યા છો, આ શરૂ કરવા માટે એક સારો સ ્ થળ છે.
સુંદર બન ્ સ વિશ ્ વની સૌથી મોટી સમુદ ્ રી મેનગ ્ રોવ પટ ્ ટા છે, જે કિનારેથી 80 કિમી (50 માઇલ) સુધી બાંગ ્ લાદેશી અને ભારતીય પટ ્ ટામાં છે.
સુંદર બન ્ નેને યુનેસ ્ કોની વર ્ લ ્ ડ હેરિટેજ સ ્ થળ જાહેર કરવામાં આવ ્ યું છે. ભારતીય ક ્ ષેત ્ રના જંગલના ભાગને સુંદર બન ્ સ નેશનલ પાર ્ ક કહેવામાં આવે છે.
જંગલો માત ્ ર મેનગ ્ રોવ જળમૂળ નથી - તેમાં શક ્ તિશાળી જંગલોના છેલ ્ લા બાકીના કેટલાક સ ્ ટેન ્ ડ ્ સનો સમાવેશ થાય છે, જે એકવાર ગંગેટીય સમુદ ્ રને આવરી લેતા હતા.
સુંદર બન ્ સ 3,850 કિ. મી. 2 વિસ ્ તારમાં આવરી લે છે, જેમાંથી લગભગ એક તૃતીયાંશ પાણી / જળદ ્ રુપ વિસ ્ તારોમાં આવરી લેવામાં આવ ્ યું છે.
1966 થી સુંદરબન ્ સ વન ્ યજીવન અભયારણ ્ ય છે, અને અનુમાનિત છે કે અત ્ યારે ત ્ યાં 400 રોયલ બંગાળના વાઘ છે અને આ વિસ ્ તારમાં 30,000 સ ્ પેક ્ ટ હરણ છે.
બસો સમગ ્ ર દિવસ દરમિયાન આંતર જિલ ્ લા બસ સ ્ ટેશન (નદીની બાજુમાં) નીકળી જાય છે, જોકે મોટા ભાગના, ખાસ કરીને પૂર ્ વ તરફ જઇ રહેલા અને જાકર / બમતાંગ 06: 30 થી 07: 30 વચ ્ ચે રજા આપે છે.
આંતર-જિલ ્ લા બસો ઘણીવાર ભરપૂર હોવાથી, થોડા દિવસ અગાઉ ટિકિટ ખરીદવાની સલાહ આપવામાં આવે છે.
મોટા ભાગના જિલ ્ લાઓમાં નાના જાપાનના કોસ ્ ટર બસો સેવા આપે છે, જે આરામદાયક અને મજબૂત છે.
પારો (નુ 150) અને પુનાખા (નુ 200) જેવી નજીકના સ ્ થળો પર પ ્ રવાસ કરવા માટે વહેંચાયેલા ટેક ્ સીઓ ઝડપી અને આરામદાયક માધ ્ યમ છે.
ઓયપોક નદી બ ્ રિજ કેબલ-સ ્ ટેડ બ ્ રિજ છે. તે ઓયપોક નદીનો વિસ ્ તાર બ ્ રાઝિલના ઓઆપોક અને ફ ્ રેન ્ ચ ગાયનાના સેન ્ ટ-જેર ્ જસ ડી લ ્ યુઅપોકના શહેરોને જોડવા માટે છે.
બંને ટાવર ્ સ 83 મીટરની ઊંચાઈ પર ઊભી થાય છે, તે 378 મીટર લંબાઈ ધરાવે છે અને તેની પહોળાઈ 3.50 મીટરની બે લેન છે.
પુલની ઊભી ક ્ લિયરન ્ સ 15 મીટર છે. ઓગસ ્ ટ 2011માં બાંધકામ પૂર ્ ણ થયું હતું, માર ્ ચ 2017 સુધી ટ ્ રાફિક માટે ખુલ ્ લું ન હતું.
સેતુ સપ ્ ટેમ ્ બર, 2017માં સંપૂર ્ ણપણે કાર ્ યરત થવાનું આયોજન છે, જ ્ યારે બ ્ રાઝિલિયન કસ ્ ટમ ્ સ કૉપ ્ ટમ ્ સ પૂરી થવાની અપેક ્ ષા છે.
ગુરાનિ સૌથી મહત ્ વપૂર ્ ણ સ ્ વદેશી જૂથ હતા જે હવે પૂર ્ વી પરાગ ્ વેમાં વસવાટ કરે છે, જે અર ્ ધ-બૂમધૂમ શિકાર તરીકે વસતા હતા જે ભવિષ ્ યની ખેતી પણ કરે છે.
ચાકો પ ્ રદેશ ગ ્ યૂયકુરુ અને પાયગુઆ જેવી સ ્ વદેશી જાતિઓના અન ્ ય જૂથોનું ઘર હતું, જે શિકાર, સંગ ્ રહ અને માછીમારીથી બચી ગયા હતા.
૧૬મી સદીમાં પૅરાગ ્ વેનો જન ્ મ, જેને અગાઉ "વિદેશનું વિશાળ પ ્ રાંત" કહેવામાં આવ ્ યું હતું, સ ્ પેનિશ વિજેતાઓ સાથે સ ્ થાનિક સ ્ વદેશી જૂથોના મુલાકાતના પરિણામે થયો હતો.
સ ્ પેનિશોએ ત ્ રણ સદી સુધી વસાહતની શરૂઆત કરી હતી.
૧૫૩૭માં આસુન ્ સિયોનની સ ્ થાપના થયા પછી, પૅરાગ ્ વે તેના ઘણાં સ ્ વદેશી લક ્ ષણ અને ઓળખને જાળવી રાખવામાં સફળ રહ ્ યું છે.
આર ્ જેન ્ ટિના વિશ ્ વની શ ્ રેષ ્ ઠ પોલો ટીમ અને ખેલાડીઓમાં એક હોવાને કારણે જાણીતી છે.
વર ્ ષનો સૌથી મોટો ટુર ્ નામેન ્ ટ ડિસેમ ્ બરમાં લેસ કાનીતાસની પોલો ક ્ ષેત ્ રોમાં યોજાય છે.
નાના ટુર ્ નામેન ્ ટ અને મેચ પણ વર ્ ષના અન ્ ય સમયે અહીં જોવા મળે છે.
ટુર ્ નામેન ્ ટ અને પોલો મેચ માટે ટિકિટ ક ્ યાં ખરીદી શકાય તેની માહિતી માટે, તપાસો એસોસિએશન આર ્ જેન ્ ટિના ડી પોલો.
ફોકલેન ્ ડની સત ્ તાવાર ચલણ ફોકલેન ્ ડ પાઈન (FKP) છે, જેનું મૂલ ્ ય એક બ ્ રિટીશ પાઈન (GBP) ની સમકકક ્ ષ છે.
ફિક વેસ ્ ટ સ ્ ટોરની સામે સ ્ ટેન ્ લીમાં સ ્ થિત ટાપુઓના એકમાત ્ ર બેંક પર પૈસાનું આદાન-પ ્ રદાન કરી શકાય છે.
બ ્ રિટિશ પાઉન ્ ડ સામાન ્ ય રીતે ટાપુઓમાં ક ્ યાંય સ ્ વીકારવામાં આવશે અને સ ્ ટેન ્ લી ક ્ રેડિટ કાર ્ ડ ્ સ અને યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સ ડોલર ્ સ પણ ઘણીવાર સ ્ વીકારવામાં આવે છે.
દૂરના ટાપુઓ પર ક ્ રેડિટ કાર ્ ડને કદાચ સ ્ વીકારવામાં આવશે નહીં, જોકે બ ્ રિટિશ અને યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સના ચલણ લઇ શકાય છે; એક સ ્ વીકાર ્ ય ચલણ પદ ્ ધતિ શું છે તે નક ્ કી કરવા માટે માલિકો સાથે અગાઉ ચેક કરો.
આ ટાપુઓથી બહાર ફોક ્ લેન ્ ડની ચલણનું આદાન-પ ્ રદાન કરવું લગભગ અશક ્ ય છે, એટલે ટાપુઓ છોડતા પહેલા પૈસાનું આદાન-પ ્ રદાન કરવું.
મોન ્ ટેવેડીયો દક ્ ષિણ દક ્ ષિણમાં આવેલું છે, ત ્ યાં ઉનાળો છે જ ્ યારે ઉત ્ તરીય હિસ ્ સામાં શિયાળા આવે છે અને વ ્ યસ ્ ત.
મોન ્ ટેવેડીયો મધ ્ યસ ્ થ ભાગમાં છે; ઉનાળાના મહિનાઓમાં, + 30 ° Cથી ઉપરના તાપમાન સામાન ્ ય છે.
શિયાળુ ઠંડી હોઈ શકે છે: તાપમાન ક ્ યારેક જમીન કરતાં ઓછા પડે છે, પરંતુ વાતાવરણ અને ભેજનું જોડાણ થર ્ મોમીટર જે કહે છે તેનાથી તે ઠંડું લાગે છે.
ખાસ "વરસાદ" અને "સૂકા" ઋતુઓ નથી: વરસાદની માત ્ રા લગભગ વર ્ ષ દરમિયાન સમાન રહે છે.
પાર ્ કમાં અનેક પ ્ રાણીઓ મનુષ ્ યને જોતા હોય છે, પરંતુ વન ્ યજીવ જંગલી છે અને તેને ભોજન કે વિક ્ ષેપ ન કરવો જોઈએ.
પાર ્ ક સત ્ તામંડળના જણાવ ્ યા અનુસાર, રીંછ અને ઝાડીઓથી ઓછામાં ઓછા 100 ગર ્ ડ / મીટર અને અન ્ ય તમામ જંગલી પ ્ રાણીઓથી 25 ગર ્ ડ / મીટર દૂર રહો!
કદાચ તેઓ કેટલા દિલાસોભર લાગે, બિસન, લેક, મોસ, રીંછો અને લગભગ તમામ મોટા પ ્ રાણીઓ હુમલો કરી શકે છે.
દર વર ્ ષે, ડઝનબંધ મુલાકાતીઓને ઇજા થાય છે કારણ કે તેઓ યોગ ્ ય અંતર રાખતા ન હતા. આ પ ્ રાણીઓ વિશાળ, જંગલી, અને સંભવત ખતરનાક છે, તેથી તેમને તેમની જગ ્ યા આપો.
વધુમાં, ધ ્ યાન રાખો કે મશ ્ કરી રીંછો અને અન ્ ય વન ્ યજીવને આકર ્ ષાવે છે, તેથી મશ ્ કરી ફુડ ્ સ લેવાનું ટાળો અથવા રાંધવાનું ટાળો અને સ ્ વચ ્ છ કેમ ્ પ રાખો.
આ શહેર અપોલુ ટાપુ પર આવેલું છે અને તેની વસ ્ તી લગભગ ૪,૦૦૦ જેટલી છે.
એપિયાની સ ્ થાપના 1850માં થઈ હતી અને 1959 થી તે સમોઆની સત ્ તાવાર રાજધાની છે.
1889માં જર ્ મની, અમેરિકા અને બ ્ રિટનમાંથી સાત જહાજોએ બંદર છોડવાનો ઇનકાર કર ્ યો ત ્ યારે આ બંદર પર એક કબજાગ ્ રસ ્ ત નૌસેનાની સ ્ થળ હતી.
એક બ ્ રિટિશ ક ્ રૂઝર સિવાય બધા જ જ જહાજો તૂટી ગયા. લગભગ ૨૦૦ અમેરિકન અને જર ્ મન લોકોના જીવ ગુમાવ ્ યા.
માઉ આંદોલન દ ્ વારા આયોજિત સ ્ વતંત ્ રતાની લડત દરમિયાન, શહેરમાં શાંતિપૂર ્ ણ ભેગા થવાને લીધે સર ્ વોપરી ચીફ તુપુઆ તમાસેસેસ લીલોફી ત ્ રીજાની હત ્ યા કરવામાં આવી.
ઓકલેન ્ ડના બે બંદરો વચ ્ ચે ફેલાયેલા હોવાના કારણે ઘણા દરિયાકિનારા છે. સૌથી લોકપ ્ રિય શહેરો ત ્ રણ વિસ ્ તારોમાં છે.
ઉત ્ તર દરિયાકિનારા (ઉત ્ તર હાર ્ બ જિલ ્ લામાં) પેસિફિક મહાસાગર પર છે અને ઉત ્ તરમાં લોંગ બેઈથી દક ્ ષિણમાં દેવનપોર ્ ટ સુધી છે.
તેઓ લગભગ તમામ રેતીવાળા દરિયાકિનારા છે અને સુરક ્ ષિત સ ્ વિમિંગ ધરાવે છે, અને મોટા ભાગના પાસે Pohutukawa વૃક ્ ષો દ ્ વારા છાયા છે.
તમાકી ડ ્ રાઈવનાં દરિયાકાંઠાઓ સેન ્ ટ ્ રલ ઓકલેન ્ ડના મિશન બાય અને સેન ્ ટ હેલ ્ લિયરના ઉત ્ કૃષ ્ ટ ઉપનગરોમાં વેટમેટા હાર ્ બરમાં છે.
આ ક ્ યારેક ગીચ અને ગીચ પારિવારિક દરિયાકિનારા છે, જે દરિયાકિનારાની ઘણી બધી દુકાનો છે. સ ્ વિમિંગ સુરક ્ ષિત છે.
"તે એક જટિલ બિયર નથી, પરંતુ સુખદ અને તાજગી આપે છે. અન ્ ય સ ્ થાનિક બિયરને" "મન ્ તા" "કહેવામાં આવે છે".
ત ્ યાં ઘણા ફ ્ રેન ્ ચ વાઇન હોવા જોઈએ, પરંતુ ન ્ યૂઝીલેન ્ ડ અને ઓસ ્ ટ ્ રેલિયન વાઇન વધુ સારી મુસાફરી કરી શકે છે.
સ ્ થાનિક નળનું પાણી પીવા માટે સંપૂર ્ ણપણે સુરક ્ ષિત છે, પરંતુ જો તમે ભયભીત છો તો બોટલબોલ ્ ડ પાણી શોધી શકાય છે.
ઓસ ્ ટ ્ રેલિયાના લોકો માટે, 'ફ ્ લેટ વ ્ હાઇટ' કોફીનો વિચાર વિદેશી છે. એક ટૂંકી કાળા 'એસ ્ પ ્ રેસો' છે, કેપ ્ યુસીનો ક ્ રીમ સાથે ઊંચે આવેલું છે (ફ ્ રોથ નહીં), અને ચા દૂધ વગર પીવામાં આવે છે.
ફળોનો રસ કિંમતી છે, પરંતુ ઉત ્ તમ છે.
રેફમાં ઘણી યાત ્ રાઓ સમગ ્ ર વર ્ ષ દરમિયાન કરવામાં આવે છે, અને રેફ પર આ કોઈપણ કારણોને લીધે ઇજા ઓછી થાય છે.
તેમ છતાં, સત ્ તાધીશોની સલાહ લો, બધા સંકેતોનું પાલન કરો અને સલામતીની ચેતવણીઓ પર ધ ્ યાન આપો.
બોક ્ સ જેલિફિશ ૧૭૭૦ના ઉત ્ તરમાં ઓક ્ ટોબરથી એપ ્ રિલ સુધી દરિયાકિનારા અને નદીના ઢાળ પાસે જોવા મળે છે.
ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે જોવા મળે છે.
સોલ ્ ટ વોટર ક ્ રોસોડિલ ્ સ સક ્ રિયપણે સમુદ ્ રમાં રહેતા નથી, તેમનું મુખ ્ ય રહેઠાણ રોકહમ ્ પ ્ ટનથી ઉત ્ તરના નદીની સમુદ ્ રમાં છે.
અગાઉથી બુકિંગ કરવાથી મુસાફરોને મનની શાંતિ મળે છે કે જ ્ યારે તેઓ પોતાના ગંતવ ્ ય સ ્ થળે આવશે ત ્ યારે તેમની ઊંઘ માટે ક ્ યાંક હશે.
ટ ્ રાવેલ એજન ્ ટ ્ સ ઘણીવાર ચોક ્ કસ હોટલો સાથે ડીલ કરે છે, જોકે તમને ટ ્ રાવેલ એજન ્ ટના માધ ્ યમથી કેમ ્ પિંગ ગ ્ રાઉન ્ ડ જેવા અન ્ ય સ ્ વરૂપોના આવાસની બુકિંગ કરી શકાય છે.
ટ ્ રાવેલ એજન ્ ટ ્ સ સામાન ્ ય રીતે નાસ ્ તા, એરપોર ્ ટથી / માં પરિવહનની વ ્ યવસ ્ થા અથવા સંયુક ્ ત ફ ્ લાઈટ અને હોટલ પેકેજનો સમાવેશ થાય છે.
તેઓ તમને રિઝર ્ વેશન રાખી શકે છે જો તમને ઓફર વિશે વિચારવા અથવા તમારા ગંતવ ્ ય માટે અન ્ ય દસ ્ તાવેજો (દા.ત. વિઝા) ખરીદવા માટે સમયની જરૂર હોય.
જોકે, કોઈપણ સંશોધન અથવા વિનંતીનો પ ્ રથમ ટ ્ રાવેલ એજન ્ ટના માધ ્ યમથી પ ્ રસ ્ તાવ કરવો જોઈએ અને હોટલ સાથે સીધા નહીં.
અમુક તહેવારો માટે સંગીતના તહેવારોમાં ભાગ લેનાર મોટા ભાગના મહેમાનોએ જગ ્ યાએ શિબિર રાખવાનું નક ્ કી કર ્ યું છે અને મોટા ભાગના મહેમાનો તેને અનુભવનો મહત ્ ત ્ વનો ભાગ ગણે છે.
જો તમે એક ્ શન નજીક હોવા માંગો છો તો તમારે સંગીતની નજીક એક કેમ ્ પિંગ સ ્ થળ મેળવવા માટે શરૂઆતમાં પ ્ રવેશ કરવો પડશે.
ધ ્ યાનમાં રાખો કે મુખ ્ ય સ ્ ટેજ પર સંગીત પૂર ્ ણ થવા છતાં, તહેવારના ભાગો હોઈ શકે છે કે જે મોડી રાત સુધી સંગીત વગાડશે.
અમુક તહેવારોમાં બાળકો ધરાવતા પરિવારો માટે ખાસ કેમ ્ પિંગ વિસ ્ તાર હોય છે.
જો શિયાળામાં ઉત ્ તરી બલ ્ ટિકને પાર કરે તો, કેબિનનું સ ્ થાન તપાસો, કારણ કે બરફમાંથી પસાર થવાથી સૌથી વધુ પ ્ રભાવિત લોકો માટે ઘણો ભયંકર અવાજ થાય છે.
સેન ્ ટ પીટર ્ સબર ્ ગ ક ્ રૂઝમાં શહેરમાં સમયનો સમાવેશ થાય છે. ક ્ રૂઝ મુસાફરોને વીઝાની જરૂરિયાતોમાંથી મુક ્ તિ આપવામાં આવે છે (શરતોની ચકાસણી કરો).
કિસોનો સામાન ્ ય રીતે મહેમાનો દ ્ વારા ખર ્ ચેનો સમય અને નાણાં વધારવા માટે ઘણા પ ્ રયત ્ નો કરે છે. વિન ્ ડોઝ અને ઘડિયાળો સામાન ્ ય રીતે ગેરહાજર હોય છે, અને બહાર નીકળવું શોધવા મુશ ્ કેલ હોઈ શકે છે.
તેઓ પાસે સામાન ્ ય રીતે વિશેષ ખોરાક, પીવાનું અને મનોરંજનની ઓફર હોય છે, મહેમાનોને સારા મનોરંજનમાં રાખવા, અને તેમને પ ્ રારંભિક સ ્ થળે રાખવા.
અમુક સ ્ થળોએ ઘરમાં દારૂ પીવા આપ ્ યા છે. જોકે, દારૂ પીવાથી નિર ્ ણયને નુકસાન થાય છે અને બધા જ સારા જુગારકારો ગંભીર રહેવાના મહત ્ ત ્ વ જાણે છે.
જો કોઈ પણ વ ્ યક ્ તિ ઊંચા ઝાટકાઓ પર ડ ્ રાઇવ કરવા જઇ રહ ્ યું હોય અથવા પર ્ વતના પસાર હોય તો તેને બરફ, બરફ અથવા ઠંડી તાપમાનની શક ્ યતાનો વિચાર કરવો જોઈએ.
બરફવાળા અને બરફવાળા રસ ્ તાઓ પર, ઘર ્ ષણ ઓછું છે અને તમે ખુલ ્ લા એસ ્ ફાલ ્ ટ પર હોય તેવી રીતે ડ ્ રાઇવ કરી શકતા નથી.
સ ્ લાઈઝાર ્ ડ ્ સ દરમિયાન, તમે અટકી જવા માટે પૂરતા બરફ ખૂબ ઓછા સમયમાં પડી શકે છે.
બરફ પડવાથી અથવા બરફ પડવાથી અથવા વાહનની વિન ્ ડો પર કન ્ ટેન ્ સેશન અથવા બરફથી પણ દૃશ ્ યને પ ્ રતિબંધિત કરી શકાય છે.
બીજી બાજુ, ઘણા દેશોમાં બરફ અને બરફની સ ્ થિતિ સામાન ્ ય છે, અને મોટાભાગે વર ્ ષ દરમિયાન અવિરત ટ ્ રાફિક ચાલે છે.
સાફરીસ આફ ્ રિકામાં કદાચ સૌથી મોટો પર ્ યટન આકર ્ ષક છે અને ઘણા મુલાકાતીઓ માટે મુખ ્ ય સ ્ થાન ધરાવે છે.
"લોકપ ્ રિય ઉપયોગમાં" "સાફારી" "શબ ્ દનો અર ્ થ આફ ્ રિકાના આશ ્ ચર ્ યજનક વન ્ યજીવ, ખાસ કરીને સાવના પર જોવા માટે જમીન પર પ ્ રવાસ થાય છે".
હાથીઓ અને જિરાફ જેવી કેટલીક પ ્ રાણીઓ કારની નજીક જતા હોય છે અને સ ્ ટાન ્ ડર ્ ડ સાધનો સારી વ ્ યવહારની પરવાનગી આપે છે.
લાયન ્ સ, ચેટા અને લીપાર ્ ડ કેટલીકવાર શરમજનક હોય છે અને તમે તેમને બિનક ્ યુલર દ ્ વારા વધુ સારી રીતે જોશો.
વૉકિંગ સફારી (જેને "બુશ વૉક", "વૉકિંગ સફારી" અથવા "ફૉર ્ મિંગ" તરીકે પણ ઓળખવામાં આવે છે) થોડા કલાકો અથવા કેટલાક દિવસ માટે વૉકિંગનો સમાવેશ થાય છે.
પેરાલિમ ્ પિક ્ સ 24 ઓગસ ્ ટથી 5 સપ ્ ટેમ ્ બર 2021 સુધી યોજાશે, જે જાપાનના અન ્ ય વિસ ્ તારોમાં યોજાશે.
ટોકિયો એશિયાનો એકમાત ્ ર શહેર છે જેણે 1964માં ગ ્ રીન ઓલિમ ્ પિક ્ સનું આયોજન કર ્ યું હતું.
જો તમે વિલંબની જાહેરાત કરતા પહેલા 2020 માટે ફ ્ લાઇટ ્ સ અને રહેણાંક બુકિંગ કર ્ યું હોય તો તમારી પાસે મુશ ્ કેલ સ ્ થિતિ હશે.
કેન ્ સલેશનની નીતિઓ અલગ-અલગ છે, પરંતુ માર ્ ચના અંત સુધીમાં કોરોનાવાયરસ આધારિત રદ કરવાની નીતિઓ જૂલાઈ 2020 સુધી લંબાવતી નથી, જ ્ યારે ઓલિમ ્ પિક ્ સનું આયોજન કરવામાં આવ ્ યું હતું.
તેની અપેક ્ ષા છે કે મોટા ભાગની ઇવેન ્ ટ ટિકિટ ્ સની કિંમત ¥2,500 થી ¥130,000 વચ ્ ચે હશે, જ ્ યારે લાક ્ ષણિક ટિકિટ ્ સની કિંમત ¥7,000 છે.
ઘણા હોટલોમાં લોન માટે લોન અને લોનિંગ બોર ્ ડ ઉપલબ ્ ધ છે, છતાં કોઈ પણ રૂમમાં હાજર ન હોય.
જો લોખંડ ઉપલબ ્ ધ ન હોય, અથવા જો તમે લોખંડની સૉક ્ સ પહેરી શકતા નથી, તો તમે જો ઉપલબ ્ ધ હોય તો ફ ્ રીનનો ઉપયોગ કરી શકો છો.
કાળજી રાખો કે ફેબ ્ રિકને ખૂબ ગરમ ન થવા દે (જે સંકોચનનું કારણ બની શકે છે, અથવા ગંભીર કિસ ્ સાઓમાં, સ ્ કોર ્ ચ).
પાણીને શુદ ્ ધ કરવાની વિવિધ રીતો છે, કેટલાક ચોક ્ કસ ધમકીઓ સામે વધુ અસરકારક છે.
કેટલાક વિસ ્ તારોમાં એક મિનિટ માટે ઉકળવા માટે પાણી પૂરતું છે, અન ્ ય કેટલાક મિનિટની જરૂર છે.
ફિલ ્ ટર ્ સની અસરકારકતામાં ફેરફાર થાય છે, અને જો તમને ચિંતા હોય, તો તમારે પ ્ રતિષ ્ ઠિત કંપની પાસેથી સીલ ્ ડ બોટલમાં તમારા પાણીની ખરીદી પર વિચાર કરવો જોઈએ.
પ ્ રવાસીઓ એવી જાનવરોનો સામનો કરી શકે છે કે જે તેઓ પોતાના વતન પ ્ રદેશોમાં જાણતા નથી.
ખોરાકને ખતમ કરી શકે છે, ખંજવાળનું કારણ બની શકે છે, અથવા વધુ ખરાબ કિસ ્ સામાં એલર ્ જી પ ્ રતિક ્ રિયાઓનું કારણ બની શકે છે, ઝેર ફેલાવી શકે છે અથવા ચેપ ફેલાવી શકે છે.
સામાન ્ ય રીતે, ચેપગ ્ રસ ્ ત બીમારીઓ અથવા જોખમી પ ્ રાણીઓ જે લોકોને બળથી નુકસાન પહોંચાડી શકે છે અથવા માર ્ યા શકે છે, તેઓ જાતે જંતુઓ તરીકે વર ્ ગીકૃત નથી.
ડ ્ યૂટી ફ ્ રી શોપિંગ એ ચોક ્ કસ સ ્ થળો પર ટેક ્ સ અને એક ્ સિસમાંથી મુક ્ ત ચીજવસ ્ તુઓ ખરીદવાની તક છે.
ભારે કરવેરા ધરાવતા દેશો માટે જતા મુસાફરો કેટલીક વખત નોંધપાત ્ ર પૈસા બચાવી શકે છે, ખાસ કરીને દારૂ અને તમાકુ જેવા ઉત ્ પાદનો પર.
પોઇન ્ ટ મેરિયન અને ફેયરમૉન ્ ટ વચ ્ ચેનો રસ ્ તો બફેલો-પીટ ્ સબર ્ ગ હાઇવે પર સૌથી પડકારરૂપ ડ ્ રાઇવિંગની પરિસ ્ થિતિ રજૂ કરે છે, જે વારંવાર અલગ-અલગ પાત ્ રના લોખંડના વિસ ્ તારમાંથી પસાર થાય છે.
જો તમે ક ્ ષેત ્ રીય રસ ્ તાઓ પર ડ ્ રાઇવિંગની આદત ન હોય તો, તમારા વિવેકને તમારા વિશે રાખો: ઊંચા ગ ્ રેડ, સાંકડા લેન ્ સ, અને તીવ ્ ર વળાંક પ ્ રવર ્ તમાન છે.
અગાઉની અને પછીની સેક ્ શન કરતા નોંધપાત ્ ર રીતે ઓછા છે - સામાન ્ ય રીતે 35-40 મીટર પ ્ રતિ કલાક (56-64 કિમી / h) - અને તેઓનું કડક પાલન અન ્ યથા કરતાં વધુ મહત ્ વપૂર ્ ણ છે.
ખાસ કરીને, અહીં મોબાઈલ ફોન સેવા રસ ્ તાના અન ્ ય ઘણા વિસ ્ તારોની સરખામણીએ વધુ મજબૂત છે, જેમ કે પેન ્ સિલ ્ વેનિયા વિલ ્ ડ ્ સ.
જર ્ મન બૅસ ્ ટ ્ રી ખૂબ જ સારી છે, અને બાવેરિયામાં, ખૂબ જ સમૃદ ્ ધ અને વૈવિધ ્ યસભર છે, જે તેમના દક ્ ષિણ પડોશી ઓસ ્ ટ ્ રિયાની જેમ છે.
ફળોના પેસ ્ ટ ્ રી સામાન ્ ય છે, જેમાં વર ્ ષ દરમિયાન પેસ ્ ટ ્ રીમાં સફરજન રાંધાયેલું છે, અને ગરમી દરમિયાન ચિક ્ સ અને પ ્ લમ પોતાનો દેખાવ કરે છે.
ઘણા જર ્ મન બૅક ્ ડ માલમાં બદામ, હાન ્ સલનટ ્ સ અને અન ્ ય વૃક ્ ષ નાટ ્ સ પણ હોય છે. લોકપ ્ રિય કેક ્ સ ઘણીવાર ખાસ કરીને એક કપ મજબૂત કોફી સાથે સારી રીતે જોડે છે.
જો તમે થોડા નાના પરંતુ સમૃદ ્ ધ પાસ ્ તા માંગો છો, તો પ ્ રયત ્ ન કરો કે ક ્ ષેત ્ ર પર આધાર રાખીને બર ્ લિનર, પાનકુચેન અથવા ક ્ રાપફેન કહેવામાં આવે છે.
વનસ ્ પતિ માંસ અથવા શાકભાજી સાથે, વનસ ્ પતિ અને મસાલા પર આધારિત વાનગી છે.
ક ્ રીમ પ ્ રવાહીની માત ્ રાના આધારે "સૂકા" અથવા "ભીનું" હોઈ શકે છે.
ઉત ્ તર ભારત અને પાકિસ ્ તાનના આંતરિક ક ્ ષેત ્ રોમાં દહીં સામાન ્ ય રીતે કુરિમાં વપરાય છે; દક ્ ષિણ ભારત અને ઉપમંડળના કેટલાક અન ્ ય કિનારા ક ્ ષેત ્ રોમાં, નારિયેળનું દૂધ સામાન ્ ય રીતે વપરાય છે.
ઇન ્ ડોનેશિયાની ૧૭,૦૦૦ ટાપુઓ પસંદ કરવા માટે છે, જેમાં ઇન ્ ડોનેશિયાની ખોરાક એક છત ્ ર શબ ્ દ છે, જેમાં સમગ ્ ર દેશમાં વિવિધ પ ્ રાદેશિક વાનગીઓ જોવા મળે છે.
પરંતુ, જો વધુ ક ્ વોલિફાયર ્ સ વગર ઉપયોગ કરવામાં આવે છે, તો આ શબ ્ દનો અર ્ થ મુખ ્ ય ટાપુ જાવાના મધ ્ ય અને પૂર ્ વ ભાગોના ખોરાકનો થાય છે.
હવે સમગ ્ ર દ ્ વીપસમૂહમાં વ ્ યાપકપણે ઉપલબ ્ ધ છે, જાવન ્ સના ખોરાકમાં ફક ્ ત અદ ્ ભુત વાનગીઓનો સમાવેશ થાય છે, જેવાન ્ સના મુખ ્ ય સ ્ વાદ ફૂટબોલ ્ ડ, મરચાં, ખાંડ (ખાસ કરીને જાવન ્ સના નારિયેળની ખાંડ) અને વિવિધ સુગંધ છે.
સ ્ ટર ્ રુપ ્ સ રાઇડરના પગ માટે સપોર ્ ટ છે જે સ ્ ટેડલની બંને બાજુ પર લટકાવે છે.
તેઓ રાઇડર માટે વધુ સ ્ થિરતા પ ્ રદાન કરે છે, પરંતુ તેમને અટકી જવા માટે રાઇડરના પગની સંભાવનાને લીધે સુરક ્ ષા ચિંતાઓ હોઈ શકે છે.
જો ઘોડા પરથી રાઇડરને ફેંકી દેવામાં આવે છે, પરંતુ સ ્ ટ ્ રૅપમાં એક પગ પકડવામાં આવે છે, તો ઘોડાથી દૂર ભાગતા તેમને ખેંચી શકાય છે. આ જોખમ ઓછું કરવા માટે, સંખ ્ યાબંધ સુરક ્ ષાત ્ મક પગલાં લેવા માટે.
પ ્ રથમ, મોટા ભાગના રાઇડર ્ સ હિપ અને એક સરળ, નોંધપાત ્ ર, સાંકડા, ઝૂલ સાથે સવારી બૂટ પહેરે છે.
આગળ, કેટલીક સાડલ ્ સ, ખાસ કરીને અંગ ્ રેજી સાડલ ્ સ, સલામતી બાર ધરાવે છે જે એક ઉધરસ પડતા રાઇડર દ ્ વારા પાછળ ખેંચાઇને સ ્ ટેડલ પરથી પડવા માટે ટર ્ રપ લેડરને મંજૂરી આપે છે.
કોચામો ખીણ - ચિલીનું પ ્ રથમ ક ્ લિપિંગ ગંતવ ્ ય, દક ્ ષિણ અમેરિકાના યોસેમિટી તરીકે ઓળખાય છે, વિવિધ ગ ્ રેનાઇટ મોટી દિવાલો અને ક ્ રેગ ્ સ સાથે.
શિખર સંમેલનમાં શિખર પરથી શ ્ વાસ લેતા વિચારોનો સમાવેશ થાય છે. વિશ ્ વના તમામ ભાગોમાંથી ઉડ ્ ડયન કરનારા દિવાલોની અનંત સંભાવના વચ ્ ચે સતત નવા માર ્ ગ સ ્ થાપિત કરી રહ ્ યા છે.
ડાઉનહિલ સ ્ નોસ ્ પોર ્ ટ ્ સ, જેમાં સ ્ કીઇંગ અને સ ્ નોબોર ્ ડિંગનો સમાવેશ થાય છે, લોકપ ્ રિય રમતો છે જેમાં સ ્ કીઝ અથવા તમારા પગ સાથે જોડાયેલા સ ્ નોબોર ્ ડ સાથે સ ્ નોગ-આવરાયેલા વિસ ્ તારમાં સ ્ લાઇડિંગ સામેલ છે.
સ ્ કી એક મોટી મુસાફરી પ ્ રવૃત ્ તિ છે, જે ઘણીવાર "સ ્ કી બમ ્ સ" તરીકે ઓળખાય છે, જે કોઈ ચોક ્ કસ સ ્ થાન પર સ ્ કીઇંગની આસપાસ સંપૂર ્ ણ વેકેશનની આયોજન કરે છે.
સ ્ કીઇંગની કલ ્ પના ખૂબ જૂની છે - સ ્ કીઅર ્ સનું ચિત ્ ર ઇ.સ.૫૦૦ સુધીની છે.
એક રમત તરીકે ડાઉનહિલ સ ્ કીઇંગ ઓછામાં ઓછા ૧૭મી સદી સુધી જાય છે, અને ૧૮૬૧માં નોર ્ વેયન ્ સે ઓસ ્ ટ ્ રેલિયામાં પ ્ રથમ મનોરંજન સ ્ કી ક ્ લબ ખોલ ્ યો હતો.
સ ્ કી દ ્ વારા બેકપૅકિંગ: આ પ ્ રવૃત ્ તિને બેકસ ્ ટેન ્ ટ સ ્ કી, સ ્ કી ટૂરિંગ અથવા સ ્ કી હોઇકિંગ પણ કહેવામાં આવે છે.
તે અલ ્ પાઇન શૈલીની સ ્ કી ટૂરિંગ અથવા પર ્ વતારોહણ સાથે સંબંધિત છે, પરંતુ સામાન ્ ય રીતે સંકળાયેલ નથી, છેલ ્ લાં પર ્ વતારોહણ, સ ્ ટાર પ ્ રદેશમાં કરવામાં આવતા છે અને ઘણો સ ્ ટિફ ્ ટ સ ્ કી અને બૂટની જરૂર છે.
સ ્ કીઇંગ માર ્ ગની જેમ સમાન ફેરફાર માર ્ ગનું વિચારો.
સારા પરિસ ્ થિતિઓમાં તમે વૉકિંગ કરતા થોડી વધુ અંતરને આવરી શકશો - પરંતુ ખૂબ જ ઓછા સમયે તમે ક ્ રોસ-કૅન ્ ટ ્ રી સ ્ કીઇંગની ગતિ પ ્ રાપ ્ ત કરેલા ટ ્ રેકમાં ભારે બેકપેક વગર મેળવશો.
યુરોપ એક એવું ખંડ છે જે પ ્ રમાણમાં નાનું છે પરંતુ અનેક સ ્ વતંત ્ ર દેશો સાથે છે. સામાન ્ ય પરિસ ્ થિતિઓમાં, ઘણા દેશોમાંથી મુસાફરીનો અર ્ થ વિઝા અરજીઓ અને પાસપોર ્ ટ નિયંત ્ રણની ઘણી વખત સમક ્ ષ હોવો જોઈએ.
જોકે, શેંગન ઝોન આ સંબંધમાં અમુક રીતે એક દેશની જેમ કામ કરે છે.
જ ્ યાં સુધી તમે આ ક ્ ષેત ્ રમાં રહો છો, ત ્ યાં સુધી તમે સામાન ્ ય રીતે પાસપોર ્ ટ નિયંત ્ રણ પરીક ્ ષાઓમાંથી પસાર કર ્ યા વગર સરહદ પાર કરી શકો છો.
એ જ રીતે, શેંગેન વિઝા હોવાથી, તમારે શેંગેન સભ ્ ય દેશોમાં દરેકને અલગથી વિઝા માટે અરજી કરવાની જરૂર નથી, જેથી સમય, પૈસા અને કાગળો બચત થાય છે.
અમુક કર એજન ્ સીઓએ ૧૦૦ વર ્ ષથી જૂની ચીજવસ ્ તુઓને "પ ્ રાચીન વસ ્ તુઓ" તરીકે વર ્ ણવ ્ યા છે.
આ વ ્ યાખ ્ યામાં ભૌગોલિક વિવિધતાઓ છે, જ ્ યાં યુરોપની સરખામણીએ ઉત ્ તર અમેરિકા જેવા સ ્ થળોએ ઉંમર મર ્ યાદા ઓછું હોઈ શકે છે.
હેન ્ ડિક ્ રાફટ પ ્ રોડક ્ ટ ્ સને પ ્ રાચીન વસ ્ તુઓ તરીકે વ ્ યાખ ્ યાયિત કરાઇ શકે છે, જોકે તેઓ સમાન સામૂહિક ઉત ્ પાદન માલ કરતા ઓછા છે.
રાઈન ્ ડરો સંવર ્ ધન શામીઓમાં એક મહત ્ વપૂર ્ ણ આજીવિકા છે અને વેપારની આસપાસની સંસ ્ કૃતિ અન ્ ય વ ્ યાવસાયિક ક ્ ષેત ્ રોમાં પણ મહત ્ વપૂર ્ ણ છે.
પરંપરાગત રીતે પણ, તમામ શામી મોટા પ ્ રમાણમાં રાઈન ્ ડરો સંવર ્ ધનમાં સામેલ નથી, પરંતુ માછીમારી, શિકાર અને તેના જેવી વસ ્ તુઓમાંથી રહેતા હતા, જેમાં મોટા ભાગે રાઈન ્ ડરોને ડ ્ રાફ ્ ટ પ ્ રાણીઓ તરીકે રાખવામાં આવે છે.
આજે ઘણી સમીઓ આધુનિક વેપારીઓમાં કામ કરે છે. સમી વિસ ્ તાર, સમી વિસ ્ તારમાં પ ્ રવાસન એક મહત ્ વપૂર ્ ણ આવક છે.
ખાસ કરીને બિન-રોમની લોકોમાં તેનો ઉપયોગ વ ્ યાપક હોવા છતાં "જીપ ્ સી" શબ ્ દને ઘણીવાર નકારાત ્ મક માનસિકતાઓ અને રોમની વ ્ યક ્ તિઓની અયોગ ્ ય સમજણને કારણે અપમાનજનક ગણવામાં આવે છે.
જો તમે જે દેશની મુલાકાત લઇ રહ ્ યા છો તે દેશ ટ ્ રાવેલ એડવાઇઝરી હેઠળ આવશે, તો તમારી ટ ્ રાવેલ હેલ ્ થ ઇન ્ શ ્ યોરન ્ સ અથવા તમારી ટ ્ રાવેલ રદ કરવાની વીમાને અસર થઈ શકે છે.
તમે તમારા પોતાના સિવાય અન ્ ય સરકારોની સલાહનો પણ વિચાર કરવા માંગો છો, પરંતુ તેમની સલાહ તેમના નાગરિકો માટે તૈયાર છે.
દાખલા તરીકે, મધ ્ ય પૂર ્ વમાં અમેરિકન નાગરિકો યુરોપિયન અથવા અરબની વિવિધ સ ્ થિતિઓનો સામનો કરી શકે છે.
સલાહ એક દેશમાં રાજકારણની સ ્ થિતિનો સંક ્ ષિપ ્ ત વર ્ ણન કરે છે.
અન ્ ય જગ ્ યાએ ઉપલબ ્ ધ વધુ વિગતવાર માહિતીની સરખામણીમાં દર ્ શાવેલ વિચારો ઘણીવાર અદ ્ દભૂત, સામાન ્ ય અને વધુ સરળ હોય છે.
તીવ ્ ર હવામાન એ કોઈપણ ખતરનાક હવામાન ઘટના માટે સામાન ્ ય શબ ્ દ છે જેને નુકસાન, ગંભીર સામાજિક વિક ્ ષેપ અથવા માનવ જીવનનો નુકસાન થાય છે.
ભયંકર હવામાન દુનિયામાં ગંભીર હોઈ શકે છે, અને તેના વિવિધ પ ્ રકારો છે, જે ભૂગોળ, ટોપોગ ્ રાફી, અને વાતાવરણની પરિસ ્ થિતિ પર આધાર રાખી શકે છે.
ઉચ ્ ચ પવન, હવામાન, વધારે પડતી વરસાદ અને જંગલી આગ ગંભીર હવામાનના સ ્ વરૂપ અને પ ્ રભાવ છે, જેમ કે વાવાઝોડા, તોફાન, જળબંધી અને વાવાઝોડા.
પ ્ રાદેશિક અને મોસમમાં ગંભીર હવામાનની ઘટનાઓમાં ધૂળ, બરફ, બરફ અને ધૂળના તોફાનનો સમાવેશ થાય છે.
પ ્ રવાસીઓને તેમના વિસ ્ તારમાં ગંભીર હવામાનના કોઈ પણ જોખમ અંગે જાગૃત થવાની સલાહ આપવામાં આવે છે કારણ કે તેઓ કોઇપણ પ ્ રવાસ યોજનાને અસર કરી શકે છે.
જે દેશને યુદ ્ ધ વિસ ્ તાર ગણતરી શકાય તે દેશમાં મુલાકાત કરવાનું આયોજન કરે તે કોઈ વ ્ યાવસાયિક તાલીમ પ ્ રાપ ્ ત કરે.
'નૈતિક પર ્ યાવરણ અભ ્ યાસક ્ રમ' માટે ઇન ્ ટરનેટની શોધ સંભવત સ ્ થાનિક કંપનીના સરનામું પ ્ રદાન કરશે.
વ ્ યવહારિક અનુભવ સાથે અભ ્ યાસક ્ રમમાં સામાન ્ ય રીતે અહીં ચર ્ ચા કરવામાં આવેલા તમામ મુદ ્ દાઓને વધુ વિગતવાર આવરી લેવામાં આવશે.
કોર ્ સ સામાન ્ ય રીતે 2-5 દિવસ સુધી હશે અને તેમાં રોલ પ ્ લે, ઘણી પ ્ રથમ સહાય અને કેટલીકવાર શસ ્ ત ્ રોની તાલીમ સામેલ હશે.
યુદ ્ ધના ક ્ ષેત ્ રો સાથે સંકળાયેલા પુસ ્ તકો અને મેગેઝીન સામાન ્ ય છે, પણ યુદ ્ ધના ક ્ ષેત ્ રો સાથે સંકળાયેલા પ ્ રકાશનો બહુ ઓછા છે.
વિદેશમાં જાતીય શસ ્ ત ્ રક ્ રિયાની આયોજન કરનારા વ ્ યસ ્ ત વ ્ યસ ્ તકર ્ તાઓએ પરત ફરવા માટે માન ્ ય દસ ્ તાવેજો રાખી રહ ્ યા છે તે સુનિશ ્ ચિત કરવું પડશે.
જાતિ સાથે પાસપોર ્ ટ ઇશ ્ યૂ કરવામાં આવ ્ યું નથી (X) અથવા ઇચ ્ છિત નામ અને જાતિ સાથે જોડાયેલા દસ ્ તાવેજોમાં સુધારો કરવામાં આવ ્ યો નથી.
આ દસ ્ તાવેજોનું સન ્ માન કરવા માટે વિદેશી સરકારોની ઇચ ્ છા પણ વ ્ યાપક છે.
11 સપ ્ ટેમ ્ બર 2001 પછીના યુગમાં સુરક ્ ષા દ ્ રશ ્ યો પર શોધ પણ વધુ દુર ્ લભ છે.
પ ્ રી-ઓપરેટિવ ટ ્ રાન ્ સજેન ્ ડર લોકો તેમની ગોપનીયતા અને ગૌરવ સાથે સ ્ કેનરમાંથી પસાર થવાની અપેક ્ ષા ન રાખવી જોઇએ.
રિપ પ ્ રવાહો એ દરિયાકિનારે બંધ થતા અટકી રહેલા તરંગોનો પુનઃપ ્ રાપ ્ ત પ ્ રવાહ છે, જે ઘણીવાર રીફ અથવા તેના જેવી જ છે.
અંડરબેરી ટોપોલોજીના કારણે રીટર ્ ન પ ્ રવાહ થોડા ગંભીર વિભાગોમાં કેન ્ દ ્ રિત થાય છે, અને ત ્ યાં ઊંડા પાણીમાં ઝડપી પ ્ રવાહ બને છે.
મોટા ભાગના મૃત ્ યુ થાય છે કારણ કે થાક વર ્ તમાન સામે પાછા સ ્ વિમ કરવા પ ્ રયત ્ ન કરે છે, જે અશક ્ ય હોઈ શકે છે.
જ ્ યારે તમે પ ્ રવર ્ તમાન બહાર નીકળ ્ યા હોવ ત ્ યારે, તરણ કરવું સામાન ્ ય કરતા વધુ મુશ ્ કેલ નથી.
જ ્ યાં તમને ફરીથી પકડવામાં આવ ્ યા નથી, અથવા, તમારા કૌશલ ્ યના આધારે અને તમે નોંધાયેલા છો કે નહીં તેના આધારે, તમે બચાવ માટે રાહ જોઇ શકો છો.
પુન-પ ્ રવેશ આઘાત સંસ ્ કૃતિ આઘાત કરતા જલ ્ દી આવે છે (હનીમૂનના તબક ્ કામાં ઓછું હોય છે), લાંબા સમય સુધી ચાલે છે, અને વધુ ગંભીર હોઈ શકે છે.
જે મુસાફરોને નવી સંસ ્ કૃતિમાં સરળતાથી ફેરફાર કરવો પડ ્ યો, તેઓને કેટલીક વખત પોતાના મૂળ સંસ ્ કૃતિમાં ફેરફાર કરવો પડ ્ યો.
જ ્ યારે તમે વિદેશમાં વસવાટ કર ્ યા પછી ઘરે પરત ફર ્ યા ત ્ યારે, તમે નવી સંસ ્ કૃતિ સાથે સ ્ વીકાર ્ યા છે અને તમારા ઘરેની સંસ ્ કૃતિમાંથી તમારી કેટલીક આદતો ગુમાવી છે.
જ ્ યારે તમે શરૂઆતમાં વિદેશમાં ગયા ત ્ યારે, લોકો ધીરજ અને સમજણ ધરાવતા હતા, જાણે કે નવા દેશના પ ્ રવાસીઓને એડમ ્ પ ્ લેટ કરવાની જરૂર છે.
લોકો કદાચ એવી અપેક ્ ષા રાખતા નથી કે ઘરે પરત ફરતા પ ્ રવાસીઓ માટે ધીરજ અને સમજણ પણ જરૂરી છે.
પિરામિડ સાઉન ્ ડ એન ્ ડ લાઇટ શો બાળકો માટે આ વિસ ્ તારમાં સૌથી રસપ ્ રદ વસ ્ તુઓમાંની એક છે.
તમે અંધારામાં પિરામિડને જોઈ શકો છો અને તમે શો શરૂ થાય તે પહેલાં મૌન માં જોઈ શકો છો.
સામાન ્ ય રીતે તમે હંમેશા અહીં પ ્ રવાસીઓ અને વિક ્ રેતાઓનો અવાજ છો. અવાજ અને પ ્ રકાશની વાર ્ તા એક વાર ્ તા પુસ ્ તકની જેમ છે.
સ ્ ફિન ્ સ એક લાંબી વાર ્ તાના પૃષ ્ ઠભૂમિ અને નિવેદક તરીકે સેટ કરવામાં આવે છે.
પિરામિડ પર દ ્ રશ ્ યો પ ્ રદર ્ શિત થાય છે અને વિવિધ પિરામિડ પ ્ રકાશિત થાય છે.
1819માં શોધાયેલા દક ્ ષિણ શેટલેન ્ ડ ટાપુઓ, કેટલાક દેશો દ ્ વારા દક ્ ષિણ શેટલેન ્ ડ દ ્ વારા દાવો કરવામાં આવે છે અને 2020માં 16 સક ્ રિય છે, જેમાં સૌથી વધુ બેઝ છે.
દ ્ વીપકલ ્ પ દ ્ વીપકલ ્ પની 120 કિમી ઉત ્ તરમાં આવેલું છે. સૌથી મોટું રાજા જ ્ યોર ્ જ ટાપુ વિલા લાસ એસ ્ ત ્ રેલાસની વસાહત ધરાવે છે.
અન ્ યમાં લિવિંગસ ્ ટોન ટાપુનો સમાવેશ થાય છે, અને ડિસ ્ પેશન, જ ્ યાં એક હજી પણ સક ્ રિય જળબંધીના પૂરથી ભરેલું કેલ ્ ડેરા સ ્ વાદિષ ્ ટ કુદરતી બંદર પ ્ રદાન કરે છે.
એલ ્ સવર ્ થ લેન ્ ડ દ ્ વિપક ્ ષના દક ્ ષિણમાં આવેલું પ ્ રદેશ છે, જે બેલિંગ ્ સહાઉસન સમુદ ્ રથી ઘેરાયેલું છે.
અહીં પિનિસ ્ લાનો પર ્ વતો પ ્ લેટ ્ વોમાં મર ્ જ થાય છે, પછી ફરીથી ઉભી થાય છે જેથી એલ ્ સવર ્ થ પર ્ વતોની 360 કિલોમીટરની ચેઇન બનાવે છે, જે મિનિસોટા ગ ્ લેસિયર દ ્ વારા અલગ થાય છે.
ઉત ્ તર ભાગ અથવા સેન ્ ટીનલ પર ્ વતમાળા એન ્ ટાર ્ કટિકાના સૌથી ઊંચા પર ્ વતમાળા વિન ્ સન માસિફ છે, જે માઉન ્ ટ વિન ્ સનની 4892 મીટરની ઊંચાઈ પર આવેલું છે.
દૂરસ ્ થ સ ્ થળોમાં, સેલ ફોન કવરેજ વગર, ઉપગ ્ રહ ફોન તમારા એકમાત ્ ર વિકલ ્ પ હોઈ શકે છે.
ઉપગ ્ રહ ફોન સામાન ્ ય રીતે મોબાઈલ ફોનને બદલે નથી, કારણ કે ફોન કોલ કરવા માટે ઉપગ ્ રહને દેખાવની સ ્ પષ ્ ટ લાઇન સાથે બહાર હોવું જોઈએ.
આ સેવા ઘણીવાર શિપિંગ દ ્ વારા ઉપયોગમાં લેવામાં આવે છે, જેમાં પ ્ રાઇસ ક ્ રાફ ્ ટ સામેલ છે, તેમજ અંતરિયાળ ડેટા અને અવાજની જરૂરિયાતો હોય છે.
તમારું સ ્ થાનિક ટેલિફોન સર ્ વિસ પ ્ રોવાઇડર આ સર ્ વિસને જોડવા વિશે વધુ માહિતી આપવા માટે સક ્ ષમ હોવું જોઈએ.
જેઓ વર ્ ષની અંતરની યોજના બનાવી રહ ્ યા છે તેઓ માટે પ ્ રવાસ અને શીખવાનું વધુ લોકપ ્ રિય વિકલ ્ પ છે.
આ ખાસ કરીને શાળા છોડનારા લોકોમાં લોકપ ્ રિય છે, જે તેમને યુનિવર ્ સિટી પહેલાં એક વર ્ ષ કાઢવાની પરવાનગી આપે છે.
ઘણા કિસ ્ સાઓમાં, વિદેશમાં એક અંતર વર ્ ષ અભ ્ યાસક ્ રમમાં પ ્ રવેશ મેળવવાથી ખરેખર તમારા દેશમાં તમારી ઉચ ્ ચ શિક ્ ષણમાં પાછા જવાની તમારી તકોમાં સુધારો થઈ શકે છે.
સામાન ્ ય રીતે આ શૈક ્ ષણિક કાર ્ યક ્ રમોમાં નોંધણી કરવા માટે ટ ્ યુશન ફી હોય છે.
ફિનલેન ્ ડ એક મહાન બોટીંગ ગંતવ ્ ય છે. "હજારો તળાવની ભૂમિ" પાસે હજારો ટાપુઓ પણ છે, તળાવ અને દરિયાઇ દ ્ વીપસમહરોમાં.
દ ્ વીપસ ્ થળો અને તળાવોમાં તમારે જરૂરી જહાજની જરૂર નથી.
કિનારાનાં દ ્ વીપસમૂહ અને સૌથી મોટા તળાવ ખરેખર કોઇપણ જહાજ માટે પૂરતું મોટું છે, નાની બોટ ્ સ અથવા કૈયાક પણ અલગ અનુભવ આપે છે.
ફિનલેન ્ ડમાં બોટિંગ એક રાષ ્ ટ ્ રીય પ ્ રવૃત ્ તિ છે, જેમાં દર સાત કે આઠ વ ્ યક ્ તિઓ માટે બોટ છે.
નોર ્ વે, સ ્ વીડન ્ ડ અને ન ્ યૂઝીલેન ્ ડ દ ્ વારા તેની સરખામણી થાય છે, પરંતુ અન ્ યથા ખૂબ અનન ્ ય છે (દા.ત. નેધરલેન ્ ડમાં આ આંકડા એકથી ચોરસ છે).
મોટા ભાગના અલગ બાલ ્ ટિક ક ્ રૂઝ સેન ્ ટ પીટર ્ સબર ્ ગ, રશિયામાં લાંબા સમય સુધી રહે છે.
આનો અર ્ થ એ થાય કે તમે રાત ્ રે જતી જતા હોવા છતાં થોડા દિવસ સુધી આ ઐતિહાસિક શહેરની મુલાકાત લઇ શકો છો.
જો તમે માત ્ ર શિપબોર ્ ડ ટ ્ રેક ્ ચરનો ઉપયોગ કરીને જશો તો તમને અલગ વિઝાની જરૂર પડશે નહીં (2009ની સ ્ તરે).
અમુક ક ્ રૂઝમાં બર ્ લિન, જર ્ મનીનો સમાવેશ થાય છે. તમે બર ્ લિનની ઉપરના નકશામાંથી જોઈ શકો છો કે જ ્ યાં દરિયાની નજીક નથી અને શહેરની મુલાકાત ક ્ રુઝની કિંમતમાં સામેલ નથી.
વિમાન દ ્ વારા મુસાફરી તમામ ઉંમર અને બેકગ ્ રાઉન ્ ડના લોકો માટે ભયંકર અનુભવ હોઈ શકે છે, ખાસ કરીને જો તેઓ પહેલાં ઉડ ્ ડયન નથી કર ્ યું હોય અથવા એક મુશ ્ કેલ ઘટનાનો અનુભવ કર ્ યો હોય.
શરમજનક થવું એ કંઈ નથી: ઘણા લોકોના વ ્ યક ્ તિગત ભય અને અન ્ ય વસ ્ તુઓની નફરત કરતાં તે કંઈ અલગ નથી.
કેટલાક લોકો માટે, વિમાન કેવી રીતે કામ કરે છે અને ફ ્ લાઇટ દરમિયાન શું થાય છે તેના વિશે કંઈક સમજવું અજ ્ ઞાત અથવા નિયંત ્ રણમાં ન હોવા પર આધારિત ભયને દૂર કરવામાં મદદ કરી શકે છે.
વ ્ યાપાર દસ ્ તાવેજો, ચીજવસ ્ તુઓ અથવા વિનિમય ભાગો દ ્ વારા તાત ્ કાલિક સમારકામ માટે સમય ખૂબ જ મહત ્ ત ્ વનો હોય છે.
કેટલાક રસ ્ તાઓ પર, મોટા કંપનીઓ તેમના પોતાના વિમાન ધરાવે છે, પરંતુ અન ્ ય રસ ્ તાઓ અને નાની કંપનીઓ માટે એક સમસ ્ યા હતી.
જો તેઓએ વસ ્ તુઓ હવાઈ ફ ્ રેઇટ દ ્ વારા મોકલ ્ યા હોય, તો કેટલાંક માર ્ ગો પર અનલોડિંગ અને કસ ્ ટમ ્ સમાંથી પસાર થવા થોડા દિવસ લાગી શકે છે.
એને ઝડપથી લઈ જવાનો એકમાત ્ ર રસ ્ તો ચેક થયેલા સામાનના રૂપમાં મોકલવાનો હતો. એરલાઈન નિયમો તેમને કોઈ પેસેન ્ જર વગર સામાન મોકલવા માટે મંજૂરી આપતા નથી, કે જ ્ યાં તમે આવો છો.
પ ્ રથમ અથવા બિઝનેસ ક ્ લાસમાં ઉડાન ભરવાનો સ ્ પષ ્ ટ રસ ્ તો એ છે કે આ વિશેષાધિકાર માટે પૈસાનો એક જાડા પૈસા કાઢવો (અથવા વધુ સારું, તમારી કંપનીને તમારા માટે કરવા માટે પૈસા કાઢવો).
જોકે, આ સસ ્ તું નથી આવતું: આંડાના મોંઘા નિયમો તરીકે, તમે વ ્ યવસાય માટે સામાન ્ ય અર ્ થતંત ્ રના ભાડું ચાર ગણો અને પ ્ રથમ ક ્ લાસ માટે ૧૧ ગણો ચૂકવવાની અપેક ્ ષા રાખી શકો છો!
સામાન ્ ય રીતે કહીએ તો A થી B ની સીધી ફ ્ લાઇટ ્ સ પર બિઝનેસ કે ફર ્ સ ્ ટ ક ્ લાસ સીટો માટે ડિસ ્ કાઉન ્ ટ શોધવાનો કોઈ અર ્ થ નથી.
એરલાઈન ્ સ સારી રીતે જાણે છે કે ફ ્ લાઈર ્ સનો એક મુખ ્ ય જૂથ છે જે ઝડપથી અને સુવિધામાં ક ્ યાંક જવાની લહાવો માટે ટોપ ડોલર ચૂકવવા તૈયાર છે, અને તે અનુસાર ચાર ્ જ કરે છે.
મલ ્ ડોવાની રાજધાની ચિશીનોહ છે. સ ્ થાનિક ભાષા રોમાનિયન છે, પરંતુ રશિયન વ ્ યાપક રીતે વપરાય છે.
મલ ્ ડોવા એક બહુ-જાતિવાદી પ ્ રજાસત ્ તાક છે જે જાતિવાજક સંઘર ્ ષથી પીડિત છે.
1994માં આ સંઘર ્ ષના લીધે પૂર ્ વ મલ ્ હોદાવાયામાં સ ્ વ-પ ્ રજાસત ્ તાક ટાંસ ્ ટરિયા પ ્ રજાસત ્ તાકનું સર ્ જન થયું હતું, જેની પોતાની સરકાર અને ચલણ છે પરંતુ સંયુક ્ ત રાષ ્ ટ ્ રના કોઈ પણ સભ ્ ય દેશ દ ્ વારા માન ્ યતા નથી.
રાજકીય વાટાઘાટોમાં નિષ ્ ફળ હોવા છતાં મલ ્ ડૉના આ બંને ભાગો વચ ્ ચે આર ્ થિક સંબંધોને ફરીથી સ ્ થાપિત કરવામાં આવ ્ યા છે.
મોલ ્ ડાનો મુખ ્ ય ધર ્ મ ઓર ્ થોડોક ્ સ ખ ્ રિસ ્ તી છે.
ઇઝમિર તુર ્ કીનું ત ્ રીજું સૌથી મોટું શહેર છે, જેની વસતિ 3.7 મિલિયન જેટલી છે, ઇસ ્ તાંબુલ પછીનું બીજું સૌથી મોટું બંદર અને ખૂબ જ સારું પરિવહન કેન ્ દ ્ ર છે.
એક સમયે પ ્ રાચીન શહેરી સ ્ મિર ્ ના, હવે તે એક આધુનિક, વિકસિત અને વ ્ યસ ્ ત વ ્ યાપારી કેન ્ દ ્ ર છે, જે એક વિશાળ નદીની આસપાસ સ ્ થિત છે અને પર ્ વતોથી ઘેરાયેલું છે.
વ ્ યાપક બુલવેર ્ ડ ્ સ, કાચની ફ ્ રન ્ ટ ઇમારતો અને આધુનિક શોપિંગ સેન ્ ટર પરંપરાગત લાલ ટાઇલની છત, 18મી સદીના બજાર, અને જૂની મસ ્ જિદ અને ચર ્ ચ ્ સ સાથે પ ્ રદર ્ શિત છે, જોકે શહેરમાં પરંપરાગત તુર ્ કીની સરખામણીએ મધ ્ યપ ્ રદેશનું વધારે વાતાવરણ છે.
હલ ્ દારસ ્ વીક ગામ નજીકના ટાપુ ઇસ ્ ટ ્ રુયનો દ ્ રશ ્ ય દર ્ શાવે છે અને તે અસામાન ્ ય અઠવાડિયા ચર ્ ચ ધરાવે છે.
ચર ્ ચ યાર ્ ડમાં, કેટલાક કબ ્ બાઓ પર ડૂવરની રસપ ્ રદ આરસની મૂર ્ તિઓ છે.
રસપ ્ રદ ગામની યાત ્ રા કરવા માટે અડધા કલાકની કિંમત છે.
ઉત ્ તરે સિન ્ ત ્ રાનો રોમેન ્ ટિક અને આકર ્ ષક શહેર આવેલું છે અને પ ્ રભુ બાયરોન દ ્ વારા નોંધાયેલા તેના પ ્ રભુત ્ વનું પ ્ રખ ્ યાત પુસ ્ તક પછી વિદેશીઓ માટે પ ્ રસિદ ્ ધ થયું હતું.
સ ્ કૉટર ્ બ બસ 403 સીન ્ ટ ્ રાની નિયમિત મુસાફરી કરે છે, કેબો દા રોકા ખાતે રોકાય છે.
વધુમાં ઉત ્ તરમાં અમાર લેડી ઓફ ફાતિમાના મહાન અભયારણ ્ ય (દર ્ શન) ની મુલાકાત લો, જે દુનિયાભરમાં પ ્ રસિદ ્ ધ મેરીઅન દૃશ ્ યોની એક સ ્ થળ છે.
મહેરબાની કરીને યાદ રાખો કે તમે મૂળભૂત રીતે સામૂહિક કબરની સ ્ થળની મુલાકાત લઈ રહ ્ યા છો, તેમજ એક સ ્ થળ જે વિશ ્ વની વસતિના નોંધપાત ્ ર ભાગ માટે લગભગ અણધારણ અર ્ થ ધરાવે છે.
હજી પણ ઘણા પુરુષો અને સ ્ ત ્ રીઓ જીવતા છે, જેઓ અહીં તેમના સમયને બચી ગયા છે, અને ઘણા વધુ જેમના પ ્ રિય વ ્ યક ્ તિઓની હત ્ યા કરવામાં આવી હતી કે જેઓ ત ્ યાં મૃત ્ યુ પામ ્ યા હતા, યહૂદિઓ અને બિનહૂદિઓ બંને.
મહેરબાની કરીને, આ સાઇટને જે ગૌરવ, નમ ્ રતા અને સન ્ માન આપે છે એ સાથે વર ્ તે.
ચોકઠાંઓમાં ગ ્ રેફિટીને ચિહ ્ નિત કરીને અથવા ગ ્ રેફિટીને ચિહ ્ નિત કરીને સાઇટને ડિફેસ ન કરો.
બાર ્ સેલોના સત ્ તાવાર ભાષાઓ કટાલન અને સ ્ પેનિશ છે. લગભગ અડધા લોકો કટાલન બોલવાનું પસંદ કરે છે, મોટા ભાગના લોકો તે સમજે છે, અને લગભગ બધા સ ્ પેનિશને ઓળખે છે.
જોકે, મોટા ભાગના ચિહ ્ નો માત ્ ર કાટાલન ભાષામાં જ દર ્ શાવવામાં આવે છે કારણ કે તે પ ્ રથમ સત ્ તાવાર ભાષા તરીકે કાયદા દ ્ વારા સ ્ થાપિત કરવામાં આવે છે.
તેમ છતાં, સ ્ પેનિશનો પણ જાહેર પરિવહન અને અન ્ ય સુવિધાઓમાં વ ્ યાપક રીતે ઉપયોગ થાય છે.
મેટ ્ રોમાં નિયમિત જાહેરાત માત ્ ર કાટાલન ભાષામાં કરવામાં આવે છે, પરંતુ અનપેક ્ ષિત વિક ્ ષેપો સ ્ પેનિશ, અંગ ્ રેજી, ફ ્ રેન ્ ચ, અરબી અને જાપાન સહિત વિવિધ ભાષાઓમાં ઓટોમેટેડ સિસ ્ ટમ દ ્ વારા જાહેર કરવામાં આવે છે.
પૅરિસના લોકો સ ્ વાર ્ થી, ગૂંચવણભર ્ યા અને ગૌરવશીલ હોવાને કારણે પ ્ રખ ્ યાત છે.
જ ્ યારે આ ઘણીવાર માત ્ ર અયોગ ્ ય સ ્ ટીરોઈટાઇપ છે, પેરિસમાં સાથે રહેવાનો શ ્ રેષ ્ ઠ માર ્ ગ હજુ પણ તમારી શ ્ રેષ ્ ઠ વર ્ તણૂક પર હોવું છે, જે કોઈની જેમ વર ્ તન કરે છે જે "સારી રીતે ઊંચી છે" (સારી રીતે ઉછેરવામાં). તે નોંધપાત ્ ર રીતે વધુ સરળ બનાવશે.
જો તમે થોડા મૂળભૂત વ ્ યવહાર બતાવશો તો પૅરિસનો ધીમે ધીમે બહાર નીકળશે.
પ ્ લિટ ્ વીસ લેક ્ સ રાષ ્ ટ ્ રીય ઉદ ્ યાન ભારે જંગલો ધરાવે છે, જેમાં મુખ ્ યત ્ વે બીક, સ ્ પ ્ રૂસ અને ફોર વૃક ્ ષો છે અને એલ ્ પાઇન અને મેડિટેનરીયન વનસ ્ પતિનું મિશ ્ રણ છે.
તેનું માઇક ્ રોક ્ લામેટ ્ સની રેન ્ જ, વિવિધ જમીન અને ઊંચાઈના વિવિધ સ ્ તરોને લીધે વનસ ્ પતિ સમુદાયોની નોંધપાત ્ ર વૈવિધ ્ ય ધરાવે છે.
આ વિસ ્ તારમાં પ ્ રાણીઓ અને પક ્ ષીઓની વિવિધ પ ્ રજાતિઓનો પણ સમાવેશ થાય છે.
યુરોપિયન ભૂરા રીંછ, ઝૂલ, ઓગલ, ઈવલ, લિંક ્ સ, વન ્ ય બિલાડી અને કેપરક ્ સીલી જેવી દુર ્ લભ પ ્ રાણીઓ અહીં જોવા મળે છે, જેમાં વધુ સામાન ્ ય પ ્ રજાતિઓ સામેલ છે
મનોસ ્ ટર ્ સની મુલાકાત લેતી વખતે, મહિલાઓને ઘૂંટણને આવરી લેતી સ ્ કર ્ ટ પહેરવાની અને તેમના ખભાને આવરી લેવાની જરૂર છે.
મોટા ભાગના મઠો અપૂર ્ ણપણે આવતા મહિલાઓ માટે અવરોધ પ ્ રદર ્ શિત કરે છે, પરંતુ જો તમે તમારા પોતાના લાવ ્ યા, ખાસ કરીને તેજસ ્ વી રંગો ધરાવતા, તમને પ ્ રવેશદ ્ વાર પર મનોહ અથવા નાન પાસે સ ્ મિત ્ રતા મળશે.
એ જ લાઈન પર, પુરૂષોએ ઘૂંટણને આવરી લેતી પૅન ્ ટ પહેરવાની જરૂર છે.
આ પણ પ ્ રવેશદ ્ વારના સ ્ ટોકમાંથી લોન કરી શકાય છે પરંતુ દરેક વપરાશકર ્ તાઓ પછી કપડાં ધોવાયા નથી જેથી તમને આ સ ્ કર ્ ટ ્ સ પહેરીને આરામદાયક લાગશે.
મધ ્ યપ ્ રદેશના સમાન વિસ ્ તારોની જેમ મેજર ્ કન વાનગી, બ ્ રેડ, શાકભાજી અને માંસ (ખાસ કરીને ચરબી) પર આધારિત છે, અને સમગ ્ ર દેશમાં ઓલિવ તેલનો ઉપયોગ કરે છે.
ખાસ કરીને ઉનાળામાં એક સામાન ્ ય લોકપ ્ રિય ડિનર એ પા એમ ્ બ ્ બ ઓલી છે: ઓલિવ તેલ, ટમેટા અને ચીઝ, ટુનાફિશ વગેરે જેવી ઉપલબ ્ ધ કન ્ ડિમેન ્ ટ ્ સ.
"" "બધા નાન ્ યમ, તમારા માટે" "Sie" "શબ ્ દ સાથે, હંમેશા એક મૂળ અક ્ ષરથી શરૂ થાય છે, એક શબ ્ દના મધ ્ યમાં પણ".
અમુક ક ્ રિયાપદ અને વસ ્ તુઓ વચ ્ ચે અલગ કરવાની આ એક મહત ્ વપૂર ્ ણ રીત છે.
તે વાંચન પણ સહજ બનાવે છે, જોકે લખાણ થોડું જટિલ છે કારણ કે ખબર પડે છે કે શું એક ક ્ રિયાપદ અથવા અયોગ ્ ય શબ ્ દનો ઉપયોગ મૂળભૂત સ ્ વરૂપમાં થાય છે.
ઇટાલિયન ભાષામાં વ ્ યવહાર ખૂબ જ સરળ છે, કારણ કે મોટા ભાગના શબ ્ દો બરાબર લખાયેલા હોય છે
મુખ ્ ય લખાણો c અને g છે, કારણ કે તેમનું ઉચ ્ ચારન આગામી સ ્ વરુપ પર આધારિત છે.
"વધુમાં, ખાતરી કરો કે" "r" "ને" "caro" "નો અર ્ થ" "dear" "થાય છે, જ ્ યારે" "carot" "નો અર ્ થ" "રથ" "થાય છે".
ફારસીમાં પ ્ રમાણમાં સરળ અને મોટા ભાગે નિયમિત વ ્ યાકરણ છે.
તેથી, આ વ ્ યાકરણ પ ્ રાઇમ વાંચવાથી ફારસી વ ્ યાકરણ વિશે ઘણું શીખવવામાં અને શબ ્ દોને વધુ સારી રીતે સમજવામાં મદદ મળશે.
જો તમે રોમન ્ સની ભાષા જાણો છો, તો પોર ્ ટુગીઝ ભાષા શીખી શકશો.
પરંતુ, જેઓ થોડા સ ્ પેનિશ જાણતા હોય, તેઓ તરત જ એમ માને છે કે પોર ્ ટુગીઝ પૂરતું નજીક છે કે એનો અલગથી અભ ્ યાસ કરવાની જરૂર નથી.
પ ્ રી-આધુનિક નિરીક ્ ષણ પ ્ રયોગશાળાઓ સામાન ્ ય રીતે અત ્ યારે બિનજરૂરી છે, અને સંગ ્ રહાલય તરીકે રહે છે, અથવા શિક ્ ષણની સ ્ થળો.
તેમના ઉજ ્ જવળ સમયમાં પ ્ રકાશનું પ ્ રદૂષણ આજે જે પ ્ રકારની સમસ ્ યા છે તે નથી હોવાથી, તે સામાન ્ ય રીતે શહેરો અથવા સંકુલોમાં સ ્ થિત છે, આધુનિક સમયમાં બાંધવામાં કરતા વધુ સહેલું છે.
મોટા ભાગના આધુનિક સંશોધન ટેલીસ ્ કોપ ્ સ હવામાનની અનુકૂળ પરિસ ્ થિતિવાળા દૂરના વિસ ્ તારોમાં વિશાળ સુવિધાઓ છે.
હનામી તરીકે ઓળખાતી ચિરો ફૂલોની વ ્ યવહાર, 8મી સદીથી જાપાનની સંસ ્ કૃતિનો એક ભાગ છે.
આ ખ ્ યાલ ચીનથી આવ ્ યો હતો, જ ્ યાં પ ્ લમ બ ્ લૂમ પસંદગીના ફૂલ હતા.
જાપાનમાં, પ ્ રથમ ચિરિયાં ફૂલોની પાર ્ ટીઓ સમ ્ રાટ દ ્ વારા ફક ્ ત પોતાની માટે અને ઇમ ્ પીરિયલ કોર ્ ટની આસપાસ અર ્ ધતંત ્ રના અન ્ ય સભ ્ યો માટે યોજવામાં આવી હતી.
જ ્ યારે પ ્ રાકૃતિક પર ્ યાવરણમાં હોય ત ્ યારે વનસ ્ પતિ તેમના શ ્ રેષ ્ ઠ દેખાય છે, તેથી "ફક ્ ત એક" નમૂનાને દૂર કરવા માટેના લાલચને અટકાવો.
જો તમે ઔપચારિક રીતે ગોઠવેલ બગીચાની મુલાકાત લીધી હોય તો, "નમૂનાઓ" એકઠી કરવાથી પણ તમે ચર ્ ચા વગર બહાર નીકળશો.
સિંગાપોર સામાન ્ ય રીતે જાળવી રાખવા માટે એક અત ્ યંત સુરક ્ ષિત સ ્ થળ છે અને નેવિગેશન ખૂબ જ સરળ છે, અને તમે આવ ્ યા પછી લગભગ કંઈપણ ખરીદી શકો છો.
પરંતુ "હાઈ ટ ્ રોપિક ્ સ" માં મૂકવામાં આવે છે ઇક ્ વેટરના માત ્ ર થોડા ડિગ ્ રી ઉત ્ તરમાં તમારે ગરમી (હંમેશા) અને મજબૂત સૂર ્ ય (જ ્ યારે આકાશ સ ્ પષ ્ ટ, વધુ ભાગ ્ યે) બંનેનો સામનો કરવો પડશે.
ઉત ્ તરમાં કેટલીક બસો છે જે હેબ ્ રોન છે, જે બાઇબલના મુખપ ્ રતા અબ ્ રાહમ, ઇઝાક, યાકૂબ અને તેમની પત ્ નીઓની પરંપરાગત અંતિમ સ ્ થળ છે.
ચેક કરો કે તમે જે બસ લાવવાનું વિચારી રહ ્ યા છો તે હેબ ્ રોનમાં જાય છે, ફક ્ ત નજીકના યહુદી વસાહત કિરીત અરબામાં જ નહીં.
આંતરિક જળમાર ્ ગો આસપાસ રજાઓ માટે એક સારો વિષય હોઈ શકે છે.
ઉદાહરણ તરીકે લોયર ખીણ, રાઈન ખીણમાં કેરોલની મુલાકાત અથવા ડાન ્ યુબ પરના રસપ ્ રદ શહેરમાં ક ્ રુઝ જતા અથવા એરી નહેર સાથે બોટિંગ.
તેઓ લોકપ ્ રિય ટૂકિંગ અને સાયકલિંગ ટ ્ રેક ્ સ માટે માર ્ ગને વ ્ યાખ ્ યાયિત કરે છે.
ક ્ રિસમસ ખ ્ રિસ ્ તી ધર ્ મની સૌથી મહત ્ ત ્ વની રજાઓમાંથી એક છે, અને ઈસુના જન ્ મદિવસ તરીકે ઉજવવામાં આવે છે.
આ રજાની આસપાસની ઘણી પરંપરાઓ ખ ્ રિસ ્ તી દેશોમાં અને દુનિયાભરમાં બિન-ખ ્ રિસ ્ તીઓ દ ્ વારા પણ અપનાવવામાં આવી છે.
એક પરંપરા છે ઇસ ્ ટર રાત જાગતા રહેવું કેટલીક ખુલ ્ લા સ ્ થળે સૂર ્ યપ ્ રકાશ જોવા માટે.
અલબત ્ ત, આ પરંપરા માટે ખ ્ રિસ ્ તી ધર ્ મગુરુ શાસ ્ ત ્ રીય સ ્ પષ ્ ટતાઓ છે, પરંતુ તે ખ ્ રિસ ્ તી પૂર ્ વ-વસંત અને પ ્ રસૂતિ પરંપરા હોઈ શકે છે.
વધુ પરંપરાગત ચર ્ ચો ઘણીવાર ઇસ ્ ટરના સપ ્ તાહના સમયે સુત ્ રની રાત ્ રે ઇસ ્ ટર વિજિલ રાખે છે, મંડળો ઘણીવાર મધ ્ યરાત ્ રિના સ ્ ટ ્ રોક પર ઉજવણી કરવામાં આવે છે ખ ્ રિસ ્ તના પુનરુત ્ થાનની ઉજવણી કરવા.
આ ટાપુઓ પર આવનારા તમામ પ ્ રાણીઓ અહીં સ ્ વિમિંગ, ઉડ ્ ડયન અથવા ફ ્ લોટિંગ દ ્ વારા આવ ્ યા હતા.
આનંદશાસ ્ ત ્ રથી લાંબા અંતરને લીધે સ ્ તન પ ્ રાણીઓ આ યાત ્ રાને બનાવી શક ્ યા ન હતા જેથી વિશાળ કતારને ગાલાપોગોસમાં પ ્ રાથમિક ચરાઈ પ ્ રાણી બનાવી શકાય.
ગાલાપોગોસમાં માણસ આવ ્ યો ત ્ યારથી, બકરા, ઘોડા, ગાય, પટ ્ ટા, બિલાડી અને શ ્ વાનો સહિત ઘણા સ ્ તન પ ્ રાણીઓ શરૂ કરવામાં આવ ્ યા છે.
જો તમે શિયાળામાં આર ્ કટિક અથવા એન ્ ટાર ્ કટિક વિસ ્ તારોની મુલાકાત લીધી હોય તો તમને ધ ્ રુવીય રાતનો અનુભવ થશે, જેનો અર ્ થ થાય છે કે સૂર ્ ય ક ્ ષતિથી ઊંચો નથી.
આ ઓરોરા બોરાલિસને જોવા માટે એક સારા અવસર પ ્ રદાન કરે છે, કારણ કે આકાશ ઘડિયાળની આસપાસ અંધકાર રહેશે.
આ વિસ ્ તારો ઓછા વસ ્ તી ધરાવતા હોવાથી, અને પ ્ રકાશનું પ ્ રદૂષણ ઘણીવાર સમસ ્ યા નથી હોવાથી, તમે તારાઓનો આનંદ માણવા પણ સક ્ ષમ બનશો.
જાપાનની કાર ્ ય સંસ ્ કૃતિ વધુ પંક ્ તિગત અને ઔપચારિક છે જે પશ ્ ચિમી લોકોનો ઉપયોગ કરી શકે છે.
સુટ પ ્ રમાણભૂત બિઝનેસ પહેરવેશ છે, અને સહકર ્ મીઓ એકબીજાને તેમના પરિવારના નામો અથવા નોકરી નામો દ ્ વારા બોલાવે છે.
વ ્ યક ્ તિગત સિદ ્ ધિઓની પ ્ રશંસા કરવાને બદલે, જૂથના પ ્ રયત ્ નો પર ભાર મૂકવા વ ્ યસ ્ ત કાર ્ યસ ્ થતા મહત ્ ત ્ વની છે.
કામદારોએ ક ્ યારેય કોઈ પણ નિર ્ ણય લેવા માટે તેમના વરિષ ્ ઠની મંજૂરી પ ્ રાપ ્ ત કરવી પડે છે અને કોઈ પણ પ ્ રશ ્ ન વિના તેમના વરિષ ્ ઠના નિર ્ દેશોનું પાલન કરે છે.
