Am Monday, Wëssenschaftler vun der Stanford University School of Medicine huet d 'Erfindung vun enger neier diagnostescher Instrumenter bekannt ginn, déi Zellen nach Typ sortéieren kann: e klengen printable Chip, deen mat Standard Inkjet Printerer produzéiert kann fir eventuell ee Cent all U.S.
Lead Fuerscher soen, datt dëst kann eng Früherkennung vu Kriibs, Tuberkulos, HIV a Malaria zu Patienten an niddereg Akommes Länner bréngen, wou d 'Iwwerliewe Taux fir Krankheeten wéi Brustkrebs kann déi hallef vun de räichsten Länner sinn.
De JAS 39C Gripen ass op enger Runway um ongeféier 9: 30 lokal Zäit (0230 UTC) an explodéiert an huet de Flughafen fir kommerziell Fluch gespillt.
De Pilot gouf als Squadron Leader Dilokrit Pattavee identifizéiert.
D 'Lokale Medien hu gemellt datt d' Fluchhafen fir d 'Police reagéiert huet.
De 28-järege Vidal huet mat der Barça dräi Saisonen iergend, vu Sevilla.
Zënter d 'Beweegung vun der katalanescher Haaptstad huet de Vidal 49 Spiller fir de Club gespillt.
D 'Protest huet um 11: 00 lokal Zäit (UTC + 1) op Whitehall op der Police bewäerten Entrée zu Downing Street, der offizieller Residenz vum Premier.
Um 11: 00 huet d 'Demonstranten den Verkehr op der Norde vun der Carrière zu Whitehall blockéiert.
Um 11: 20 hunn d 'Polizisten d' Demonstranten gefrot, fir op der Plaz ze kommen, an hunn erkläert datt se brauchen d 'Rechter ze protestéieren mat der Verkéier opmaachen.
Um 11: 29 huet d 'Protest op Whitehall, nom Trafalgar Square, entlang der Strand, ëm Aldwych an op Kingsway Richtung Holborn verbraucht, wou d' Konservativ Partei hir Frühlingsforum am Grand Connaught Rooms Hotel hält.
Den Nadal huet de Rekord vun der Kanadier mat 7-2 gewonnen.
Hie verluer géint Raonic an der Brisbane Open.
Den Nadal huet 88% Nettpunkte an de Match gewonnen an 76 Punkten an der éischter Säit gewonnen.
No dem Match huet de King of Clay gesot: "Mir sinn net begeeschtert fir an den leschten Ronnen vun de wichtegsten Evenementer ze kommen.
"Panama Papers" ass eng Schoulbegrëff fir ongeféier 10 Milliounen Dokumenter vun der Panamanescher Juridictioun Mossack Fonseca, déi an d 'Press am Frühling 2016 geläscht ass.
Déi Dokumenter weisen 14 Banken hëllefen mächtegen Clienten Milliarde US Dollar Reichtum ze verstoppen fir Steier an aner Regulatiounen ze vermeiden.
D 'britesch Zeitung The Guardian proposéiert d' Deutsche Bank kontrolléiert ongeféier e drëtten vun den 1200 Shell-Firmen, déi dëst gemaach hunn.
Et war weltwäit Protester, e puer kriminellen Verfolgunge, an d 'Chefin vun der Regierung vun Island a Pakistan hunn béid demissionéiert.
Born in Hong Kong, Ma huet op der New York University an der Harvard Law School studéiert an eemol eng amerikanesch permanent Resident "Green Card".
Hsieh huet während de Wahlen implizéiert, dass Ma am Land während der Kris flüchten kann.
Hsieh argumentéiert och, datt d 'Photogenic Ma méi Stil wéi Substanz war.
Trotz dëse Beschuldigungen huet Ma e gudde Gewënn op enger Plattform gewiescht, déi eng aner Bezéiungen mat der chinesescher Festland proklaméiert.
De Spiller vum Dag ass den Alex Ovechkin vun der Washington Capitals.
Hien huet 2 Ziler an 2 hëllefen an der Gewënn vun Washington 5-3 iwwer d 'Atlanta Thrashers.
Ovechkin seng éischt Assistent vun der Nuecht war op der Spillergewënner Tor vum Rookie Nicklas Backstrom;
Säin zweete Goal vun der Nuecht war säi 60th vun der Saison, fir den éischte Spiller ze maachen 60 oder méi Ziler an enger Saison zanter 1995-96, wann Jaromir Jagr an Mario Lemieux all déi Meilenstein erreecht.
Batten war op der 190. op der 2008 400 Richest Amerikaner Lëscht mat e geschätzte Verméigen vun $2.3 Milliarde.
Hien huet am College of Arts & Sciences vun der Universitéit vu Virginia am 1950 gegrënnt an war e bedeitend Geber fir dës Institutioun.
Den irakesche Abu Ghraib-Prisong gëtt an engem Wuel verbrannt.
Den Ofschloss gouf bekannt, nodeems d 'Ofschloss vu Gefangene entdeckt gouf, nodeems d' US-Truppen sech haten.
Piquet Jr. huet am 2008 Singapur Grand Prix just no engem fréiere Pit Stop fir Fernando Alonso verëffentlecht, de Sécherheet Auto.
Wéi d 'Autoen virun Alonso fir Brennstoff ënnert dem Sécherheetsauto ugefaang, huet hien d' Pack op d 'Gewënn ze huelen.
De Piquet Jr. gouf während dem Grand Prix vun Ungarn 2009 entlooss.
Um exakt 8: 46 Auer ass eng Hush gefall iwwer d 'Stad, markéiert de genauen Moment den éischte Jet geschoss hiren Ziel.
Zwee Biller goufen um Sonndeg virun der Nuecht erausgeholl.
De Bau gëtt fir 5 nei Wolkenkratzer am Site, mat engem Transportzentrum an e Gedenkpark an der Mëtt.
D 'PBS Show huet méi wéi zwou Dutzende Emmy Präisser, an d' Run ass kuerz nëmmen als Sesame Street an Mister Rogers 'Neighborhood.
All Episod vun der Show konzentréiert sech op e Thema an engem spezifesche Buch an erforscht dat Thema duerch verschidde Geschichten.
All Show gëtt och Empfehlungen fir Bicher déi d 'Kanner kucken sollten wann se an hir Bibliothéik gingen.
John Grant, aus WNED Buffalo (Reading Rainbow 's Home Station) sot: "Reading Rainbow taught kids why to read,... the love of reading - [d' Show] encouragéiert kids to pick up a book and to read".
Et gëtt vun e puer, dorënner dem John Grant, gegrënnt, datt d 'Finanzéierung och d' Zäit an der Philosophie vun de pädagogesche Fernsehprogrammer huet zu der Onofhängegkeet vun der Serie beigetragen.
D 'Stëftung, déi sech iwwer 645 Meilen (1040 km) westlech vun de Kaap Verde-Inselen läit, wäert wahrscheinlech verschwannen, ier all Landflächen fir ze droen, soen d' Prognosen.
De Moment huet de Fred Winde vu 105 Meilen pro Stonn (165 km / h) an ass Richtung Nordwesten.
De Fred ass de stäerkste tropesche Zyklon an der Regioun am Süden an am Osten vun der Atlantik zanter der Gebuertsdag vun Satellitenbilder, an nëmmen den drëtten groussen Hurrikan op Rekord Osten vun 35 ° W.
September 1759 huet den Arthur Guinness fir 9,000 Joer fir d 'St. James' Gate Brewery zu Dublin, Irland ofgesot.
250 Joer méi spéit huet Guinness zu enger globaler Affär gewisen, déi iwwer 10 Milliarden Euro (US $14.7 Milliarde) all Joer verdréit.
Jonny Reid, Co-Chauffeur fir d 'A1GP Neuseeland Team, huet haut Geschicht gemaach duerch déi schnellsten iwwer d' Auckland Harbour Bridge, Neuseeland, legal.
De Mr Reid huet den neuseelandesche A1GP Auto, Black Beauty mat Geschwindegkeet iwwer 160 km / h 7 Mol iwwer d 'Bréck gerannt.
D 'Police vun Neuseeland huet Problemer mat hirer Vitesse Radarpistolen ze gesinn, wéi séier de Mr Reid ging wéinst der niddereg Black Beauty, an déi eenzeg Zäit déi d' Police geschafft huet de Mr Reid ze verléieren war wann hien op 160 km / h verlangsamt war.
An den leschten 3 Méint goufen iwwer 80 Verëffentlechungen vun der Zentralbank Booking Facility ofgeleet, ouni déi formell beschuldigt goufen.
Am Abrëll vun dësem Joer huet de Richter Glynn eng provisoresch Restauratiouns-Uerdnung fir d 'Behaaptung vun der Freisetzung vun deenen, déi méi wéi 24 Stonnen no der Entrée waren, déi eng Hearing vun engem Gerichtskommissär kritt.
De Kommissaris setzt d 'Notaire, wann et gemaach gëtt, a formaliséiert d' Virbereedungen vum Arrestateur. D 'Virbereedungen ginn dann an de Staat Computer System ofgelaf, wou de Fall verfollegt gëtt.
D 'Hearing markéiert och den Datum fir de Verdächteg Recht op e gudde Prozess.
Peter Costello, australesche Schatzmeeschter an de Mann déi wahrscheinlechsten fir de Premier John Howard als Liberal Party Leader ass seng Ënnerstëtzung hannert der nuklearer Energieindustrie an Australien.
De Mr Costello huet gesot, datt wann d 'Atomenergie fir wirtschaftlech Viraussetzbar ass, Australien muss seng Benotzung fortsetzen.
"Wann et kommerziell ass, sollten mir et hunn. Dat ass, et ass keen prinzipiell Onofhängegkeet géint Atomenergie" de Costello sot.
Laut Ansa, "d 'Police waren iwwerdeems e puer Top-Level-Hits ze befürchten datt et e vollen Ofschlosskrich vun der Successioun bréngen.
D 'Police huet gesot, dass Lo Piccolo den Héichpunkt huet, well hien de richtege Mann vu Provenzano zu Palermo war an seng méi grousser Experienz huet him d' Respekt vun der eeler Generatioun vu Bossen gewonnen, während se Provenzano d 'Politik vun der Ënnerstëtzung sou niddereg wéi méiglech sinn, während se hir Power Network stäerken.
Dës Bossen waren vun Provenzano gerannt ginn, wann hien den Riina-gedréckt Krich géint den Staat huet, deen d 'Muecht vun de Mafia-Kreuzer Giovanni Falcone an Paolo Borsellino am 1992 huet. "
Apple CEO Steve Jobs huet den Apparat entwéckelt, andeems hien op der Bühne fuert an den iPhone aus senger Jeans Taschen huet.
Während senger 2 Stonnen Gespréich huet hien gesot: "Heute Apple wäert de Telefon erfëllen, Mir wäerten d 'Geschicht haut maachen".
Brasilien ass déi gréisste ronderëm kathoulesch Land op der Äerd, an d 'ronderëm kathoulesch Kierch huet konsequent d' Legaliséierung vun der selwechter Hochzäit am Land gegrënnt.
Den nationale Kongress vu Brasilien huet d 'Legaliséierung fir 10 Joer diskutéiert, an esou zivil Hochzäiten sinn am Moment nëmmen legal an Rio Grande do Sul.
Den urspréngleche Gesetz gouf vum fréiere Buergermeeschter vu São Paulo, Marta Suplicy, entworf. Déi proposéiert Gesetzgebung, nom geännert, ass elo an de Hänn vum Roberto Jefferson.
D 'Demonstranten hoffen eng Petition vun 1,2 Milliounen Unterschriften ze sammelen fir dem Nationalkongress am November ze presentéieren.
Nodeems et kloer war, datt vill Famillen legal Hëllef kréien fir d 'Evakuatioun ze kämpfen, war eng Sëtz am 20 March am East Bay Community Law Center fir d' Opfuerderunge vum Wunnengsbau.
Wann d 'Mieter ugefaang hunn ze deelhuelen wat mat hinnen ugefaang war, hunn déi meescht vun de Familljen plötzlech realiséiert datt d' Carolyn Wilson vun der OHA hir Sécherheet deposéiert huet, an aus der Stad ausginn.
Tenanten bei Lockwood Gardens denken, datt et anere 40 Famillen oder méi fir Expulsiounen ze gesinn ass, well se hunn geleet, datt d 'OHA Police och aner ëffentlech Wunnengenimm an Oakland untersuchen, déi an der Wunnengskamera gefangen ginn ginn.
D 'Band annuléiert d' Show um Maui 's War Memorial Stadium, déi vun 9,000 Leit assistéiert war, an huet sech un d' Fans verzeiht.
D 'Gestioun vun der Band, HK Management Inc., huet keng éischt Motiv, wann se op September 20 geännert hunn, awer gewielt logistesch Grënn vum nächsten Dag.
Déi berühmte griechesch Juristen, Sakis Kechagioglou a George Nikolakopoulos, goufen am Athenesche Prisong vu Korydallus gefuer, wéi se verluer hunn vu Verkaf an Korruptioun.
Als Resultat vun dësem groussen Skandal an der griichescher Rechtsgemeinschaft gëtt duerch d 'Expositioun vu illegal Handlungen opgewuess, déi Richter, Anwälte, Solicitors a Anwälte während de leschte Joren gemaach hunn.
Virun e puer Wochen, no der Informatioun vum Journalist Makis Triantafylopoulos an sengem populäre Televisiounshow "Zoungla" an Alpha TV publizéiert, huet de Member vum Parlament an de Jurist, Petros Mantouvalos, als Membere vu senger Büro war an illegal Verkaf a Korruptioun involvéiert.
Ausserdeem ass de Top Jury Evangelos Kalousis am Prisong, well hien sech fir Korruption a degenerate Verhalen oferkannt huet.
Roberts refuséiert gläichzäiteg ze soen wann hien denkt datt d 'Liewen fänkt, eng wichteg Fro wann d' Ethik vun der Abtreibung berücksichtegt ass, gesot, datt et onethesch ass ze kommentéieren iwwer d 'spezifesch vu wahrscheinlech Fälle.
Hien huet awer säi fréiere Aussprooch gemaach, datt Roe v. Wade d '"etabléiert Gesetz vum Land" war, wat d' Wichtegkeet vun der konsequenter Supreme Court Urteile betount.
Hien huet och confirméiert, datt hien an der implizit Recht op Privatsphär wier deen de Roe Entscheedung hänkt.
Maroochydore war op der Spëtzt vun der Stëppel eropgaang, sechs Punkten ausser Noosa an der zweeter.
Déi zwee Parteien treffen an der grousser Halbfinale wou Noosa d 'Gewënner mat 11 Punkten ausgeriicht huet.
De Maroochydore besiegt de Caboolture an der Preliminary Finale.
Hesperonychus elizabethae ass eng Art vun der Famill Dromaeosauridae an ass e Cousin vun Velociraptor.
Dëse voll feathered, hëllefräich Blutzudder vun Beutungen war geschitt op zwee Been mat dréinen wéi de Velociraptor.
Déi zweet Klaw war méi grouss, wat den Numm Hesperonychus entsprécht, wat "westlech Klaw" heescht.
Nieft dem dréchen Eis huet extreme Wetterbedingungen d 'Rettungskampen behindert.
De Pitman huet gesot, datt d 'Situatioun net verbessert gëtt bis e puer Wochen.
D 'Quantitéit an d' Stär vun der Pack eis, laut Pittman, ass déi schlëmmste fir d 'Dichtung an den leschten 15 Joer.
D 'News verbreet sech an der Red Lake Communautéit haut als Begrëff fir Jeff Weise an dräi vun den néng Ziler goufen festgehalen, datt en anere Schüler an Verbindung mat der Schoul Schiet vum 21 Mäerz verhaft gouf.
Déi offiziell Propose fënnt déi vun der aktueller Arrestatioun un.
Eng Quell mat Informatioun vun der Untersuchung huet den Minneapolis Star-Tribune gesot, datt et de Louis Jourdain war, de 16-Joer-Jong vum Red Lake Tribal Chairman Floyd Jourdain.
Et ass zu dësem Moment net bekannt, wat fir Beschuldigungen gemaach ginn oder wat d 'Autoritéiten op de Jong gefouert hunn, awer de Jugendverhandlungen hunn am Bundesgeriicht ugefaang.
Lodin sot och, datt d 'Beamte decidéiert de Runoff ze annuléieren fir d' Afghanen d 'Käschte an de Sécherheetrisiko vun enger anerer Wahl ze retten.
D 'Diplomate gesot, datt se genuch Ambiguitéit an der afghanescher Verfassung fannt fir de Runoff als unnötig ze bestëmmt.
Dat heescht, datt et zu dësem Artikel geschitt hätt, datt d 'Aféierung vun de Wahlen an d' Verfassung war.
D 'Fligere goufen op Irkutsk gefouert a waren vun Interieur Truppen operéiert.
Mir hunn eng Untersuchung initiéiert.
D 'Il-76 ass eng wichteg Komponente vun der russescher an sowjetescher Militär zanter den 1970er Joren, an et war schonn e groussen Accident an Russland de leschte Mount.
Am Oktober 7 huet en Motor op Start gespillt, ouni Verletzungen. Russland huet kuerz Il-76s no deem Accident gegrënnt.
800 Meilen vun der Trans-Alaska Pipeline System goufen ofgeschloss no engem Ausgléck vu Tausende Barrel vun brutto Ueleg südlech vu Fairbanks, Alaska.
Eng Netzversuergung no engem Routine-Brand-Kommando-System-Test huet Reliefventilen opgemaach an grouss Ueleg bei der Fort Greely Pumpe Station 9 überfloss.
D 'Ënnerschrëft vun der Ventiler erlaabt eng Druckléisung fir de System an Ueleg huet op engem Pads op e Tank gelieft, deen 55,000 Barrel (2.3 Milliounen Gallonen) hält.
Am Mittwoch middag war de Panzer Ventile wahrscheinlech vun der thermalescher Ausdehnung am Panzer nach ëmmer lächerlech.
En anere sekundäre Containment Beräich ënnert de Panzer déi fähig sinn 104,500 Barrel ze halen, war nach net op d 'Kapazitéit gefüllt.
D 'Äntwert, live op Televisioun, war d' éischt Kéier datt héich iranesche Quellen akzeptéiert hunn, datt d 'Sanktiounen all Effekter hunn.
Si gehéieren och finanziell Restriktiounen an e Verbuet vun der Europäescher Unioun op den Export vu grouss Ueleg, aus deem d 'iranesch Wirtschaft 80% vun hirem Auslännerinkommen kritt.
Am leschte monatlechen Bericht huet d 'OPEC gesot, datt d' Export vu Brutto op hirem niddregste Niveau fir zwou Dekaden op 2.8 Milliounen Barrel pro Dag war.
De supreme Leader vum Land, Ayatollah Ali Khamenei, huet d 'Ofhängegkeet vun der Ueleg als "eng Falle" beschriwwen, déi aus der Islamescher Revolutioun vum Iran an 1979 stammt an aus deem d' Land sech befreit soll.
Wann d 'Kapsel op d' Äerd kritt an d 'Atmosphär betrëfft, um ongeféier 5am (östlech Zäit), gëtt et eng ganz Liicht Show fir Leit an Nordkalifornien, Oregon, Nevada an Utah.
D 'Kapsel gesäit ganz ähnlech wéi e Schietstär an der Fluchhafe.
D 'Kapsel wäert op ongeféier 12.8 km oder 8 Meilen pro Sekonn reesen, séier genug ze San Francisco zu Los Angeles an enger Minutt.
Stardust setzt en neien All-Time-Rekord fir déi schnellsten Raumschëff op d 'Äerd ze ginn, wat de fréiere Rekord am Mee 1969 während der Retour vum Apollo X-Kommandomodul brécht.
"Et wäert iwwer d 'weste Küst vu nërdlecher Kalifornien bewegen an de Himmel aus Kalifornien duerch Central Oregon an duerch Nevada an Idaho an an den Utah lighten", sot den Tom Duxbury, de Projet Manager vun Stardust.
De Mr. Rudd d 'Entscheedung fir de Kyoto-Klimak accord ze ënnerschreiwen isoléiert d' USA, déi elo déi eenzeg entwéckelt Natioun sinn, déi de Accord net ratifizéiert.
Australien huet d 'fréier konservativ Regierung refuséiert Kyoto ze ratifizéieren, gesot, datt et d' Wirtschaft duerch seng grouss Abhängegkeet vun der Steierfuerenxport, während Länner wéi Indien a China net vun Emissiounen Ziler gebannt sinn.
Et ass de gréisste Verkaf an der Geschicht vum eBay.
D 'Firma hofft d' Gewënnquellen ze diversifizéieren an d 'Popularitéit an de Beräicher gewannen wou Skype eng staark Positioun hält, wéi China, Osteuropa, a Brasilien.
Wëssenschaftler hunn Enceladus als geologesch aktiv an eng méiglech Quelle vum Saturns eisigen E-Ring verdächtegt.
Enceladus ass de meescht reflektierende Objet am Sonnesystem, reflektéiert ongeféier 90 Prozent vun der Sonn, déi et erreecht.
De Spillerverlag Konami huet haut an enger japanescher Zeitung erkläert datt se net de Spiller Six Days in Fallujah erausginn hunn.
D 'Spill baséiert op der zweeter Schluecht vu Fallujah, e bësse Schluecht tëscht amerikanesche an irakesche Kräften.
D 'ACMA huet och festgestallt, datt trotz dem Video op dem Internet gespillt gouf, huet de Big Brother net an Online Inhalt Zensur Gesetzer verletzt, well d' Medien net op der Websäit vum Big Brother gespäichert waren.
De Broadcasting Services Act regelt d 'Reguléierung vun Internetinhalt, awer als Internetinhalt bezeechent ginn, et muss physesch op engem Server residéieren.
D 'Ambassade vun den USA zu Nairobi, Kenia, huet eng Warnung erausginn datt "Extremisten aus Somalia" plangen fir Suizid-Bomben-Attentater zu Kenia an Ethiopien ze lancéieren.
D 'USA soen, datt se Informatiounen vun enger onbekannter Quelle kritt, déi speziell d' Benotzung vun Selbstmordattentater benotzt gëtt fir "prominente Landmarken" an Äthiopien a Kenia opzefänken.
Long before The Daily Show and The Colbert Report, Heck and Johnson envisioned a Publikatioun déi d 'News parodéieren - a News Reporting - wann se Studenten bei UW am 1988 waren.
Zënter hirem Ufank ass The Onion e veritable News Parody Empire, mat enger Print Editioun, eng Websäit déi 5.000.000 eenzegaarteg Visiteuren am Oktober, perséinleche Reklammen, e 24-Stonn-News-Netz, Podcasts, an engem leschte Weltatlas genannt Our Dumb World.
Al Gore an de General Tommy Franks rauschend of their favorite headlines (Gore 's war wann The Onion gemellt datt hien an Tipper de beschte Geschlecht vun hirem Liewen hunn no sengem 2000 Electoral College besiegt).
Vill vun hiren Auteuren hunn e groussen Afloss op Jon Stewart an de Stephen Colbert 's News Parody Shows gemaach.
D 'artistesch Evenement ass och Deel vun enger Kampagne vum Bukarest Stadhaus, déi versicht d' Bild vun der rumänescher Haaptstad als kreativ a brouwe Metropole ze relancéieren.
D 'Stad ass déi éischt am Südoste vun Europa fir CowParade, déi weltgréisste ëffentlech Art Event, tëscht Juni an August dëst Joer.
D 'Onofhängegkeet vun der Regierung huet de Maart vun dësem Joer ugefaang fir extra Waggons ze finanzéieren.
En anere 300 bréngt de ganzen op 1.300 Waggons ze kréien fir d 'Iwwerhängegkeet ze lounen.
De Christopher Garcia, e Sprecher vun der Los Angeles Police Department, sot, datt de Verdacht vu männlechen Täter eng Untersuchung fir zousätzlech statt Vandalismus gëtt.
De Schild war net physesch beschiedegt; d 'Modifikatioun gouf mat schwarzen Tarpaulins dekoréiert mat Zeechnungen vu Fridden an Häerz fir d' "O" ze änneren fir awer "e" ze liesen.
Rode Mëtteg ass duerch eng méi héich wéi normal Konzentratioun vun Karenia brevis, engem natierleche eenzel-Zell-mariene Organismus verursaacht.
Naturfaktoren kënnen sech schneiden an ideal Konditiounen produzéieren, déi dëse Algen erlaben an der Zuel dramatesch zréckzéien.
D 'Algen produzéiert eng Neurotoxin, déi Nerven vun de Leit an de Fësch deaktivéieren kann.
Oft sterben d 'Fësch wéinst der héich Konzentratioun vun der Toxin am Gewässer.
De Mënsch kann duerch d 'Atmung vun berouegten Waasser, déi duerch den Wind an d' Wellen an d 'Loft gespillt gëtt, betroffen sinn.
Op senger Peak, tropesche Zyklon Gonu, nom Numm fir eng Tasche vun Palmbléien an der Sprooch vun de Malediven, erreecht d 'erfollegräich Winde vun 240 Kilometer pro Stonn (149 Meilen pro Stonn).
Bis haut waren d 'Winde bei 83 km / h, an et war erwaart ze bleiwen.
Am Mittwoch huet d 'United States' National Basketball Association (NBA) seng professionell Basketball Saison ausgedréckt wéinst Bedenken iwwer COVID-19.
D 'Nba' s Entscheedung ass nom Utah Jazz Player positiv fir de COVID-19 Virus getest.
"Baséiert op dësem Fossil, dat heescht, datt d 'Verdeelung ewech ass wéi déi molekulare Beweiser gesuergt hunn.
Dat heescht, alles muss gespillt ginn ", sot de Forscher am Rift Valley Research Service an Äthiopien an en Co-Autor vun der Studie, Berhane Asfaw.
Bis elo konnt AOL de IM-Maart mat sengem eegenem Tempo änneren an ze entwéckelen, wéinst senger weideren Benotzung an den USA.
An dat geschitt ass, datt déi fräiheet net stëmmt.
D 'Nummer vun de Benotzer vun den Yahoo! an Microsoft Servicer kombinéiert wäert d' Nummer vun AOL 's Clienten konkurréieren.
D 'Northern Rock Bank war am 2008 nationaliséiert ginn no der Offenbarung datt d' Firma vun der britescher Regierung d 'Noutfallunterstützung kritt.
Northern Rock huet d 'Ënnerstëtzung wéinst senger Expositioun während der Subprime Hypothekarkris am 2007 gebraucht.
D 'Virgin Group vum Sir Richard Branson huet e Kandidat fir d' Bank fir d 'Nationaliséierung vun der Bank refuséiert.
Am 2010, während nationaliséiert, war déi aktuell Héich Stroossbank Northern Rock plc aus der "Bad Bank", Northern Rock (Asset Management) gespléckt.
Virgin huet nëmmen d '"gutt Bank" vun Northern Rock kaaft, net d' Asset Management Company.
Dëst gëtt als fënnef Mol an der Geschicht vu Leit observéiert wat sech als chemesch confirméiert martian Material op d 'Äerd gefloen huet.
Vun den zirka 24,000 bekannten Meteoriten, déi op d 'Äerd gefallen hunn, sinn nëmmen 34 verifizéiert als Martian am Ursprong.
15 dovunner waren de Meteorit erstallt am Juli.
E puer vun de Felsen, déi ganz rar op der Äerd sinn, ginn vun US $11,000 ze $22,500 pro Unze verkaaft, wat ongeféier 10 Mol méi ass wéi d 'Käschte vum Gold.
No der Course bleift de Keselowski de Leader vun der Chauffeur Championship mat 2,250 Punkten.
De Johnson huet 7 Punkten op der 2.
An drëtt, Hamlin ass zwanzeg Punkten hannert hinnen, awer fënnef virun Bowyer. Kahne an Truex, Jr. sinn fënnef an sechsten যথeg mat 2,220 an 2,207 Punkten.
Stewart, Gordon, Kenseth a Harvick ronderëm d 'Top-10 Positiounen fir d' Chauffeur Championship mat véier Rennen an der Saison verbleiwen.
D 'US-Marine erkläert och, dass se den Incident enquêtéieren.
Si hunn och an enger Erklärung gesot, "D 'Crew ass am Moment schaffen fir d' Bestëmmung vun der sécherer Extrait vum Schëff ze bestëmmen".
En Avenger-Klass-Mine-Gegen-Schëff, de Schëff war op sengem Wee zu Puerto Princesa zu Palawan.
Et ass zu der US Navy säi siwten Flott an baséiert zu Sasebo, Nagasaki a Japan.
D 'Bombai-Attentater stoungen iwwer Boot op Novemeber 26, 2008, mat engem Granaten, automateschen Waffen an e puer Ziler dorënner de vollen Chhatrapati Shivaji Terminus-Gare an de berühmte Taj Mahal Hotel.
De David Headley huet d 'Scouting an d' Informatioun gesammelt fir d 'Operatioun vun den 10 bewaffnete Männer aus der pakistanescher militärescher Grupp Laskhar-e-Taiba ze aktivéieren.
Den Attentat huet eng Kéier op d 'Relatioun tëscht Indien a Pakistan gesat.
Ënnert anerem déi Beamte, huet hien d 'Texas-Bierger ugesot, datt d' Schrëtt gemaach ginn fir d 'Sécherheet vun der Öffentlichkeit ze schützen.
Perry huet speziell gesot, "Et sinn e puer Plazen an der Welt déi besser ausgestatt sinn fir d 'Challenge ze treffen, déi an dësem Fall gemaach gëtt".
De Gouverneur huet och erkläert, "Heute, mir hunn eraus, datt e puer Schoulalter-Kanner identifizéiert sinn wéi déi mat der Patient kontaktéiert hunn".
Hie sot, "Dëse Fall ass sérieux. Mir si sécher datt eis System funktionnéiert wéi et sollt".
Wann d 'Behaaptungen confirméiert sinn, fänkt d' Allen d '8-Joer Sich fir de Musashi komplett.
No der Mapping vum Meeresbunn gouf de Wrack mat engem ROV fonnt.
Ee vun de räichste Leit vun der Welt, Allen huet gemellt, vill vun sengem Reichtum an der mariner Exploratioun investéiert an huet seng Sich no der Musashi aus engem Liewen Interessi am Krich ugefaang.
Si krut kritesch Bevëlkerung während hirer Zäit an Atlanta an war fir innovativ städtesch Bildung unerkannt.
Am Joer 2009 krut hien den Titel "National Superintendent of the Year".
Zu der Zäit vum Präis, Atlanta Schoulen hunn eng grouss Verbesserung op Test Scores gesinn.
Kuerz no huet d 'Atlanta Journal-Constitution e Bericht publizéiert, deen Problemer mat Testresultater weist.
De Bericht weist datt Test Scores onheemlech séier erhéicht hunn, an beweist datt d 'Schoul intern Problemer entdeckt huet, awer net op de Resultater agéiert.
Beweiser no dësem Indikatioun war Testpapiere mat Hall gefrot, zesummen mat 34 aner Educatiounsbeamten, gouf 2013 angeklagt.
D 'irescht Regierung betount d' Duerf vun der parlamentarescher Gesetzgebung fir d 'Situatioun ze korrigéieren.
"It is now important from a public health and criminal justice perspective that the legislation will be enacted as soon as possible", huet e Regierungsspriecher gesot.
De Gesondheetsminister huet Bedenken fir d 'Gesondheet vu Individuen, déi d' temporäre Legalitéit vun de Substanzen profitéieren, an fir d 'Drogenbezéiungen, déi duerch d' aktuell onkonstitutionell Ännerungen opgeholl sinn.
Jarque trainéiert während der Pre-Saison Trainings bei Coverciano an Italien eemol am Dag. Hie war am Team Hotel virun engem Match geplangt fir Sonndeg géint Bolonia.
Hie war am Team Hotel virun engem Match geplangt fir Sonndeg géint Bolonia.
De Bus huet zu Six Flags St. Louis am Missouri geflunn, fir dass d 'Band zu enger ausverkaafter Crowd spillt.
Um 1: 15 Auer Samschdes, laut Zeugen, de Bus war duerch e gréngen Liicht goen wann d 'Auto e Virsprong gemaach huet.
Vun der Nuecht vum 9 August war d 'Ono vun Morakot ongeféier 70 Kilometer vun der chinesescher Provënz Fujian.
De Typhoon gëtt geschat fir sech op China bei 11 km / h ze bewegen.
Fir d 'Passagéier gëtt et eng Flëssegkeet, déi an der 90 (F) -degree Hëtzt gëtt.
De Brandkaptan Scott Kouns sot: "Et war en hëtzt Dag an der Santa Clara mat Temperaturen an den 90er.
All Längt vun der Zäit, déi op engem roller coaster gefangen ass, ass nach ëmmer onangenehm, an et huet op d 'mannst eng Stonn gedauert fir d' éischt Persoun aus der Rees ze halen. "
De Schumacher, deen am 2006 am Formel 1-Championnat 7 Mol gewonnen huet, huet d 'Verletzte Felipe Massa ersat.
De brasilianesche Krich huet während dem Ungaresche Grand Prix 2009 eng schwéier Kéier blesséiert.
D 'Gewiicht ass op d' mannst fir de Rescht vun der 2009 Saison.
Arias ass positiv op e milde Fall vum Virus getest, sot de Presidentschaftsministère Rodrigo Arias.
D 'Situatioun vum President ass stabil, obwuel hien an der Haus isoléiert gëtt fir e puer Deeg.
"Oofhängeg vum Fieber a kee besonnescht Hals, et fänkt mir och an enger gudder Form fir d 'Aarbecht vun der Telekommunikatioun ze spillen.
Mir wënschen Iech e Retourmatch fir all d 'Responsabilitéiten am Monday ", sot de Arias an enger Erklärung.
Felicia, eemol en Héicht vun der Kategorie 4 op der Saffir-Simpson-Hurrikan Skala, huet zu enger tropescher Depressioun geschwächt, virun der Dënschdeg ze dissipéieren.
Déi meescht vun de Inselen hunn d 'Rescht vun de Schoulen produzéiert, obwuel bis elo keng Schéiss oder Iwwerfloss gemellt gouf.
De Niederschlag, deen op 6,34 Zoll bei engem Kierper op Oahu erreecht huet, gouf als "positiv" beschriwwen.
Eng vun de Regnunge waren duerch d 'Gewässer an d' regelméisseg Blëtz.
D 'Twin Otter war gestern bei Kokoda geplangt fir als Airlines PNG Flight CG4684 ze landen, mä et war e bëssen schon abgebilt.
Et war ongeféier 10 Minutten virun der Landung vu sengem zweeten Approche et huet ugefaang.
De Crash Site war haut läit an ass sou inaccessibel datt zwee Polizisten an de Dschungel gefouert goufen fir op der Szene ze fueren an op Survivelen ze fannen.
D 'Recherche war vun der selwechter schlechte Weeër gehindert, déi d' abortéiert Landung verursaacht huet.
Laut Informatiounen explodéiert eng Appartement op Macbeth Street wéinst Gasléck.
En Beamte bei der Gasfirma huet op der Szene geschriwwen, nodeems e Nachbar zu engem Gasléck geruff huet.
Wann de Buergermeeschter erëm war, huet d 'Appartement explodéiert.
Keen grouss Verletzungen gouf gemellt, awer op d 'mannst fënnef Persounen op der Plaz bei der Explosioun fir Symptomer vum Schock.
Et war keen an der Chamber.
Zu där Zäit waren knapp 100 Awunner aus der Regioun evakuéiert.
Dofir gëtt och de Golf an d 'Rugby an de Olympesche Spiller ugefaangen.
Den internationale Olympesche Komitee huet d 'Sport op sengem Exekutivcomité zu Berlin haut gemaach. Rugby, speziell Rugby Union, a Golf goufen iwwer fënnef aner Sporte wielt fir op d' Olympesch Spiller ze spillen.
Squash, Karate a Rollersport hunn probéiert op de Olympesche Programm ze kommen, wéi och Baseball a Softball, déi aus den Olympesche Spiller an 2005 ausgewielt goufen.
D 'Wahl muss vum kompletten IOC op der Oktober Sëtzung zu Kopenhagen ratifizéiert ginn.
All Memberen haten d 'Integratioun vun de Fraen opgestallt.
2004 Olympesche Sëlwermedailist Amir Khan sot, "Deep down I think women shouldn 't fight. That' s my opinion".
Trotz senger Äntwert huet hien gesot, datt hien d 'britesch Konkurrenten op den Olympesche Spiller 2012 zu London ënnerstëtzt.
De Prozess huet um Birmingham Crown Court stattfonnt an am August 3 ofgeschloss.
De Presentateur, deen op der Plaz festgehalen gouf, huet den Attack dementéiert an huet gesot datt hien de Pol benotzt fir sech ze schützen vu Flaschen, déi vun bis zu 30 Leit op him geworfen ginn.
De Blake war och bestëmmt fir de Versuch, de Prozess vun der Justiz ze pervertéieren.
De Richter huet zu Blake gesot, et war "quasi onméiglech", datt hien an d 'Prisong geschéckt hätt.
Dunker Energie ass eng komplett onsichtbar Kraaft déi permanent op den Universum agéiert.
D 'Existenz ass bekannt nëmmen wéinst sengen Effekter op d' Ausweitung vum Universum.
Wëssenschaftler hunn entdeckt Landformen, déi op der Moundoberfläche verëffentlecht sinn, genannt Lobat-Schalpen, déi anscheinend als Resultat sinn datt de Mound ganz séier schrumpft.
Dës Schals goufen op der ganzer Mound fonnt a schéngen als minimally weathered, wat beweist datt d 'geologesch Evenementer, déi se gemaach hunn, relativ fréi waren.
Dës Theorie widersprécht d 'Behënnerung, datt de Mound komplett vun der geologescher Aktivitéit ass.
De Mann huet e Auto mat dräi Räiten bewaffnet mat Explosiounen an eng Crowd gerannt.
De Verdacht fir d 'Explosioun vun der Bom gouf festgehalen, no der Explosioun verletzt.
Säi Numm ass nach ëmmer onbekannt fir d 'Autoritéiten, obwuel si wëssen, datt hien en Deel vun der Uighur Ethnie ass.
Nadia, gebuer den September 17, 2007, vun der Cesarean Sektioun an enger Schwangerschaftsklinik zu Aleisk, Russland, huet um massiven 17 Pounds 1 Unze gewuer.
"Mir waren all schockéiert", erkläert d 'Mamm.
An der Äntwert, wat de Papp gesot huet, huet si geäntwert: "Et kann ni e bësse gesinn - et stëmmt just e bësse Bléck".
"Et wäert sech net als Waasser agräifen. Et ass transparent just wéi Waasser ass.
Also wann Dir bei der shoreline stoungen hutt, hätt Dir hinnen ze gesinn op all Pebbles oder Gunk déi op der ënneschter Säit waren.
Wéi mir wëssen, ass et nëmmen ee Planéitkierper deen méi Dynamik wéi Titan weist, a säi Numm ass Äerd ", huet Stofan gesot.
D 'Problem huet am Januar ugefaang, wann Dutzende vu lokaler Bevëlkerung un d' Obanazawa Post Office kucken datt se net hir traditionell a regelméisseg New Year Kaarte kritt.
Gestern huet d 'Postbüro hir Entschëllegung fir d' Bürgerinnen an d 'Medien publizéiert, nodeems se entdeckt hunn datt de Jong méi wéi 600 Postdokumente verstoppt huet, dorënner 429 Neujahr Postkaarten, déi net op hir geplangten Empfänger geliefert goufen.
De onbemannten Moundorbitant Chandrayaan-1 huet seng Mound Impact Probe (MIP) erausgezunn, déi iwwer d 'Moundoberfläche bei 1,5 Kilometer pro Sekonn (3000 Meilen pro Stonn) verletzt huet, an huet erfollegräich bei der Südpol vum Mound landen.
Nieft dräi wichteg wëssenschaftlech Instrumenter huet d 'lunar Sonde och d' Bild vun der indescher Nationalflag, op all Säit geschriwwen.
"Merci fir déi déi ënnerstëtzt engem Sënner wéi mir", huet de Siriporn op enger Pressekonferenz gesot.
"Et kann ee jo net akzeptéieren, mä et ass egal.
Mir wënschen hinnen vill Leit, déi mir hëllefen.
Vun der Onofhängegkeet vu Pakistan aus der britescher Herrschaft 1947 huet de pakistanesche President "politische Agenten" ernannt fir FATA ze regéieren, déi näischt komplett autonom Kontroll iwwer d 'Regiounen ausüben.
Dës Agenten sinn verantwortlech fir d 'Ënnerstëtzung vun der Regierung an der Justiz ënnert dem Artikel 247 vun der pakistanescher Verfassung.
Eng Herberge huet zu Mekka, der heiter Stad Islam um ongeféier 10h00 den Dag vun der lokaler Zäit kollasséiert.
Et gi verschidde Pilgrims, déi an der Stad komm hunn fir de Hajj ze besichtigen.
D 'Gäscht vum Hostel waren meeschtens Bierger vun de Vereenegte Arabesch Emirater.
Den Toun vum Doudesmuerf läit bei 15 Leit, déi ee Verännerung erauskënnt.
Leonov, och bekannt als "Kosmonaut Nr. 11", war Deel vun der ursprénglecher Equipe vun de Kosmonauten vun der Sowjetunioun.
Den 18 Mäerz 1965 huet hien déi éischt bemandte extvehiculäre Aktivitéit (EVA) gemaach, oder "Spacewalk", déi net iwwer zwou Minutten ausserhalb der Raumsond bleiwen.
Hie krut den "Hero vun der Sowjetunioun", déi héchste Ehren vun der Sowjetunioun, fir seng Aarbecht.
10 Joer méi spéit huet hien den sowjetesche Deel vun der Apollo-Sojus-Missioun geleet, wat symboliséiert datt d 'Space Race erëm war.
Hie sot: "Et gëtt keng Intelligenz, déi suggeréiert, datt e Attentat gëtt imminente.
Awer d 'Reduktioun vum Bedrohungsniveau op eng schwéier sinn net déi allgemeng Bedrohungen verschwonnen ".
Während d 'Autoritéiten net sécher sinn iwwer d' Glaubwürdigkeit vun der Drohung, huet d 'Maryland Transportaion Authority d' Schliissung mat der Drëpp vun der FBI gemaach.
Dump Trucks goufen benotzt fir d 'Rohrentren ze blockéieren an d' Hëllef vun 80 Poliziste waren op der Hand fir d 'Autofahrer op Abroten ze verléieren.
No der Streck vun der Streck vun der Stad goufen d 'Verzögerungen op der Streck ofgeluecht.
Nigeria huet ugekënnegt datt et geplangt ass fir de AfCFTA an der Woch bis zum Sommet ze ginn.
Den Albert Muchanga, EU-Kommissär fir Handel an Industrie, huet annoncéiert, datt Benin sech zoustännegt.
D 'Kommissär huet gesot, "Mir hunn nach net eens op d' Ursprungsregeln an Tariffercon [c] essions gemaach, awer de Kader deen mir hunn ass genuch fir de Handel am Juli 1, 2020 ze starten".
D 'Statioun haten seng Haltung bewosst, trotz dem Verlust vun engem Gyroscope eemol an der Raumstatioun Missioun, bis zum Enn vum Spacewalk.
Chiao an Sharipov berouegt eng sécher Distanz vun der Haltung Upassung Schëffer ze sinn.
Russesch Grondskontroll aktivéiert d 'Jets a normale Haltung vun der Station war erëm gewonn.
De Fall war zu Virginia verfollegt, well et de Heem vum führende Internet-Service Provider AOL ass, d 'Firma déi d' Virdeeler initiéiert huet.
Dëst ass fir d 'éischt Kéier eng Onofhängegkeet gewonnen mat der Gesetzgebung vun 2003 fir Bulk E-Mail, aka Spam, aus ongewollter Verdeelung an Benotzer Mailboxen ze stoppen.
De 21-Joer-Jesus ass am Januar 2017 zu Manchester City mam brasilianesche Club Palmeiras fir eng gemelltte Gebühr vun £27 Milliounen.
Zënterhier huet de brasilianesche Veräin an 53 Matcher fir de Club an all Kompetitioune gemaach an huet 24 Ziler gespillt.
De Dr. Lee huet och säi besonnescht Opmierksamkeet iwwer Informatiounen, datt Kanner an der Tierkei elo mat dem A (H5N1) Vogelgrippevirus infizéiert sinn, ouni datt se krank sinn.
D 'Studien weisen, datt d' Krankheet keng awer tödlech wéinst der Entwécklung vun enger globaler Epidemie kéint sinn, notéiert hien.
Et gëtt Ännerung datt Patienten kënne weider infizéieren an méi Leit duerch hir alldeeg Routine goen, wann d 'Grippe Symptomer mild bleiwen.
Leslie Aun, e Spriecher vun der Komen Foundation, huet gesot, datt d 'Organisatioun eng nei Regel adoptéiert, déi d' Grant oder d 'Finanzéierung net erlaabt fir Organisatiounen ze verzeechnen, déi ënner legaler Untersuchung sinn.
D 'Politik vu Komen diskwalifikéiert Planned Parenthood wéinst enger aussergewéinlecher Enquête iwwer wéi Planned Parenthood bannent an meldet säi Geld, deen vun der Repräsentant Cliff Stearns ofgehalen ass.
Stearns enquêtéiert ob Taxen benotzt ginn fir Abort duerch Planned Parenthood ze finanzéieren an seng Roll als President vun der Oversight and Investigations Subcomité, déi ënner dem Dach vun der House Energy and Commerce Committee ass.
De fréiere Gouverneur vu Massachusetts, Mitt Romney, huet mat 46 Prozent vun de Stëmmen op der Florida Republican Party Presidentschaftswahlen gewonnen.
De fréiere Speaker vum Haus Newt Gingrich ass mat 32 Prozent op der zweeter Plaz komm.
Als Gewënner-fënnt-all Staat, Florida all 50 vun hiren Delegéierten op Romney ausgezeechent, déi hien als Front Runner fir d 'Republikanescher Partei nominéiert hunn.
D 'Organisateure vum Protest hunn ugekënnegt datt ongeféier 100.000 Leit an Däitschland wéi Berlin, Köln, Hamburg an Hannover waren.
Zu Berlin hunn d 'Police geschat 6500 Demonstranten.
De Protester sinn och zu Paräis, Sofia a Bulgarien, Vilnius a Litauen, Valetta a Malta, Tallinn an Estland an Edinburgh a Glasgow an Schottland.
Zu London, ongeféier 200 Leit protestéieren ausser e puer groussen Copyright-Inhaber Büroen.
Am leschte Mount war et grouss Protester an Polen, wann dat Land ACTA ënnerschriwwen huet, wat zu der polnescher Regierung décidéiert huet, de Accord net ze ratifizéieren, fir de Moment.
Lettland an Slowakei hunn d 'Prozedur vun der Acta verzögert.
D 'Animal Liberation an d' Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) plangen elo fir d 'obligatoresch Installatioun vun CCTV-Kameraen an all australesche Schlachthäfen.
De RSPCA New South Wales Chief Inspector David O 'Shannessy informéiert d' ABC datt d 'Iwwerwaachung an d' Inspektioun vu Schlachthäfen an Australien allgemeng muss sinn.
"De CCTV hätt definitiv e staarke Signal op déi Leit, déi mat Déieren schaffen, datt hir Gesondheet vun der héchster Prioritéit ass".
D 'USA Geological Survey international Erdbeben Kaart weist keng Äerdbiewen an Island an der leschter Woch.
Den islännesche Meteorologesche Büro huet och keng Äerdbiewen an der Hekla-Zone an den leschten 48 Stonnen gemellt.
Déi bedeitend Erdbebenaktivitéit, déi zu der Phas ännert war, huet am 10 Maart op der nordwestlecher Säit vum Vulkan 's Gipfel Caldera stattfonnt.
Donkelwolken, déi net mat all vulkanesch Aktivitéit verbonne sinn, goufen op der Basis vum Gebitt gemellt.
D 'Wolken hunn d' Potenz fir Verwiesslung presentéiert, ob eng tatsächlech Eruption geschitt ass.
D 'Luno huet 120-160 Kubikmeter Brennstoff bannendréck, wann se zerstéiert huet a grouss Winde an Wellen huet se an d' Breakwater geduecht.
Helicopters gerett d '12 Crewmembers an déi eenzeg Verletzung war eng gebroch Nose.
De 100-Meter-Schëff war op der Streck ze kréien fir säi gewéinleche Düngerfracht opzehalen an d 'Beamte waren ufro, datt d' Schëff eng Ladung spillt.
De Projet gouf 2011 an de Gemengen annoncéiert.
Eng Ännerung gouf dës Legislativ Sessioun gemaach, wann déi zweet Sëtz erstallt gouf vun der Chambre des Députés an dann an enger ähnlecher Form vum Senat gestëmmt gouf.
D 'Scheitere vun der zweeter Säit, déi proposéiert d' Verbot vun gleichgeschlechtlichen zivilen Gewerkschaften, kéint eventuell d 'Tür fir zivilen Gewerkschaften an der Zukunft opmaachen.
No der Prozedur gëtt d 'HJR-3 vun der nächster gewënschter Legislatur am 2015 oder 2016 iwwerpréift fir am Prozess ze bleiwen.
D 'Gewënn vun der Vautier ausser der Regisseurin gehéieren e Hungerstreik am 1973 géint wat hien als politesch Zensur gesinn huet.
De franséische Gesetz gouf geännert. Säin Aktivismus huet bis zum 15 Joer al geännert, wann hien de franséische Widerstand während dem Zweete Weltkrich matgemaach huet.
Hien huet sech an engem Buch aus dem Joer 1998 dokumentéiert.
An den 60er Joren huet hien an d 'franséisch-franséisch Algerien ugefaang fir Filmregisseur ze léieren.
Japanesch Judoka Hitoshi Saito, Gewënner vun zwee Olympesche Goldmedaillen, ass am Alter vu 54 Joer gestuerwen.
D 'Todesursache war als intrahepatesche Gluxkrebs bekannt ginn.
Juli zu Osaka gestuerwen.
Wéi och e fréiere Olympesche an Weltmeeschter, war de Saito de President vun der All Japan Judo Federatioun Trainingscomité zu der Zäit vu senger Meenung.
Op d 'mannst 100 Leit waren d' Feierdeeg besat, fir d 'éischt Anniversaire vun engem Koppel ze feieren, deen d' Hochzäit am leschte Joer stattfand huet.
En offiziellen Anniversaire war fir e spéideren Datum geplangt, soen d 'Beamte.
Déi Koppel huet e Joer iergend am Texas getraut an ass zu Buffalo komm fir ze feieren mat Frënn a Verwandten.
De 30-Joer-Mann, deen zu Buffalo gebuer gouf, war ee vun de véier déi bei der Schiet ëmbruecht hunn, awer seng Fra war net blesséiert.
Karno ass eng bekannt, awer kontrovers englesch Tutor, deen ënner Modern Education and King 's Glory geléiert huet, déi beweist hunn 9,000 Studenten am Héicht vun senger Karriär.
An senger Notizen huet hien d 'Wierder benotzt, déi e puer Elteren als grouss gesat hunn, an hien huet gemellt datt hien profanity an der Klass benotzt.
Modern Education huet him reprochéiert datt hien grouss Reklammen op Bussen un der Autorisatioun gedréckte an léiechen andeems gesot datt hien de Chef englesche Tutor war.
Hie war och eemol fir Verletzung vum Copyright beschëllegt, awer war net beschëllegt.
E fréiere Schüler sot, datt hie "Schlang an der Klass benotzt, Dating-Fäegkeeten an Notizen geleet, an war just wéi d 'Schüler Frënd".
An de leschte dräi Joerhonnert huet China trotz dem offiziellen Enn vun engem kommunisteschen Staat ee Markteconomie entwéckelt.
Déi éischt wirtschaftlech Reforme goufen ënner der Leedung vum Deng Xiaoping gemaach.
A China huet d 'Wirtschaftszäit vun 90 Deeg gewuess.
Fir d 'éischt Kéier, China exportéiert méi Autoen wéi Däitschland an huet d' USA als de gréisste Maart fir dës Industrie iwwerpréift.
De chinesesche Bruttoinlandsprodukt kann méi wéi d 'USA an zwou Dekaden sinn.
Tropesch Storm Danielle, de véiert-nërdlechen Storm vun der 2010 atlantescher Hurrikan Saison, huet sech am östleche Atlantik gegrënnt.
De Sturm, ongeféier 3.000 Meilen vu Miami, Florida läit, huet maximal erfollegräich Winde vu 40 km / h (64 km / h).
Wëssenschaftler am National Hurricane Center prognostizéieren datt Danielle sech bis en Hurrikan duerch Mittwoch stäerken.
Wann d 'Stëmm fënnef ass, bleift et schwéier fir d' potenziell Auswierkunge op d 'USA oder d' Karibik ze evaluéieren.
An der kroatescher Haaptstad Zagreb gebuer de Bobek sech berufflech mat Partizan Belgrad gespillt.
Hie war 1945 Member an hie war bis 1958.
Während senger Zäit mat der Équipe huet hien 403 Ziler an 468 Optrëtter gemaach.
Et gëtt keen aneren Optrëtt oder e puer Ziler fir de Club gemaach wéi Bobek.
Am 1995 gouf hien den beschten Spiller an der Geschicht vum Partizan nominéiert.
D 'Feierdeeg hunn eng speziell Show vun der weltbekannter Grupp Cirque du Soleil ugefaangen.
Et gouf vum Istanbul State Symphony Orchestra, eng Janissary Band, an de Sänger Fatih Erkoç an Müslüm Gürses gefollegt.
Dofir hunn d 'Museker op der Plaz geschafft.
D 'türkesch Diva Sezen Aksu huet mat dem italienesche Tenor Alessandro Safina an dem griechesche Sänger Haris Alexiou gespillt.
Zum Schluss huet d 'türkesch Danzgrupp "Fire of Anatolia" d' Show "Troy" gemaach.
De Peter Lenz, e 13-Joer alen Motorrad-Rieder, ass an engem Accident bei der Indianapolis Motor Speedway ëmbruecht.
Während hien op sengem warm-up Ruff war, huet Lenz aus sengem Bike gefallen, a war dann duerch säi Kollegen racer Xavier Zayat geschoss.
Hie war direkt vun der On-Track medizinescher Personal assistéiert an an engem lokale Spidol transportéiert, wou hien spéider gestuerwen ass.
De Julius war bei dësem Accident net blesséiert.
Wat d 'weltwäit finanziell Situatioun ugeet, huet Zapatero weider gesot: "De Finanzsystem ass en Deel vun der Wirtschaft, e wichtegt Deel.
Mir hunn eng ganz Joer laang Finanzkris, déi déi akutste Moment an den leschten zwee Méint huet, an ech denken elo d 'Finanzmärkte fänken ze recuperéieren ".
An der leschter Woch huet Naked News ugekënnegt datt et dramatesch hiren internationale Sproochenmandement ze erhéijen fir Newsberichten, mat dräi nei Sendungen.
Schonn Informatioun op Englesch a Japanesch, déi global Organisatioun lancéiert Spuenesch, italienesch, a koreaneschen-Sproochen Programmer, fir Televisioun, de Web, a mobilen Apparater.
"Zum Gléck, datt mir näischt geschitt, awer ech hunn eng macabre Szene gesinn, wéi d 'Leit probéieren d' Fenster ze bréngen fir ze fannen.
Déi meescht vun hinnen waren op der Strooss, an d 'Fenster waren onbedéngt.
Ee vun de Schlësselwäschen huet endgülteg bruecht, an et huet ugefaang ze kommen um Fenster ", sot de Survivent Franciszek Kowal.
D 'Hären erlaben d' Licht an d 'Hëtzt wéinst der Energie, déi gemaach gëtt, wann d' Hydrogenatome fusionéiert (oder verschmolzt) ginn fir dräi Elementer ze bilden.
D 'Wissenschaftler schaffen e Reaktor, deen Energie op der selwechter Säit produzéiert kann.
Et ass e ganz schwéiere Problem ze schléissen an et dauert vill Joer, bis se nëtzlech Fusionsreaktoren gebaut hunn.
De Schwefel schwemmt op der Äerd vu Flëssegkeet vu Flëssegkeet.
Surface Spannung geschitt, well d 'Waassermoleküle op der Fläch vun der Waasser hunn eng stark un sech attraktéiert, méi wéi si an d' Loftmoleküle iwwer si sinn.
D 'Waassermoleküle maachen eng onsichtbar Haut op der Waasseroberfläche, déi d' Dinge wéi d 'Nadel op d' Gewässer schweben.
D 'Klinge op engem modernen Eis Skate huet eng Doppelkante mat enger concave Hohl tëscht hinnen. Déi zwee Kanten erlaaben eng besser Erhéijung vum eis, souguer wann et geflunn ass.
Well d 'Bottom vun der Klinge ass leicht gebogen, wéi d' Klinge sech op eng oder déi aner Säit zréckkënnt, ass de Kante deen am Beräich vum Eis ass och Kurven.
Wann d 'Skater d' Skater op d 'Recht geflunn ass, d' Skater d 'Recht, d' Skater d 'Skater d' Linken, d 'Skater d' Skater d 'Links.
Fir op hirem vorherigen Energie Niveau ze kréien, musst Dir vun der extra Energie déi se aus dem Licht kritt.
Si maachen dat duerch d 'Emissioun vun enger klenger Partikel vu Licht genannt "Photon".
Wëssenschaftler nennen dëse Prozess "Stimuléiert Emissioun vu Strahlung" well d 'Atomen duerch d' helle Liicht stimuléiert sinn, déi d 'Emissioun vun engem Photon vu Licht verursaacht, an d' Licht ass eng Art vu Strahlung.
De nächste Bild weist d 'Atomer déi Photonen emittéieren. Natürlich, an der Realitéit Photonen sinn eng vill méi kleng wéi déi am Bild.
De Fotoen ginn net méi kleng wéi déi Saachen déi Atomer bilden!
Nach Hunderte vu Stonnen Operatioun huet d 'Filament an der Glühbir endlech verbrannt an d' Glühbir klappt net méi.
D 'Glühbir muss dann ersetzen. Et muss oppassen, fir d' Glühbir ze ersetzen.
Eischtens muss d 'Schalter fir d' Liichtarmatur ausgeschaltet ginn oder de Kabel ofgeschnidden ginn.
Dëst ass wéinst der Elektrizitéit, déi an der Sockel fléisst, wou de metallesche Deel vun der Glühbir sidd, kann Iech e schwéiere elektresche Schock erweisen, wann Dir de Innere vun der Sockel oder der Metallbasis vun der Glühbir berécksiichtegt, während et ëmmer deelweis an der Sockel ass.
Déi wichtegst Organ vum Zesummesystem ass d 'Häerz, déi de Blutt pompéiert.
Blutt fiert aus dem Häerz an Röhren genannt Arterien an kommt zum Häerz an Röhren genannt Venen. Déi klengste Röhren ginn Kapillarien genannt.
E Triceratops Zänn hätt net nëmmen Blätter ma och ganz staark Zwee a Wurzelen kréien.
Verschidde Wëssenschaftler denken Triceratops hunn Cycads gegoll, déi eng Typ vun der Planz sinn déi am Kretacé war.
Dës Planz gesäit wéi e klengen Palm Tree mat enger Kroun vu scharfen, spikigen Bléien aus.
A Triceratops hätt hiren staarken Schnaps benotzt fir d 'Bléien ze stripen, ier de Stamm matgemaach hätt.
Aner Wëssenschaftler argumentéieren datt dës Planzen ganz giftig sinn, also ass et unwahrscheinlech datt all Dinosaurier se gegollt hunn, obwuel déi elo an aner Déiere wéi d 'Papageau (en Descendant vun den Dinosaurier) kann giftige Bléien oder Frucht essen.
Wéi d 'Gravitatioun vun Io wäerte mir ophuelen? Wann Dir op der Äerdbiewen steet, wäerte Dir méi schwätzen wéi Dir op der Äerd.
E Mann, deen 200 Pounds (90kg) op der Äerd weegt, wär iwwer 36 Pounds (16kg) op Io. Also the gravity, of course, pulls less on you.
D 'Sonn huet eng Kraaft wéi d' Äerd, op der Si stoungen. De ganze Sonndeg ass aus Gasen, Feuer a Plasma gemaach.
De Gas gëtt dunner, wéi Dir weider aus dem Zentrum vun der Sonn goen.
Déi Äusserfläch, déi mir gesinn, wann mir d 'Sonn kucken, gëtt d' Fotosphär genannt, déi "Ball of Light" heescht.
Ongeféier dräi Tausend Joer méi spéit, am 1610, huet den italienesche Astronom Galileo Galilei e Teleskop benotzt fir ze beobachten, datt Venus Phasen huet, just wéi de Mound huet.
Phasen kommen, well nëmmen d 'Säit vu Venus (oder dem Mound) op der Sonn gëtt erhéicht. D' Phasen vu Venus hunn d 'Copernicus-Theorie ënnerstëtzt, datt d' Planéiten ronderëm d 'Sonn goen.
Dann, e puer Joer méi spéit, am 1639, huet en englesche Astronom mam Numm Jeremiah Horrocks observéiert Transitt vun der Venus.
Englesch war eng laang Period vum Fridden no der Neierquête vun der Danelaw erliewen.
Elo an 991 Etelred war mat enger Viking Flott grouss wéi all aner vu Guthrum ee Joer virun.
Dës Flott gouf vum Olaf Trygvasson, engem Norweger mat Ambitiounen fir säi Land aus der dänescher Dominatioun ze kréien.
No der éischter militärescher Rückschëft konnt Ethelred mat den Olaf, deen an Norwegen erëmgewielt huet fir säi Kinnekräich mat gemëschten Erfolleg ze kréien.
Hangeul ass déi eenzeg absurde Alphabet an der populärer alldeeg Benotzung. Den Alphabet gouf am 1444 während der Herrschaft vum König Sejong (1418 - 1450) erfëllt.
De King Sejong war de véierte Kinnekräich vun der Joseon Dynastie an ass ee vun de wichtegsten.
Si huet ursprénglech den Hangeul Alphabet Hunmin Jeongeum genannt, wat heescht "déi korrekt Kläng fir d 'Instruktioun vun de Leit".
Et ginn vill Theorien wéi Sanskrit entstane sinn. Ee vun hinnen ass iwwert eng arische Migratioun aus dem Westen an Indien, déi hir Sprooch mat hinnen bréngen.
Sanskrit ass eng antik Sprooch an ass verglach mat der Latäin Sprooch an Europa.
Déi eelste bekannte Buch vun der Welt war op Sanskrit geschriwwen. Nodeems d 'Kompilatioun vun Upanishads, huet de Sanskrit just duerch Hierarchie vergléckt.
Sanskrit ass eng ganz komplex a räich Sprooch, déi d 'Quell vun e puer modernen indesche Sproochen ass, just wéi d' Latäin d 'Quell vun europäesche Sproochen wéi Franséisch an Spuenesch ass.
A Frankräich huet et ugefaang, fir d 'Invasioun op d' Insel vu Groussbritannien ze preparéieren.
Däitschland Code-genannt den Attack "Operatioun Sealion". Déi meescht vun der britescher Arméi schwéier Waffen an Ausrüstung war verluer, wann et aus Dunkerque evakuéiert war, sou datt d 'Arméi relativ schwach war.
Mä d 'Royal Navy war nach ëmmer méi staark wéi d' German Navy ("Kriegsmarine") an hätt all Invasiounsflotte iwwer den Engleschen Kanal zerstéiert.
Awer e puer vun de Royal Navy Schëffer baséiert bei de wahrscheinlech Invasiounsrouten wéi d 'Admirale waren fir ze befürchten datt se vun der däitscher Air Attack sunken ginn.
Eng Erklärung fir d 'Pläng vun Italien, Italien war virun allem de "klengen Brudder" vun Däitschland a Japan.
Et huet eng schwächer Arméi an eng schwächer Marine, obwuel se just fir véier nei Schëffer gebaut hunn, direkt virun der Ufank vum Krich.
Déi wichtegst Zieler vun Italien waren d 'afrikanesch Länner. Fir dës Länner ze fannen, hätt et eng Truppenstart brauchen, sou datt d' Truppen iwwer d 'Mëttelmier segelen an Afrika invadéieren konnten.
Fir dat ze kréien, hunn se britesch Basen a Schëffer an Ägypten eliminéiert.Ben dëse Handlungen, Italien seng Kämpfer waren keng aner Saachen ze maachen.
Japan war eng Inselstaat, just wéi Groussbritannien.
U-Boot sinn Schëffer entwéckelt fir ënner Wasser zu reesen, an bleiwen do eng erweidert Quantitéit vun der Zäit.
U-Boot war an der Ier Weltkrich an am Zweete Weltkrich benotzt ginn. Zu där Zäit waren se ganz langsame an hunn e ganz limitéierte Schéissstreck.
Am Ufank vum Krich waren se meeschtens op der Meeschter gereest, awer wéi de Radar ugefaang huet an awer genuch ze ginn, waren d 'U-Booten gezwongen, ënner Wasser ze goen, fir ze vermeiden ze gesinn.
Eis U-Boats waren d 'Germanen och ganz gutt an der Navigatioun an der Operatioun vun den U-Boats.
Wéinst hirem Succès mat U-Boot, no dem Krich sinn d 'Deutschen net vertrauenswürdig datt se vill vun hinnen hunn.
Jo! King Tutankhamun, heiansdo als "King Tut" oder "The Boy King" bezeechent, ass ee vun de bekanntste antike ägyptesche Kinneken an der moderner Zäit.
Interessanter ass, datt hien net als ganz wichteg an der Antik anscheinend war a war net op de meescht antike Kinnekräich Listen registréiert.
D 'Entdeckung vun sengem Grab am 1922 huet hien ee Promi gemaach. Während vill Gräber vun der Vergaangenheet geplënnert goufen, war dëse Grab praktesch ongestëmmt.
Déi meescht vun de Elementer déi mat Tutankhamun begruewen sinn gutt konservéiert, dorënner Tausende vun Artefakte aus Edelmetallen an rare Steen.
D 'Erfindung vu Spekulatioun wielen hunn assyranesche Karriisen lichter, méi séier, a besser preparéiert fir Soldaten an aner Karriisen ze verléieren.
Schluecht aus hirem tödleche Kräiz konnt duerch d 'Rüstung vun rivalente Soldaten drénken. Et ass ronn 1000 v. Chr., hunn d' Assyrien déi éischt Kavallerie entwéckelt.
Eng Kavallerie ass eng Arméi déi op Päerd kämpft. De Sëtz war net erfëllt ginn, also d 'assyrische Kavallerie kämpft op de bloen Héicht vun hirem Päerd.
Mir kennen e puer griechesche Politiker, Wëssenschaftler a Kënschtler. Wahrscheinlech déi meescht bekannt Persoun vun dëser Kultur ass Homer, de legendären blinde Poet, deen zwee Meisterwerke vun der griechescher Literatur komponéiert huet: d 'Gedichter Iliad an Odyssey.
Sophocles an Aristophanes sinn nach ëmmer populär Playwrighten an hir Spiller gehéieren zu de gréisste Werken vun der Weltliteratur.
En anere berühmte Griicheland ass de Mathematiker Pythagoras, dee bekannt fir säi berühmte Theorem iwwer d 'Relatioune vun de Seiten vun de richtegen Dreiecks.
Et gi verschidde Schätzungen fir wéi vill Leit Hindi schwätzen. Et gëtt geschat tëscht der zweeter an der véier am meeschte gesprochste Sprooch an der Welt ze sinn.
D 'Quantitéit vun de Muttersprachler variéiert jee no der Ofhängegkeet vu verschiddene dialekter.
Schätzungen variéieren vun 340 Milliounen bis 500 Milliounen Spriecher, an sou vill wéi 800 Milliounen Leit kann d 'Sprooch versteet.
Hindi an Urdu sinn ähnlech am Vokabular, awer verschidde am Skript; an de Alldag Gespréicher kann de Spriecher vun deenen zwee Sproochen normalerweis e puer aner verstanen.
Um 15. Jh., Norden Estland war ënner grouss kulturell Auswierkunge vu Däitschland.
Verschidde franséische Mönche wollten Gott enger mat der natierlecher Bevëlkerung bréngen, also hunn se d 'estnesch wichtegst Wëssenschaft erfëllt.
Et baséiert op der däitscher Alphabet an e Charakter "Õ / õ" gouf addéiert.
Wann d 'Zäit verlaangt war, hunn vill Wierder aus Däitschland entlooss.
Traditionell huet de Thron no der Ausbildung direkt an d 'Arméi goen.
De Charles huet op der Trinity College, Cambridge studéiert an Anthropologie an Archeologie, an spéider Geschicht, déi eng 2: 2 (eng ënneschter zweeter Klass) gewonnen.
De Charles war den éischte Member vun der britescher Royal Family deen e Diplome geholl huet.
Europäesch Türkei (östlech Thrakien oder Rumelia op der Balkan Halbinsel) ëmfaasst 3% vum Land.
D 'Territoire vun der Türkei ass méi wéi 1600 Kilometer (1,000 mi) laang an 800 km (500 mi) breet, mat enger grousser rectangular Form.
D 'Fläch vun der Türkei, dorënner Seen, beschäftegt 783,562 km 2 (300,948 km 2), dovun 755,688 km 2 (291,773 km 2) sinn an Südwestlech Asien an 23,764 km 2 (9,174 km 2) an Europa.
D 'Regioun vun der Tierkei mécht et déi 37th-gréisste Land vun der Welt, an ass ongeféier d' Gréisst vun der Metropolitan Frankräich a Groussbritannien kombinéiert.
D 'Türkei ass duerch Meere op dräi Säit ëmgesat: d' Ägäis Sea am Westen, d 'Schwarze Mier am Norden an d' Mëttelmier am Süden.
Lëtzebuerg huet eng laang Geschicht, awer hir Onofhängegkeet datéiert aus dem Joer 1839.
Déi aktuell Deel vu Belgien waren an der Vergaangenheet Deel vu Lëtzebuerg, mä nach der belscher Revolutioun vun 1830.
Lëtzebuerg huet ëmmer probéiert eng neutral Land ze bleiwen, mä et war an der véier Weltkrich an an der Zweeter Weltkrich vun Däitschland besat.
1957 gouf de Lëtzebuerg Member, Grënner vun der Organisatioun, déi haut als Europäesch Unioun bekannt ass.
Den Drukgyal Dzong ass e ruinéierte Festung a buddhisteschen Kloster an der Héicht vum Paro Distrikt (am Phondey Village).
Et gëtt gesot, datt am 1649, Zhabdrung Ngawang Namgyel d 'Festung geschaf huet fir seng Victoire géint d' tibetanesch-mongolescher Truppen ze gedenken.
An 1951 huet e Brand just e puer vun de Reliktiounen vun der Drukgyal Dzong ze bleiwen, wéi d 'Bild vum Zhabdrung Ngawang Namgyal.
No der Feier war d 'Festung konservéiert a geschützt, bleift ee vun de sensationalsten Attraktiounen Bhutan.
Während dem 18th Jh. Kambodscha gëtt sech gepresst tëscht zwee mächtegen Nachbarn, Thailand a Vietnam.
D 'Thais hunn Kambodscha e puer Mol am 18th Joer an am 1772 hunn se Phnom Phen zerstéiert.
An den leschten Joren vum 18th Century hunn d 'Vietnamesen och Kambodscha verluer.
18% vun de Venezuelaner si arbeitslos, an déi meescht vun deenen déi beschäftegt sinn, schaffen an der informeller Wirtschaft.
Zwee Drëttel vun de Venezuelaner, déi an de Service Secteur schaffen, mécht e Viertel an der Industrie a fënnef schaffen an der Landwirtschaft.
Eng wichteg Industrie fir Venezuela ass de Ueleg, wou d 'Land en net Exportateur ass, obwuel nëmmen ee Prozent an der Uelegindustrie schaffen.
Am Ufank vun der Onofhängegkeet vun der Natioun huet d 'Expertise vu Singapore Botanic Gardens gehollef d' Insel an eng tropesch Garden City ze transforméieren.
1981 gouf d 'Vanda Miss Joaquim, en orchid-Hybrid, als Nationalblum vum Land gewielt.
All Joer ronn Oktober méi wéi 1,5 Millioune Herbiver reesen an den südlechen Ebenen, de Mara River, aus den nërdlechen Hügelland fir d 'Regn.
An dann op den Norden duerch den Westen, erëm d 'Mara River Cross, no de Regn am Abrëll.
D 'Serengeti-Regioun enthält de Serengeti-Nationalpark, d' Naturschutzgebiet Ngorongoro an d 'Maswa Game Reserve an Tansania an d' Maasai Mara-Nationalreservat a Kenia.
Léieren interaktive Medien ze kreéieren verlaangt konventionell a traditionell Kompetenzen, wéi och Tools an interaktiven Klassen (Storyboarding, Audio a Video Editéieren, Geschicht ze erzählen, etc.)
Interaktiv Design bedeit datt Dir Är Ufuerderungen iwwer d 'Medienproduktioun änneren a léieren Si net linear Weeër ze denken.
Interaktiv Design verlaangt, datt d 'Komponenten vun engem Projet ze verbonne sinn, awer och als eegene Entitéit sinn.
Den Nachteil vun der Zoom-Linsen ass datt d 'Brennkomplexitéit an d' Zuel vun Objektivelementer, déi néideg sinn fir eng Palette vu Brennlängen ze erreechen, ewech grouss ass wéi fir primäre Linsen.
Dëst ass awer e Problem, well Objektivhersteller méi héich Standarden an der Objektivproduktioun erreechen.
Dëst huet Linsen ze fannen fir Biller vun enger Qualitéit ze produzéieren, ähnlech wéi déi vun Linsen mat fixer Brennlänge.
Eng aner Benotzung vu Zoom Linsen ass datt déi maximal Aperture (d 'Geschwindegkeet) vun der Objektiv normalerweis méi laang ass.
Dëst mécht d 'billige Zoom Objektiver schwéier ze benotzen an Low-Light-Bedingungen, ouni Blitz.
Ee vun de meeschte Problemer wann Dir e Film op DVD Format konvertéieren ass d 'overscan.
Déi meescht Televisioune ginn op eng Manéier gemaach, déi de ganze Publikum gefällt.
Aus deem Grond, alles wat Dir op dem Fernseh gesinn huet, huet d 'Grenzen geschnidden, Opléisst, Bottom a Säit.
Dëst gëtt gemaach fir ze garantéieren datt d 'Bild de ganze Écran deckt. Dat gëtt Overscan genannt.
Leider, wann Dir eng DVD mécht, wäert d 'Grenzen wahrscheinlech och geschnidden ginn, an wann de Video Untertitelen zu enger Noutwendegkeet hätt, si ginn net voll gespillt.
Déi traditionell mittelalterlech Schluecht huet d 'Phantasie inspiréiert, zaubert Biller vun jousts, Banquets an Arthurian Chivalry.
Och ee steet zu Tausend Joer al Ruinen, et ass einfach ze denken, d 'Kläng an d' Geriicht vun de Gefeeler ze vergiessen, bal d 'Stëmmung vun Hänn op de Kriiblen an d' Geriicht vun der Ängschung aus der Dungeon Gruen ze huelen.
Awer ass eis Phantasie op der Realitéit baséiert? Firwat waren d 'Schluecht erstallt? Wéi waren se entworf an gebaut?
Typesch fir d 'Period, Kirby Muxloe Castle ass méi vun engem befestigten Haus als e richtege Schloss.
Déi grouss vergläichte Fenster an dünne Wänn wären net fähig gewesen fir eng bestëmmte Attack ze widerstoen.
An den 1480er, wann hir Konstruktioun vum Lord Hastings ugefaang war, war d 'Land relativ fräi an d' Verdeedegung war nëmmen géint kleng Bands vun roving marauders gebraucht.
D 'Muecht vun der Macht war e System, an deem d' europäesch Natiounen d 'nationaler Souveränitéit vun all europäesche Staaten bewäerten.
De Begrëff war datt all europäesch Natiounen ze verhënneren hunn eng Natioun ze mächtegen, a sou datt national Regierungen oft hir Allianzen änneren fir d 'Auswiel ze halen.
D 'Spuenesch Succession war den éischte Krich, dee wichtege Punkt war d' Muecht balancéiert.
Et war eng ganz wichteg Ännerung, well déi europäesch Mächte kéint d 'Argumenter vun engem reliéis Krich kréien. - Also, de Duerfz-Krich war de leschte Krich, deen als reliéis Krich bezeechent gouf.
Den Tempel vum Artemis zu Ephesus gouf am Juli 21, 356 v. Chr. zerstéiert an engem Akt vun der Brandstëftung vum Herostratus.
Laut der Geschicht war seng Motivatioun fir all Präis Rëtsch. D 'Epheser, opgereegt, annoncéiert datt de Numm Herostratus nie opgeholl ginn.
Den griechesche Historiker Strabo huet spéider den Numm notéiert, dat ass wéi mir haut kennen. De Tempel war zerstéiert an der selwechter Nuecht vum Alexander the Great gebuer.
Alexander, als Kinnekräich, ugebuede fir ze bezuelen fir de Tempel ze rekonstruéieren, awer seng Offer war entlooss. Spéider, no Alexander stierft, ass de Tempel am 323 v.Chr. opgebaut.
Awer d 'Hand ass esou entspannt wéi méiglech, während Dir all d' Notizen korrekt erliewen - och probéieren net vill extraneous Bewegung mat Ärem Finger ze maachen.
Op dësem Wee wäert Dir Iech soen esou wenig wéi méiglech. Erinnert datt et net gebraucht ass d 'Schlësselen mat viller Gewalt fir extra Volumen wéi op der Klavier.
Op der accordion, fir extra Volumen ze kréien, benotzt Dir d 'bellows mat méi Druck oder Geschwindegkeet.
Mystizismus ass d 'Verfolgung vun der Kommunioun mat, Identitéit mat, oder bewusste Sensibiliséierung vun enger ultimativer Realitéit, der Gottheet, der spiritueller Wahrheit oder vu Gott.
De Wierder sucht eng direkten Erfahrung, Intuition oder Insight an der gudder Realitéit / der Gottheet oder der Diät.
Followers verfolgen verschidde Weeër vum Liewen, oder Praktiken, déi fir dës Erfarungen z 'entwéckelen sinn.
Mystizismus kann vun anere Formen vun der reliéis Wierder an der Kult unerkannt ginn duerch seng Beton op d 'direkten perséinlechen Erfarung vun enger eenzeger Staat vu Bewusstsein, virun allem déi vun engem fräie, inscrutiv, gelungene oder souguer extatesche Charakter.
Sikhismus ass eng Relioun aus der indescher Subkontinent. Et entsteet an der Punjab am 15th Joerhonnert aus enger sektäre Verdeelung innerhalb der hinduistescher Tradition.
Sikhs mengen hir Wierder als eng separat Religioun vum Hinduismus, obwuel si seng Hindu Wurzelen an Traditiounen erkennen.
Sikhs nennen hir Religioun Gurmat, déi Punjabis fir "Wee vun der Guru". De Guru ass e fundamentalen Aspekt vun all indesche Religiounen, awer am Sikhismus huet eng Wichtegkeet gesat déi de Kär vun der Sikh Wierder formt.
D 'Religion gouf am 15th Century vum Guru Nanak (1469-1539) gegrënnt. Et ass an der Rei gefollegt an enger neier Gurus.
Am Juni 1956 goufen d 'Verspriechen vu Krushchev op d' Probe stoen, wann d 'Unitéiten an Polen, wou d' Arbeiter protestéieren géint Ernährungsknapp an Ofhängegkeet, zu engem allgemengen Protest géint de Kommunismus geännert hunn.
Obwuel am Schluss de Krushchev d 'Panzer geschéckt huet fir d' Ordnung ze restauréieren, huet hien sech fir e puer wirtschaftlech Ufuerderunge gezu ginn an huet d 'populär Wladyslaw Gomulka als neie Premier nominéiert.
D 'Indus Valley Civiliséierung war eng Bronzezäit Zivilisatioun am nordwestlechen indesche Subkontinent, déi de gréissten vun der moderner Pakistan an e puer Regiounen am nordwestlechen Indien a Nordwesten Afghanistan ëmfaasst.
D 'Zivilisatioun blouf an de Becken vun der Indus River, sou datt et säi Numm kritt.
Obwuel e puer Geleeënheet spekuléiert, datt d 'Zivilisatioun och an de Becken vun der elo getrocknet Sarasvati River existéiert, sollt et passend genannt ginn d' Indus-Sarasvati Civilisatioun, während e puer nennen et d 'Harappan Civilisatioun no Harappa, déi éischt vun de Plazen déi an den 1920er entgraff sinn.
D 'militaristesch Natur vum römesche Reich huet an der Entwécklung vun der medizinescher Entwécklung gehollef.
D 'Ärzte ginn vun der Keeserer Augustus rekrutéiert an hunn och déi éischt romanesch medizinesch Korps fir d' Benotzung no de Schlachten gegrënnt.
Chirurginnen hunn Kenntnisser vun verschiddenen sedativen, dorënner Morfin aus Extrakten vun der Mohnen-Saad an Scopolamine aus Kräuter-Saad.
Si waren fähig fir Amputatioun ze retten Patienten vu Gangrene wéi och Tourniquets an arteriellen Clampen fir Bluttstécker ze stoppen.
Während verschidde Jahrhunderte huet d 'Roman Empire zu groussen Gewënn am Beräich vun der Medizin gefouert an eng vun de Wëssen déi mir haut kennen forméiert.
Pureland Origami ass Origami mat der Restriktioun datt nëmmen eng Fënnef kann op eng Säit gemaach ginn, méi komplex Fënnef wéi Reverse Fënnef sinn net erlaabt, an all Fënnef hunn einfach Plazen.
Et gouf vum John Smith an den 1970s entwéckelt fir onerfahrte Ordner oder déi mat limitéierten motoresche Fäegkeeten ze hëllefen.
Kanner entwéckelen eng Sensibiliséierung vu Rasse- a Rasse stereotypen ganz jonk an dës Rasse stereotypen beaflossen Verhalen.
Zum Beispill, Kanner déi mat enger Rasse-Minoritéit identifizéieren, déi stereotypt gëtt als net gutt an der Schoul klappt, tendéieren net gutt an der Schoul ze léieren, wann se iwwer de Stereotype verbonne mat hirem Rasse.
MySpace ass déi drëtt populärste Websäit an den USA benotzt an huet 54 Milliounen Profiler am Moment.
Dës Websäiten hunn eng vill Ufuerderunge gemaach, virun allem an der Educatioun.
Et gi positiv Aspekter vun dësen Websäiten, déi och, datt Dir eng Klass Säit einfach installéieren kann, déi Blogs, Videoen, Fotoen an aner Fonctiounen kann.
Dës Säit kann einfach accessibel ginn, andeems Dir just eng Websäit Adress kritt, déi et einfach ze erënneren an einfach ze Typ fir Studenten déi keng Problemer mat der Benotzung vun der Tastatur oder mat Schreiwung hunn.
Et kann personaliséiert ginn fir et einfach ze liesen an och mat sou vill oder manner Faarf wéi gewollt.
Attention Deficit Disorder "ass e neurologesche Syndrom deen de klassesche Begrëff vun Symptomer definéiert, dorënner d 'Impulsivitéit, d' Afréckbarkeet an d 'Hyperaktivitéit oder d' Iwwerenergie".
Et ass net eng Léieren Behinderung, et ass eng Léieren Stéierungen; et "berührt 3 bis 5 Prozent vun all Kanner, vläicht sou vill wéi 2 Milliounen amerikanesch Kanner".
Kanner mat ADD hunn eng Héicht ze konzentréieren op Dinge wéi Schoularbecht, awer si kënnen op d 'Dinge konzentréieren déi si begeeschteren ze maachen, wéi Spiller ze spillen oder hir Lieblings-Cartoons ze kucken oder Sätze schreiwen, ouni Sprooch.
Dës Kanner tendéieren zu vill Problemer, well se "riskant Verhalter engagéieren, géint kämpfen, an d 'Autoritéit gefrot" fir hir Gehirn ze stimuléieren, well hir Gehirn kann net duerch normale Methoden stimuléiert ginn.
ADD beaflosst Relatioune mat anere Kollegen, well aner Kanner net verstanen, warum se op d 'mannst agéieren oder warum se ze schreiwen, wéi se gemaach hunn oder datt hir Reife Level ass verschidde.
Wéi d 'Fähigkeit ze kréien an ze léieren ass an esou engem Wee as above the base rate that knowledge was obtained change.
D 'Approche fir Informatioun ze kréien war verschidde. De Press war net méi an der individueller Héichwäertegkeet residéiert, awer d' Héichwäertegkeet fir Text ze kréien ass méi konzentréiert.
De Renaissance huet eng wichteg Ännerung an der Approche zum Léieren an der Verbreedung vu Wëssen gemaach.
Am Géigesaz zu aner Primaten benotzen Hominiden net méi hir Hänn an der Bewegungsfähegkeet oder hunn Gewiicht oder schwätzen duerch d 'Bäume.
D 'Hänn an de Fouss vun der Schimpanz sinn ähnlech an Gréisst a Längt, reflektéiert d' Hänn benotzt fir Gewiicht bei Knuckle Walking ze néien.
D 'Hand vum Menschen ass kuerz als de Fouss, mat straichter Phalanges.
Fossil Hännknoen, déi zwee Milliounen bis dräi Milliounen Joer al sinn, weisen dëse Weeër an der Spezialiséierung vun der Hand vun der Lokomotion zu Manipulatioun.
Verschidde Leit denken, datt vill kënschtleche kënschtleche kënschtleche kënschtleche Léisungen oft genuch kann sinn.
De wichtege Grond fir dësen Phänomen ass d 'Resultat vun de kleng Träume, déi d' Längt vun der Zäit tëscht de REM-Staaten erweidert.
Mat manner REMs pro Nuecht, dëse Staat, wou Dir tatsächlech Schlass erliewen an Äre Kierper erliewen, gëtt infrequent genug fir e Problem ze ginn.
Et ass just esou anstänneg wéi wann Dir all zwanzeg oder dräi Minutten wëllt a Fernseh kucken.
Den Effekt hänkt vun der Ofwäichung vun Ärem Gehirn wéi oft probéiert lucidly Dream pro Nuecht.
Déi italienesch Länner an Nordafrika hunn d 'Situatioun net gutt gefouert, während eng Woch vun der italienescher Kriegserklärung den 10 Juni 1940 de Fort Capuzzo an Libyen vun der britescher 11th Hussars besat war.
An enger Ambition am Osten vu Bardia hunn d 'Briten d' italienesch Zehn Arméi den Ingenieur-in-Chief, General Lastucci, besat.
Juni: Den Marschall Italo Balbo, de Gouverneur-General vu Libyen an eiser offensichtlecher Erënnerung vu Mussolini, war vun engem frëndlechen Brand bei der Landung zu Tobruk ëmbruecht.
De modernen Sport vun Fencing gëtt op vill Niveauen gespillt, vu Studenten, déi op enger Universitéit léieren, bis zu professionellen an olympesche Konkurrenz.
De Sport gëtt primär an engem Duellformat gespillt, e fencer duerch en anere.
Golf ass e Spill, an deem d 'Spiller Clubs benotzen fir Ballen an d' Löcher ze treffen.
18 Löcher ginn während enger regulärer Ronn gespillt, mat Spiller déi normalerweis am éischte Loch am Course starten an am 18.
De Spiller, deen d 'eegestänneg Strecken, oder Schwings vum Club huelen, fir de Kurs ze vervollstännegen gewënnt.
De Spill gëtt op Gras gespillt, an d 'Gras ronderëm de Loch ass kuerz gespillt an de gréngen genannt.
Wahrscheinlech déi allgemengste Art vun Tourismus ass dat wat déi meescht Leit mat Rees verbonne sinn: Recreation Tourismus.
Dëst ass wann d 'Leit op eng Plaz goen déi ganz verschidde ass vu hirem normalen Dag-zu-Liewen ze entspanen an Spaß hunn.
Beaches, Themeparks a Camp grounds sinn oft déi meescht gewéinlech Plazen déi vun rekreativen Touristen frequentéiert sinn.
Wann de Mëttelpunkt vun der Visite zu enger bestëmmter Plaz ass hir Geschicht a Kultur ze kréien, dann ass dës Art Tourismus bekannt als kulturell Tourismus.
Touristen kënnen verschidde Wahrzeichen vun engem bestëmmte Land besicht oder si kënnen einfach op engem Gebiet konzentréieren.
D 'Kolonisten, déi dës Aktivitéit gesinn hunn, haten och fir Verstäerkerungen gesuergt.
D 'Truppen, déi d' Forward Positiounen stäerken, waren d '1st an 3rd New Hampshire Regimenter vun 200 Männer, ënner de Colonels John Stark a James Reed (déi zwee spéider Generaelen hunn).
D 'Stark' s Männer hunn Positiounen entlang dem Zaun op der nërdlecher End vun der Kolonist Positioun.
Wann d 'Nidderegkeet eng kloer entlang der Mystic River entlang dem Nordwesten vun der Halbinsel opgemaach huet, hunn se de Zaun séier mat enger kuerz Steenmauer op den Norden endend bei der Waasserrand op engem klengen Strand erweidert.
Gridley oder Stark huet e Spill ronn 100 Fouss (30 m) virun der Zäid platzéiert a bestellt datt keen NIE Feier, bis d 'Regulars et passéiert.
Den amerikanesche Plang fuerdert op koordinéiert Attacken aus dräi verschidde Richtungen.
De General John Cadwalder lancéiert eng diversionary Attack op der britescher Garnison bei Bordentown, fir all Verstäerker ze blockéieren.
De General James Ewing hätt 700 Milizen iwwer d 'Floss bei Trenton Ferry geholl, der Bréck iwwer d' Assunpink Creek besat an all feindlech Truppen verhënneren ze entkommen.
Déi wichteg Arméi vun 2.400 Männer bräicht de Floss 9 Meilen nërdlech vum Trenton, a verdeelt sech an zwee Gruppen, eng ënner Greene an eng ënner Sullivan, fir e pre-dawn Attack ze lancéieren.
Mat der Ännerung vun der Viertelmeile an der Mëttelmeile Course gëtt d 'Geschwindegkeet vun enger anerer Wichtigkeit a d' Ausdauer gëtt eng absolut Notzung.
Éischtens, eng éischt-Klass hallef-Miler, e Mann, deen zwee Minutten schlagen kann, muss e fair Quantitéit vun der Vitesse besat sinn, awer d 'Ausdauer muss bei all Gefahren kultivéiert ginn.
Verschidde Querscht Land während dem Wanter lafen, kombinéiert mat Gymnasium-Aarbecht fir den Héichste Deel vum Kierper, ass déi bescht Preparatioun fir d 'Lëtzebuerger Saison.
Nëtzlech Ernährungspraktiken nëmmen kréien d 'Elite Performances generéieren, awer si kënnen signifikant de jonken Athleten d' ganz Wellness änneren.
Ënnerstëtzung vun enger gesunde Energiebalance, praktizéiert effektiv Hydratatiounsgewohnheiten, an aner verschiddene Aspekter vun der Ergänzungspraktiken kënnen Athleten hëllefen hir Performance ze verbesseren an hir Vergréisserung vum Sport ze erhéijen.
Mëttel Distanz Léieren ass e relativ billige Sport; awer, et sinn vill falsch Iddien fir déi puer Stëmmungen vun Ausrüstung déi néideg sinn fir ze deelhuelen.
Produkter kann wéi gebraucht kaaft ginn, awer déi meescht hunn keng oder keen echte Impakt op d 'Performance.
Athleten kann denken, datt se e Produit bevorzugen, och wann et keng real Virdeeler kritt.
Atom kann als ee vun de fundamentalen Bausteinen vun all Materie besat ginn.
Et ass eng ganz komplex Entitéit déi, laut engem vereinfachte Bohr-Modell, vun engem zentralen Nukleus vun Elektronen, e puer ähnlech wéi Planéiten, déi d 'Sonn orbitéieren - kuckt d' Figur 1.1.
De Nukleus besteet aus zwee Partikelen - Neutronen a Protonen.
Protonen hunn eng positiv elektresch Ladung, während Neutronen keng Ladung hunn.
Fir de Opfer ze kontrolléieren, musst Dir d 'éischt d' Szene enquêtéieren, fir Är Sécherheet ze garantéieren.
Dir musst d 'Positioun vun der Opmierksamkeet opmaachen wéi Dir him oder hutt an all automatesch roude Flaggen.
Wann Dir gewuer sidd, datt Dir gehollef hutt, kënnt Dir net d 'Situatioun verschlimmern.
D 'Studie huet festgestallt, datt Depressioun, Furcht an Katastrophisatioun d' Bezéiung tëscht Schmerz an Behinderung an der ënneschter Rückenschmerzen versprécht huet.
Nëmmen d 'Effekter vun Katastrophisatioun, net Depressioun an Ängschte war vun normalen wöchentlech strukturéiert PA Sessiounen Bedingt.
D 'Participatioun an der regelméisseg Aktivitéit brauch méi Ënnerstëtzung an der negativen Perceptioun vu Schmerz, déi d' Ënnerscheeder vun chronischem Schmerz an Ongerechtegkeet vun der normaler physescher Bewegung unterscheiden.
Vision, oder d 'Fähigkeit ze gesinn, hänkt vum visuellen System vun Sinnesorganer oder Augen.
Et gi vill verschidde Konstruktiounen vu Augen, déi vu Komplexitéit variéieren, jee no de Besoinen vum Organismus.
Déi verschidde Konstruktiounen hunn verschidde Fähigkeiten, sinn sensibel fir verschidde Wellenlängt an hunn verschidde Grad vun der Schärfheet, och si brauchen verschidde Veraarbechtung fir d 'Input a verschidde Zuel ze sinn fir optimal ze schaffen.
Eng Populatioun ass d 'Kollektioun vun Organismen vun enger bestëmmter Spezies an engem bestëmmte geographesche Beräich.
Wann all d 'Individuen an enger Populatioun identesch sinn, wat d' spezifesch Phenotypesch Eigenschaft ass, ginn se als monomorphesch bekannt.
Wann d 'Individuen verschidde Varianten vun enger bestëmmter Eigenschaft weisen, sinn se polymorphesch.
D 'Arméi verléiert e puer e puer Phasen.
An der nomadescher Phase, d 'Arméi Ameisen marschéieren bei der Nuecht a stoppen fir de Camp am Dag.
D 'Kolonie fänkt eng nomadische Phase un, wann d' verfügbare Nahrung reduzéiert ass. Während dëser Phase maachen d 'Kolonie temporäre Nesten, déi all Dag geännert ginn.
All vun dësen nomadesche Rampages oder Marches dauert ongeféier 17 Deeg.
Wat ass eng Zelle? D 'Wuert Zell kënnt aus dem laténgesche Wuert "Cella", wat "kleng Raum" heescht, an et war éischt vun engem Mikroskopist, deen d' Struktur vun der Kork observéiert.
D 'Zell ass d' Basisunitéit vun all Liewensmëttel, an all Organismen sinn aus een oder méi Zellen komponéiert.
Zellen sinn sou gréisst a kritesch fir d 'Liewen ze studéieren, datt si oft als "Bausteinen vum Liewen" bezeechent ginn.
D 'Nervous System ënnerstëtzt Homöostase, andeems Nervendimpulsen duerch de Kierper ausserhalb de Kierper geschéckt ginn, fir de Bluttfloss net ofgestëmmt ze halen.
Dës Nervesch Impulse kënne sou séier am ganzen Kierper geschéckt ginn, wat de Kierper vun all potenziell Bedrohungen hält.
Den Tornado ass e klengen Streck am Verglach zu anere gewaltsame Stormen, awer se kann alles op hirem Wee zerstéieren.
Tornadoen entwéckelen Bäume, Rësselplatten aus Bauten, an d 'Autoen op d' Héicht opgoen. Déi gewaltsamst 2 Prozent vun tornadoen daueren méi wéi dräi Stonnen.
Dës monster stormen hunn e Wind bis 480 km / h (133 m / s; 300 mph).
Et gëtt e puer vun de Linsen fir d 'Vergréisserung, déi seit Tausenden an Tausenden vun de Joren existéieren.
Déi éischt echte Teleskopen goufen an Europa am spéiden 16.
Dës Teleskopen hunn eng Kombinatioun vun zwee Linsen benotzt, fir fern Objeten ze maachen, déi ewech och grouss sinn.
Greed an Egoismus sinn ëmmer mat eis an et ass d 'Natur vun der Kooperatioun datt wann d' Majoritéit profitéiert, et ëmmer ëmmer méi ze gewannen op kuerzfristeg Dauer duerch Egoismus agéieren
Mir hoffen, datt déi meescht Leit erausfannen, datt hir langfristige besser Optioun ass, mat aneren ze schaffen.
Vill Leit träumen vum Dag, wou d 'Menschen zu enger anerer Stär reesen an aner Welten erliewen, e puer Leit wëssen, wat et esou ass, datt extraterrestresch oder aner Liewen op enger anerer Planz liewen.
Awer, wann dat kéint awer wahrscheinlech net fir eng ganz laang Zäit stattfannen. D 'Stären sinn sou ausgedeelt datt et Trillions vu Meilen tëscht Stären sinn déi "Nachbarn".
Wéi kann een da soen, datt d 'Vëlosfuerer d' Welt an d 'Äerd vun deenen anere Vëlosfuerer stécht?
Dieren sinn aus vill Zellen gemaach. Si essen d 'Saachen an d' Gewiicht ze verléieren. Déi meescht Dieren kënnen sech bewegen.
Nëmmen Déiere hunn Gehirn (obwuel net all Déiere sinn; Quallen, zum Beispill, hunn net Gehirne).
Dieren fannt Dir iwwerall op der Äerd. Si kopéieren am Buedem, schwammen an den Ozeanen, an fléien am Himmel.
Eng Zelle ass déi klengst strukturell a funktionell Eenheet vun engem liewen (Saachen) Organismus.
Dës Zellen kommen aus dem Latäin Wort Cella, dat heescht kleng Raum.
Wann Dir d 'Liewen ënner dem Mikroskop kuckt, sicht Dir datt se aus kleng Quadraten oder Kugeln gemaach sinn.
De Robert Hooke, eng britesch Biolog, gesäit kleng Quadraten am Kork mat engem Mikroskop.
Si gesinn wéi Zëmmer. Er war déi éischt Persoun déi dote Zellen observéiert
Elementer a Verbindungen kënnen aus engem Staat an engem anere beweegt an net änneren.
Nitrogen als Gas huet nach ëmmer déi selwecht Eigenschaften wéi Flësseg Stickstoff. De Flëssegkeet ass dichter, awer d 'Molekülen sinn nach ëmmer déi selwecht.
Waasser ass e weidert Beispill. D 'Verbindung vun Waasser besteet aus zwou Hydrogenatomen an engem Sauerstoffatom.
Et huet déi selwecht molekulare Struktur, egal ob et e Gas, Flësseg oder fest ass.
Obwuel seng physikalesch Stëmmung kann änneren, seng chemesch Stëmmung bleift déi selwecht.
De Moment ass et alles, wat mir maachen, an et ass schwéier ze begréissen.
Hie war studéiert vun religiéis, philosophesch a wëssenschaftlech Geleeënheet fir Tausende vu Joer.
Mir erliewen d 'Zäit als eng Serie vu Evenementer déi vun der Zukunft duerch d' Present an d 'Vergangenheit passéiert.
D 'Dauer vun den Evenementer (Längt) ass e bësse méi spéit.
Dir kënnt d 'Liicht vun der Zäit selwer markéieren, andeems Dir d' Wiederholung vun enger zyklescher Evenement observéiert.
Computer ginn haut benotzt fir Biller a Videoen ze manipuléieren.
Sophisticéiert Animatiounen kann op Computeren gebaut ginn, an dës Art Animatioun gëtt zunehmend an Televisioun a Filmer benotzt.
Musik gëtt oft mat sofistikeréierten Computeren registréiert fir Kläng ze veraarbechten an ze mengen.
Fir eng laang Zäit während der 19 an 20 Joer war et geglo, datt déi éischt Awunner vun Neuseeland d 'Maori waren, déi géint grouss Vögel genannt moas hunn.
D 'Theorie huet dann d' Iddi etabléiert datt d 'Maori Leit aus Polynesia an enger grousser Flotte migréiert an Neuseeland aus der Moriori gegrënnt, eng landwirtschaftlech Gesellschaft etabléiert.
Déi nei Beweiser weisen awer, datt d 'Moriori eng Grupp vu Festland Maori waren, déi aus Neuseeland op d' Chatham Islands migréiert hunn, an hir eege charakteristesch, friedlech Kultur entwéckelt.
Et war och en anere Stamm op de Chatham Islands déi Maori waren, déi aus Neuseeland migréiert hunn.
Si nennen se d 'Moriori et war e puer Schëffer an am Schluss, d' Moriori goufen ausgeriicht
Individuen, déi fir e puer Joer involvéiert waren, hëllefen eis Stärken a Leidenschaft ze schätzen, während net onméiglech d 'Schwierigkeiten an och d' Scheitere bewäerten.
Während d 'Hëllef vun den Individuen hir Individuen, Famill a Organisatiounsgeschichten deelhuelen, hunn mir wertvolle Insight iwwer d' Vergangenheit an e puer vun de Persounen, déi d 'Kultur vun der Organisatioun gutt oder schlecht hunn.
Obwuel een d 'Geschicht erfëllt net d' Verständnis vun der Kultur, et huet op d 'mannst gehollef d' Leit ze kréien, wou se an der Geschicht vun der Organisatioun falen.
Während d 'Erfolge bewäerten an d' Scheiteren sensibiliséiert sinn, ginn d 'Individuen an all d' Participatioun Persounen d 'Wäerter, d' Missioun an d 'Fahrkräften vun der Organisatioun entdecken.
An dësem Fall, fréier Fäll vun unternehmerischem Verhalten an erfollegräich Succès hëllefen d 'Leit fir nei Ännerungen an nei Richtung fir déi lokal Kierch ze ginn.
Dës Erfolleg Geschichten huet d 'Ängschter vum Wandel reduzéiert, während positiv Neiegkeeten fir d' Zukunft ze änneren.
Konvergent Denken Muster sinn Problemléisung Techniken déi verschiddene Iddien oder Felder vereenegt fir eng Léisung ze fannen.
De Fokus vun dësem mindset ass Geschwindegkeet, Logik an Genauegkeet, och Identifikatioun vu Fakten, Wiederbenotzung vu bestëmmte Techniken, Informatioun ze sammelen.
Déi wichtegst Faktor vun dësem mindset ass: et ass just eng richteg Äntwert. Dir denkt nëmmen op zwee Äntwerten, nämlech Recht oder falsch.
Dës Form vu Denken ass mat verschiddenen Wëssenschaften oder Standardprozedure verbonne.
Leit mat dësem Typ vun Denken hunn logesch Denken, kënnen Muster memoréieren, Problemer lösen an op wëssenschaftleche Tester schaffen.
De Mensch ass de gréisste talentéierte Spezies an der Liewensmëttel vun aneren.
Dat heescht, mir sinn fähig fir erfollegräich ze prognostizéieren wat aner Menschen wahrnehmen, sinn, glauben, wëssen oder net begeeschteren.
Ënnert dëse Fähigkeiten, sinn d 'Intention vun aneren kritesch. Et erlaabt eis eventuell Ambiguitéit vu physesche Handlungen ze klären.
Zum Beispill, wann Dir wëllt gesinn, datt een en Auto briechen, wäert Dir wahrscheinlech vergiessen, datt hien e Auto vun engem onbekannte steet.
Et hätt ee vill Zäit fir d 'Sich no engem Auto ze verluer, an dat war den Auto, an dat huet ee probéiert ze verstoen.
MRI baséiert op engem Physik-Phänomen genannt Nuklearmagnet Resonanz (NMR), deen an den 1930s vum Felix Bloch (an der Stanford University) an Edward Purcell (vun der Harvard University) entdeckt gouf.
An dësem Resonanzsummen hunn de Magnetfeld an d 'Radioswellen Atomen keng kleng Radiosignaler ausginn.
Am Joer 1970 huet de Raymond Damadian, e medizinesche Dokter a Fuerschungswëssenschaftler, d 'Basis fir d' Benotzung vun der Magnetresonanz imaging als Instrument fir medizinesch Diagnose entdeckt.
4 Joer méi spéit kritt een Patent, dat war déi éischt Patent op der Welt am Beräich vun der MRT.
1977 huet de Dr. Damadian de Bau vun der éischte "ganz Kierper" MRI Scanner gemaach, déi hien den "Indomitable" genannt huet.
Wéi d 'Kommunikatioun ënnerstëtzt d' Reflexioun an d 'Reaktiounen op aner.
Et erlaabt de Studenten d 'Fähigkeit ze schaffen op hirem eegene Tempo an de Tempo vun der instruktiven Informatioun kontrolléieren.
Ausserdeem ginn et méi Zäit Restriktiounen mat der Möglichkeit vun flexiblen Aarbechtszäiten. (Bremer, 1998)
D 'Benotzung vum Internet an dem World Wide Web erlaabt d' Léieren all Moment Informatiounen ze kréien.
Studenten kënnen och Ufroen un Instruktoren zu all Moment vum Dag ze presentéieren an erwaart relativ séier Reaktiounen, anstatt bis zu der nächster Gesiicht ze gesi sinn.
D 'Postmodern Approche zum Léieren offréiert d' Fräiheet vun absolutes. Et ass keen gudde Wee ze léieren.
Tatsächlech ass et net eng gutt Saach ze léieren.Learning stattfënnt an der Experienz tëscht dem Léieren an de presentéiert Wëssen.
Eis aktuell Experienz mat all do-it-yourself an Informatioun Presentatioun, Léieren-baséiert Televisiounshows illustréiert dëst Punkt.
Déi meescht vun uns fannen sech als Televisiounsshow ze kucken, déi eis vun engem Prozess oder Experienz informéiert, an deem mir nie deelhuelen oder déi Wëssen z 'applizéieren.
Mir wäerte nie e Auto reparéieren, e Brunnen an eisem Hinterhof bauen, zu Peru reesen fir antike Ruinen ze kontrolléieren oder de Haus vun eisem Nopesch remodeléieren.
Dank unzefroen Glasfaser Kabelverbindungen zu Europa an Breitband-Satellit, Grönland ass gutt mat 93% vun der Bevëlkerung mam Internetzugang verbunden.
Äre Hotel oder Hosts (wann Dir an engem Gästhaus oder e privaten Haus wunnt) wäert wahrscheinlech Wifi oder eng Internetverbindung PC hunn, an all Siedlungen hunn en Internet Café oder e puer Plazen mat ëffentleche Wifi.
Wéi oben erwähnt, obwuel d 'Wuert "Eskimo" an den USA akzeptabel bleift, et gëtt als pejorative vun villen net-US-Arktis Vëloen, virun allem an Kanada.
Wann Dir de Wort vun de Grönland-Natiounen hutt, sollt d 'Benotzung vun Auslänner vermeit ginn.
Déi natierlech Awunner vu Grönland nennen se Inuit zu Kanada an Kalaalleq (Plural Kalaallit), e Greenlander, zu Grönland.
Kriminalitéit, an e schlechte Wille géint Auslänner am allgemengen, ass praktesch onbekannt an Grönland.
Et ass wahrscheinlech dat eenzegt Risiko, datt d 'Unvorbereidegkeet ugeet.
Wann Dir Grönland während kaler Saisonen besicht (berücksichtegt, datt déi weider nërdlech du goe, de kälter si et), ass et essentiell fir warm genug Kleeder ze bréngen.
Déi ganz laang Deeg am Summer kann zu Problemer féieren genuch schlafen an gebonnen Gesondheetsprobleemer.
Während dem Summer kucken Si och op déi nordesch Mücken, déi zwar keng Krankheeten iwwersetzen, mä déi kënnen irritéieren.
Während d 'Wirtschaft vu San Francisco mat enger Weltklasse Touristenattraktioun verbonne ass, ass hir Wirtschaft diversifizéiert.
Déi gréissten beschäftegt Sektoren sinn berufflech Servicer, Regierung, Finanzéierungen, Handel a Tourismus.
Déi oft geschriwwen Musek, Filmer, Literatur a populär Kultur huet gehollef d 'Stad a seng Wahrzeichen an der ganzer Welt bekannt ginn.
San Francisco huet eng grouss Touristeninfrastrukturen mat viller Hoteller, Restaurante, an Top-Notch Convention-Ariichtungen entwéckelt.
San Francisco ass och ee vun de beschten Plazen an der Natioun fir aner asiatesch Küche: Koreanesch, Thai, Indesch, a Japanesch.
Walt Disney World ass eng wichteg Pilgrimage fir vill amerikanesch Famill.
D '"typesch" Visite betrëfft Fliegen op den Orlando International Airport, Bus zu engem Disney Hotel op der Websäit, eng Woch verbréngen, ouni ze verléieren Disney Immobilie, an d' Rendez-vous zu Hause.
Et ginn onofhängeg Variatiounen méiglech, awer dat bleift wat déi meescht Leit sinn wann se schwätzen "go to Disney World".
Vill Tickets online via Auktion Websäiten wéi eBay oder Craigslist ginn deelweis Multi-Day Park-Hopper Tickets benotzt.
Et ass eng ganz allgemeng Aktivitéit, et ass duerch Disney verbueden: d 'Tickets sinn net übertragbar.
All Camping ënnert dem Ritter vum Grand Canyon brauch eng Backcountry Erlaabnis.
Permits sinn limitéiert fir de Canyon ze schützen, an sinn op den 1st Dag vum Mount verfügbar, véier Méint virum Startmaart.
Also, eng Backcountry Erlaabnes fir all Startdatum am Mee ass am 1 Jan verfügbar.
Weltraum fir déi populärsten Zäiten, wéi d 'Bright Angel Campground grenzt un d' Phantom Ranch, allgemeng duerch d 'Erënnerungen, déi op den éischte Datum kritt, ginn se fir Reservatiounen opgemaach.
Et ass eng begrenzte Nummer Erlaabnes reservéiert fir Walk-in-Ufroen op eng éischt komm, éischt servéiert Basis.
Südafrika mat dem Auto fueren ass eng erstaunlech Art fir all d 'Schönheit vun der Regioun ze gesinn wéi och op Plaz vun de normalen Touristenrouten ze kommen.
Dëst kann an engem normale Auto mat sorgfältiger Planung gemaach ginn, awer e 4x4 ass héich berodend an vill Locatiounen sinn nëmmen mat enger Héichwäert Basis 4x4 accessibel.
Mir mussen net denken, obwuel d 'Südafrika stabil ass, si net all Nopesch Länner.
Visa Ufuerderungen an Käschten variéieren vun Natioun un Natioun an sinn duerch d 'Land, aus deem Dir kommt.
All Land huet och eise eegene Gesetzer déi verlaangt wat d 'Notfallposten am Auto muss sinn.
Victoria Falls ass eng Stad am westlechen Deel vun Simbabwe, iwwer d 'Grenz vu Livingstone, Zambia, an bei Botswana.
D 'Stad läit direkt bei de Fäll, an si sinn déi wichteg Attraktivitéit, awer dëse populäre Touristenziel bitt béid Abenteuerers a Sehbehaaptinnen vill Chancen fir e längere Verkéier.
An der Regéiersaison (November bis März), wäert d 'Waasser Volumen méi héich sinn an d' Falls wäert méi dramatesch sinn.
Dir sidd garantéiert niddergelooss, wann Dir d 'Bréck iwwerschreiden oder entlang der Trails gewandelt huet bei de Falls.
Op der anerer Säit ass et just datt d 'Gewässer vum Volumen esou héich ass, datt Äre besicht vun der tatsächlecher Falls verdeckt gëtt - duerch all d' Waasser!
D 'Tutankhamun Tomb (KV62). KV62 ass déi bekanntst vun de Graben am Valley, d' Szene vum Howard Carter 1922 Entdeckung vun der netaktem royal Begräift vum jonken Kinnekräich.
Am Verglach zu de meescht vun den aneren royal Graben, awer de Grab vun Tutankhamun ass kaum wäertvoll ze besichtigen, ze vill kleng a mat limitéierter Dekoratioun.
All Interesséiert op Beweiser vu der Schadens op der Mammie während Versécherungen ze entfernen aus dem Sarg gëtt enttäuscht, well nëmmen de Kapp an d 'Schëller sinn sichtbar.
De groussen Däiwelskierper ass no an no an no an ass et an de Musée d 'Egyptien zu Kairo erëmgewielt.
Visiteure mat limitéierter Zäit wären besser fir hir Zäit an eisem Liewe ze verbréngen.
Phnom Krom, 12 km südwestlech vu Siem Reap. Dëse Hügeltestempel gouf am Ende vum 9th Joerhonnert gebaut, während der Herrschaft vum König Yasovarman.
D 'pessimistesch Atmosphär vum Tempel an d' Sicht iwwer den Tonle Sap See mécht den Héich loossen.
Eng Visite an de Site kann bequem mat engem Boot Trip zum See kombinéiert ginn.
Den Angkor Pass ass néideg fir de Tempel ze bréngen, also net vergiessen Är Pass ze bréngen wann Dir op Tonle Sap fuert.
Jerusalem ass d 'Haaptstad a gréisste Stad Israel, obwuel déi meescht aner Länner an d' Vereenegte Natiounen et als Haaptstad Israel erkennen.
D 'antik Stad an den Judean Hills huet eng faszinante Geschicht, déi iwwer d' Tausende vu Joren ëmfaasst.
D 'Stad ass heilig fir déi dräi monotheistesch Religiounen - Judentum, Christentum an Islam, a dient als spirituellen, reliéis a kulturell Zentrum.
Wéinst der reliéis Wichtegkeet vun der Stad, a virun allem de villen Siten vun der aler Stad, Jerusalem ass ee vun de wichtegsten Touristenziel zu Israel.
Jerusalem huet vill historesch, archeologesch a kulturell Siten, zesumme mat vibrant a vollen Shoppingzentren, Cafés, a Restaurante.
Ecuador verlaangt, datt kubanesche Bierger eng Invitatiounskris kritt virun der Equador duerch international Flughafen oder Grenzzuelungspunkte.
Dës Schreiwung muss vum Ecuadorianen Ministère fir auslännesch Affären legaliséiert ginn, a respektéieren verschidde Ufuerderunge.
Dës Erfordernisse sinn entwéckelt fir eng organiséiert Migratiounstrommel tëscht deenen zwou Länner ze bidden.
Déi kubanescht Bierger, déi d 'US-Green Card hunn, sollen e Ecuadorian Consulat besicht hunn fir eng Ausnahm op dës Erhéijung ze kréien.
Äre Pass muss e Minimum fir 6 Méint zousätzlech Äre Rees Datum hunn. Eng ronn / weider Rees Ticket ass néideg fir d 'Längt vun Ärem Aufenthalt ze beweisen.
Tours sinn eise billiger fir grouss Gruppen, also wann Dir op sech selwer oder mat nëmmen ee Frënd sidd, probéieren aner Leit ze treffen an eng Grupp vu véier bis sechs fir eng besser Pro-Persoun Taux.
Awer dat sollt net aus Ärer Sorge kommen, well Touristen oft verschlësselen fir d 'Autoen ze fëllen.
Et schéngt, datt mer eng Manéier sinn, fir ze vergiessen, dass mer bezuelen.
Tuerm iwwer dem nërdlechen Ende vu Machu Picchu ass dëst steil Gebirge, oft de Kuliss vun villen Fotoen vun de Ruinen.
Et schéngt e bësse spannend ze gesinn, an et ass eng steil a schwéier Aufstieg, awer déi meescht vernoléisseg Fähegkeeten Persounen sollten et an ongeféier 45 Minutten maachen.
Stone Stufen sinn op de gréisste vun der Pfad geluecht, an an de steiler Sektiounen Stolkabelen bidden eng ënnerstëtzt Handrail.
Dat gesäit aus, erwaart de Atem aus, an oppassen sech an de steileren Portiounen, virun allem wann nass, well et séier gefährlech kann ginn.
Et ass eng kleng Höhle nieft der Héicht déi muss gespillt ginn, et ass ganz niddereg an e ganz staarke Squeeze.
D 'Plazen an d' Wildlife vun de Galapagos gëtt am léifsten duerch de Boot geschafft, just wéi de Charles Darwin am 1835 gemaach huet.
Ongeféier 60 cruisesch Schëffer fueren d 'Galapagos-Gewässer - an der Gréisst vun 8 bis 100 Passagéier.
Déi meescht Leit huelen hir Plaz well vir (wéi d 'Schëffer normalerweis während der Hochsaison voll sinn).
Behaapt de Agent duerch den Dir bitt ass e Galapagos Spezialist mat enger grousser Diversitéit vu Schëffer.
Dëst wäert garantéieren datt Är Besonnesch Interessen an / oder Zwang mat dem Schëff ze passend sinn.
Virun der Spuenescher an der 16th Century, Norden Chile war ënner Inca Herrschaft, während d 'ursprénglech Araucanians (Mapuche) am Zentrum an am Süden Chile bewohnt waren.
D 'Mapuche waren och ee vun de leschten unabhängige amerikanesche indigen Gruppen, déi bis zu der Onofhängegkeet vu Chile net voll an d' Spuenesch-Sproochen-Herrschaft absorbéiert waren.
Obwuel Chile huet d 'Onofhängegkeet 1810 deklaréiert (zu den Napoleonskrieber, déi Spuenien no enger funktionnéierender Zentralregierung fir e puer Joer verluer hunn), war de entscheedende Victoire iwwer d' Spuenesch bis 1818 net erreecht.
D 'Dominikanesch Republik (Spuenesch: República Dominicana) ass eng karibesch Land déi d' östlech Halspaniola besat ass, déi et mat Haiti deelhuelt.
Nieft de wäiss Sandstränn an de Berglandschaften, ass d 'Land d' Haaptstad vun der eelste europäescher Stad an der Americas, déi elo Deel vun Santo Domingo ass.
D 'Insel war fir d' éischt vun den Taínos an den Caribes bewohnt. D 'Caribes waren eng Arawakan-sprechende Leit, déi ëm 10.000 v. Chr.
No e puer kuerz Joer no der Entrée vun europäesche Entdecker war d 'Populatioun vun Tainos wesentlech reduzéiert vun de spuenesche Besëtzer.
Op Basis vu Fray Bartolomé de las Casas (Traité de las Indias) tëscht 1492 an 1498 hunn d 'spuenesch Besëtzer ongeféier 100.000 Taínos ëmbruecht.
Jardín de la Unión. Dëse Raum gouf als Atrium fir e Kloster aus dem 17th-Joer gebaut, vun deem d 'Templo de San Diego den eenzegen Iwwerliewe Gebai ass.
Et fonctionnéiert elo als zentrale Plaz, an et huet ëmmer vill Saachen, Dag a Nuecht.
Et sinn eng Rei Restaurante ronderëm de Gaart, an den Nachmittag an der Nuecht ginn fräi Concerten oft aus dem zentrale gazebo geliwwert.
Callejon del Beso (Alley vun der Kuss). Zwee Balkone getrennt duerch nëmmen 69 Centimeter ass d 'Plaz vun enger aler Liewenslegend.
Et ass e puer Minutte fir Iech d 'Geschicht ze erzählen.
Bowen Island ass eng populär Dagtour oder Weekend Exkursioun, déi Kajak, Wandern, Geschäfter, Restaurante a méi ubitt.
Dëse authentesche Communautéit läit am Howe Sound just bei Vancouver, an ass einfach iwwer geplangte Waasser Taxis aus der Granville Island am Zentrum vu Vancouver accessibel.
Fir d 'Leit, déi Outdoor Aktivitéiten genießen, ass en Trekking up the Sea to Sky Corridor essentiell.
Whistler (1.5 Stonn Autofahrt aus Vancouver) ass teuer, awer bekannt wéinst den Olympesche Wanterspiller 2010.
An de Winter, genéisst e puer vun de beschten Skifahren an Nordamerika, an am Summer probéieren e autentesche Mountainbike.
Dir musst d 'Autorisatioun fir e Prêt ze hunn an d' Sirena ze bleiwen.
Sirena ass déi eenzeg Ranger Station déi dormitory Ënnerstëtzung an d 'Hot Meedchen bannent dem Zamping. La Leona, San Pedrillo, a Los Patos bidden nëmmen Zamping mat engem Food Service.
Et ass méiglech Park Permessen direkt vun der Ranger Station zu Puerto Jiménez ze garantéieren, awer si akzeptéieren net Kreditkaarten
De Park Service (MINAE) verëffentlecht de Park erlaabt net méi wéi ee Mount virum antizipéierten Arrivée.
CafeNet El Sol offréiert e Reservatiounsservice fir eng Gebühr vun US $30, oder $10 fir eent-Dag Pässe; Detailer op hirer Corcovado Säit.
D 'Cook Islands sinn eng Inselstaat an enger fräier Associatioun mat Neuseeland, déi an der Polynesie läit, an der Mëtt vum südleche Pazifik.
Et ass en Archipel mat 15 Inselen, déi op 2,2 Milliounen km2 vum Ozean verdeelt sinn.
Op der selwechter Zeitzone wéi Hawaii sinn d 'Inselen oft als "Hawaii Down Under" gesinn.
Obwuel awer, et erënnert e puer aleng Visiteuren vun Hawaii virun der Staatlechkeet, ouni all déi grouss Touristenhotels an aner Entwécklung.
D 'Cook Islands hunn keng Stied, awer besteet aus 15 verschiddene Inselen. Déi wichtegst sinn Rarotonga an Aitutaki.
An entwéckelt Länner haut, déi Deluxe-Bett an Breakfasts hunn op eng Art-Form erhéicht.
Op der héchster Säit konkurréieren B & Bs meeschtens op zwou wichteg Saachen: Bettwäsche a Frühstück.
Entspriechen, am beschten solle een d 'luxuriéissten Bedding fannen, eventuell eng handgemaach Quilt oder eng antik Bett.
Frühstück kann d 'Saison vun der Regioun oder d' Spezialitéit vun der Host sinn.
Den Terrain kann e historeschen alen Gebai mat antike Möbeln, gepräägt Terrain an e Schwimmbecken sinn.
Wann Dir en Auto op der Sich no enger laanger Strooss fuert, hutt Dir eng intrinsesch Appel an der Einfachheet.
Am Géigesaz zu grousser Autoen, Dir sidd wahrscheinlech schon vertraut mat Ärer Auto fueren an kennt seng Beschränkungen.
Et ass ganz einfach eppes an engem Stad oder an engem Stad vun all Gréisst ze fannen, kann ongewollt Hëllef attraktéieren.
Kuerz, Äre Auto ass eng super Wee fir eng Strooss ze huelen, mä selten an sech ee Wee "Camp".
Auto Zamping ass méiglech wann Dir e groussen Minivan, SUV, Sedan oder Station Wagon mat Sëtz hutt, déi leien.
E puer Hotels hunn e Kulturerbe vun der goldenen Äerd vun Dampbahnen an Ozean Linnen; virun dem Zweete Weltkrich, am 19th oder fréiere 20th Century.
Dës Hoteller waren wou de räiche an de berühmte vum Dag bleiwen, an oft fein Restauratioun a Nightlife.
Déi algemodern Fittings, den Mangel vun den leschten Annehmlichkeiten, an eng gewësse graceful Alter sinn och Deel vun hirem Charakter.
Während se meeschtens privat eigentlech sinn, hu se heiansdo Visite-Heads of State and other dignitaries accommodate.
En Passagéier mat Pilië vum Geld kann een d 'Weltfluch zréckginn, opgedeelt mat de Wunnengen an vill vun dëse Hotels.
A Hospitality Exchange Network ass d 'Organisatioun déi Reisende mat lokaler an de Stied verbënnt déi se besicht.
D 'Ënnerstëtzung zu eisem Netz brauch normalerweis just eng Online Form ausfëllen; obwuel e puer Netzwierker bidden oder brauchen zousätzlech Verifizéierung.
Eng Lëscht vu verfügbaren Hosts gëtt dann entweder am Print an / oder online geliwwert, e puer Mal mat Referenzen an Rezensiounen vun anere Reisende.
Couchsurfing gouf am Januar 2004 gegrënnt, nodeems de Computer Programmateur Casey Fenton e billige Fluch fir Island fonnt huet, mä et hätt keen Plaz ze bleiwen.
Hien huet Studenten op der lokaler Universitéit geschéckt a kritt eng überwältigende Zuel vun Offeren fir gratis Ënnerstëtzung.
Hostels sinn virun allem fir jonk Leit - e typesche Gäst ass an hirem Zwanzegjärege - awer Dir fannt oft e puer Senioren och.
Famillen mat Kanner sinn eng rar gesinn, awer e puer Hostels ze erlaben an privaten Zëmmer.
Peking an China wäert d 'Stad vun den Olympesche Winterspiller am 2022 sinn, wat et déi éischt Stad maachen, déi de Summer an d' Winterspiller gehéiert hunn.
Peking wäert d 'Ouverture an d' Schließung Ceremonie an d 'Indoor Ice Events ofhuelen.
Aner Skiespiller ginn am Taizicheng Skigebiet an Zhangjiakou, ongeféier 220 km (140 Meilen) vu Peking.
Déi meescht vun de Tempel hunn e Joresfestival vum November bis Mëtt Mee, dat variéiert no de Joreskalender vun all Tempel.
Déi meescht vun den Tempelfeieren gëtt als Deel vum Tempel Anniversaire oder dem Gebuertsdag vu Gott oder all aner grouss Event gebonnen mat dem Tempel gefeiert.
Kerala d 'Tempelfeier sinn ganz interessant ze gesinn, mat regelméisseg Prozesser vun dekoréiert Elefanten, Tempelorchester an aner Feierdeeg.
Eng World 's Fair (allgemeng genannt World Exposition, oder einfach Expo) ass grouss international Festival vun der Konscht a Wëssenschaften.
Participating Länner presentéieren artistesch a pädagogesch Ausstellungen an nationale Pavillons fir weltwäit Problemer oder d 'Kultur an d' Geschicht vun hirem Land ze verkafen.
International Horticultural Expositiounen sinn spezialiséiert Evenementer, déi Blummenausstellungen, botanesche Gärten an all aner mat Planten verbonne sinn.
Obwuel an der Theorie kann se all Joer stattfannen (sou vill wéi se an verschiddene Länner sinn), an der Praxis si se net.
Dës Evenementer daueren normalerweis iwwerall tëscht dräi a sechs Méint, an ginn op Plazen net méi kleng wéi 50 Hektar ofgehalen.
Et ginn vill verschidde Filmformaten déi iwwer d 'Joer benotzt goufen. Standard 35 mm Film (36 vun 24 mm negativ) ass vill déi allgemengsten.
Et kann normalerweis relativ einfach erwaart ginn wann Dir erausfëllt, a gëtt Resolutioun grouss vergläichbar mat enger aktueller DSLR.
Verschidde Filmkameras mat engem Format vu 6 x 6 cm benotzen, genuch a 56 x 56 mm Negativ.
Dës Resolutioun gëtt bal véier Mol wéi eng 35 mm negativ (3136 mm2 versus 864).
Wildlife ass ee vun de wichtegsten Motiven fir e Fotograf, a braucht eng Kombinatioun vu Gléck, Geduld, Erfahrung an gutt Ausrüstung.
Wildfotografie gëtt oft als selbstverständlech besat, awer wéi d 'Fotografie am Allgemengen, ass eng Foto e Wäert vun 1000 Wierder.
Wildlife Photography verlaangt oft eng laang Telephoto Linsen, obwuel d 'Dinge wéi eng Floss vu Vëllen oder eng kleng Kreatioun aner Linsen brauchen.
Vill exotesch Déieren sinn schwéier ze fannen, a Parken hunn heiansdo Regelen fir Fotoen fir kommerzielle Zwecker ze huelen.
Wild Déieren kann entweder schüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßß
D 'Welt huet iwwer 5,000 verschiddene Sproochen, dorënner méi wéi zwanzeg mat 50 Milliounen oder méi Spriecher.
Geschriwwe Wierder sinn oft méi einfach ze verstanen wéi gesprochene Wierder, och. Dëst ass ganz speziell fir Adressen, déi oft schwéier sinn op intelligibel ausgedréckt.
Vill ganze Natiounen sinn ganz flott an Englesch, an och an méi kann Dir eng begrenzte Kenntnis erwaart - besonnesch bei jonken Leit.
Stellt Iech, wann Dir wëllt, e Mancunian, Bostonian, Jamaican a Sydneysider sidd um Dësch mat engem Dinner an engem Restaurant zu Toronto.
Si schwätzen hinnen mat Geschichten aus hirem Heemechtsland, déi an hirem differenzéierten Akzenter an lokaler Argot erzählt ginn.
Liewensmëttel am Supermarché kréien ass normalerweis de billigste Wee fir mat ze kréien. Ohne Kochméiglechkeeten, sinn Choixen op fähegkeet gefrot.
De Supermarché kritt awer eng méi variéiert Sektioun vu gëeegene Liewensmëttel. E puer bidden och eng Mikrowellenherd oder aner Meenungen fir Liewensmëttel ze erhéijen.
In some countries or types of stores there is at least one on-site restaurant, oft eng eher informell een mat bezuelbare Präisser.
Gitt och Kopien vun Ärer Politik an de Kontakt Detailer vun Ärer Versécherung mat Iech.
Si mussen d 'E-Mail-Adress an d' internationale Telefonsnummer fir Berodung / Autorisatioune an Reklamatiounen ze weisen.
Huelt eng aner Kopie an Ärem Gepäck an online (E-Mail zu Iech selwer mat beschtem Präis, oder gespäichert an der "Cloud").
Wann Dir mat engem Laptop oder Tablet fuert, gitt eng Kopie an sengem Gedächtnis oder Disk (accessibel ouni dem Internet).
Gitt och Politik / Kontakt Kopien op Reespartner an Verwandten oder Frënn zu Hause gewillt ze hëllefen.
Moose (och als Elch bekannt) sinn net natierlech aggressiv, awer si sech verteidegen, wann se eng Bedrohung wahrhuelen.
Wann d 'Leit de Moose net als potenziell gefährlech erausfannen, kënne se zu eng aner Approche fannen an e Risiko setzen.
Alkohol drénken mat Moderatioun. Alkohol beaflosst all op verschiddene Weeër, a fir Är Limite ze wëssen ass ganz wichteg.
Eventuell langfristeg gesondheetlech Evenementer aus Iwwerwaachung kann Ënnerstëtzung Leberbeschädigung an och Blindheet a Muer sinn. De potentielle Risiko gëtt erhéicht, wann illegal produzéiert Alkohol konsuméiert.
Illegalen Spirituosen kann verschidde gefährleche Verzeiungen enthalen, dorënner Methanol, déi Blindheet oder den Tuerm verursaachen kann, och bei klengen Dosen.
Eyeglasses kann e billiger an engem auslännesche Land sinn, virun allem an nidderegte Länner, wou d 'Aarbecht kascht méi laang.
Ënnerstëtzt eng Iwwerpréifung zu Hause, besonnesch wann d 'Versécherung et deckt, an d' Rezept ze bréngen an et anere geschitt.
High-End Brand-Name Frames déi an esou Beräicher verfügbar sinn kënne zwou Problemer hunn; e puer kënnen knock-offs sinn, an déi real importéiert kënne méi teuer sinn wéi zu Hause.
Kaffi ass ee vun de gréissten Handelswelten an der Welt, an Dir wahrscheinlech kann vill Typen an Ärem Heemechtsland fannen.
Trotzdem, et sinn vill verschidde Weeër fir Kaffi ronderëm d 'Welt déi Dir wëllt erliewen.
Den Undeel vun der Fluchhafe (oder: Canyoneering) steet an der Schluecht vun enger Schluecht, déi entweder sécher oder voller Waasser ass.
Canyoning kombinéiert Elementer aus Schwimmen, Kleteren a Sprangen - awer verlaangt relativ kuerz Training oder physesch Form fir ze starten (am Verglach zu Rock Klettern, scuba diving oder alpine Ski, zum Beispill).
Wandern ass eng Outdoor Aktivitéit, déi aus Spaziergänge an natierlechen Umgebungen besteet, oft op Wanderwegen.
D 'Distanz vun enger Distanz vun weniger als e Meile bis zu länger Distanzen, déi an engem eenzegen Dag bedeckt ginn.
Fir eng Dagwanderung an engem einfache Trail sinn kéng Preparatiounen néideg, an all moderat fit Persoun kann se genuch maachen.
Famill mat klengen Kanner brauchen eventuell méi Preparatiounen, awer e Freideg ass ganz einfach och mat Babys a Virschoulen méiglech.
Internatell sinn et bal 200 laang Tour Organisatiounen. Déi meescht vun hinnen operéieren onofhängeg.
De Global Running Tours-Succès, Go Running Tours Netzwierker Dutzende vu Spectateuren Provideren op véier Kontinenten.
Mat Wurzeln an Barcelona 's Running Tours Barcelona an Copenhagen' s Running Copenhagen, war et séier duerch Running Tours Prague baséiert zu Prag an an anerer.
Et ginn vill Saachen déi Dir berécksiichtegt, wann Dir et erëm wëllt.
Wann Dir reesen, erwaart d 'Dinge net wéi se "zu Hause" sinn. Manners, Gesetzer, Nahrung, Verkéier, Ënnerstëtzung, Standarden, Sprooch a sou weider wäert op eegene Wee differenzéieren vun deem wou Dir liewen.
Et ass eng Saach déi Dir ëmmer ze halen, fir Enttäuschung ze vermeiden oder eventuell souguer Enttäuschung iwwer lokal Weeër ze maachen.
Reesagenturen existéieren zënter dem 19th Century. A Travel Agent ass normalerweis eng gutt Optioun fir eng Rees déi iwwer d 'Reisende fréier Experienz vun der Natur, der Kultur, der Sprooch oder der Länner mat niddereg Akommes erweidert.
Obwuel d 'Majoritéit Agenturen gewillt sinn op déi meescht regelméisseg Buchungen ze huelen, vill Agenten spezialiséiert op speziell Typen vu Rees, Budget Firme oder Destinatiounen.
Et kann besser sinn, e Agent ze benotzen, deen oft ähnlech Auslässe buch.
Si kucken wat d 'Auslänner de Agent Promotiounen ass, ob op enger Websäit oder an engem Shop-Fenster.
Wann Dir d 'Welt op der billiger gesinn wëllt, fir Noutwendegkeet, Lifestyle oder Challenge, et sinn e puer Weeër fir dat ze maachen.
Si gehéieren zwou Kategorien: entweder schaffen während Dir reesen oder probéieren Är Ausgaben ze limitéieren. Dëse Artikel konzentréiert sech op déi lescht.
Fir déi vill Komfort, Zäit a Berechtegkeet opzehiewen fir d 'Käschten op Null ze drécken, kuckt de Mindestbudget Rees.
De Rat léisst u sinn, datt Passagéier net ze stehlen, ze iwwerpréiwen, op de illegale Maart deelhuelen, ze probéieren oder anere Leit fir hire selwecht Gewënn ausbezuelen.
Eng Immigratioun Checkpoint ass normalerweis déi éischt Stop wann et aus engem Fliger, engem Schëff oder engem anere Auto ass.
An e puer grenzüberschreitende Zich Inspekter sinn op der Loft Zuch gemaach an Dir sollt d 'valabel Identitéit mat Iech hunn wann et een vun de Zich u Bord ass.
Op Night sleeper Zich kann d 'Päerd vum Dirigent gesammelt ginn, sou datt Dir Är Schlass net ofgestëmmt hutt.
Registréierung ass eng zousätzlech Ufro fir de Visa Prozess. In some countries, you must register your presence and address where you stay with the local authorities.
Dëst kann e Formulaire mat der lokaler Police ausfëllen oder e Besuch an den Immigratiounsbüros.
An vill Länner mat esou engem Gesetz, lokal Hoteller wäerte d 'Registrierung handhaben (make sure to ask).
An anere Fäll brauche se nëmmen déi, déi ausserhalb der Touristenunterkunft bleiwen, ze registréieren. Allerdings, dëst mécht d 'Gesetz vill méi obskur, also eraus vir.
Architektur betrëfft d 'Entwécklung an d' Konstruktioun vun de Bauen. D 'Architektur vun engem Plaz ass oft eng Touristenattraktioun an hirem eegene Recht.
Vill Bauten sinn ganz schéin ze kucken an d 'Sicht aus engem Héicht oder aus engem schlau Positioune Fenster kann eng Schönheet sinn ze kucken.
Architektur überschneidert wichteg mat anere Beräicher wéi Urban Planning, Civil Engineering, dekorative Konscht, Interieur Design a Landschaftsdesign.
Wann Dir wësst, wéi vill vun de Päeren entkommen sinn, fannt Dir eng grouss Quantitéit vu Nightlife net erëm an Albuquerque oder Santa Fe.
Ee, bal all d 'Kasinos déi haut geliwwert ginn servéieren d' Getränke, an e puer vun hinnen bréngen d 'Namensmarke Entertainment (virun allem déi grouss déi direkt um Albuquerque an Santa Fe kucken).
Opgepasst: Kleinesch Stadbarer hei sinn net ëmmer gutt Plazen fir den Auslännerbesëtzer ze hëllefen.
Fir eng Saach, nërdlech New Mexico huet signifikante Problemer mat Drëtten fueren, an d 'Konzentratioun vun dräi Drëtten ass héich an der Nähe zu Bars zu kleng Stad.
Ongewollt Mural oder Scribble gëtt als Graffiti bekannt.
Obwuel et wäit vun engem modernen Phänomen ass, verbonnen déi meescht Leit wahrscheinlech mat Jugend vun der Vandaliséierung ëffentlecher an privater Eigentlech mat Sprëtzfaarbechten.
Awer heibäi existéieren etabléiert Graffiti-Künstler, Graffiti-Evenementer an "legal" Wunnengen. Graffiti-Biller an dësem Kontext gleewen oft Artworks anstatt onleesbare Tags.
Boomerang Wiesen ass eng populär Fäegkeet, déi vill Touristen wësse wëllen.
Wann Dir wëllt léieren, e Boomerang ze goen, deen op Är Hänn kommt, garantéiert datt Dir e passenden Boomerang fir ze zréckginn.
Déi meescht Boomerangs an Australien sinn net-zréckginn. Et ass besser fir Anfänger ze probéieren net an eeler ze goen.
Hien ass an enger Hëtzt op der Äerd gegrillt.
D 'Grupe gëtt entweder mat warm Steen aus engem Feier erhëtzt, oder an e puer Plazen géothermalesch Hëtzt mécht Flächen vum Grond natierlech warm.
De Hangi gëtt oft benotzt fir eng traditionell opmaachen Stil Dinner.
Verschidde Plazen an Rotorua bidden geothermale hangi, während aner hangi kann zu Christchurch, Wellington an an anere Proben probéiert ginn.
MetroRail huet zwee Klassen op Kommuter Zich an an der Cape Town: MetroPlus (och genannt First Class) an Metro (genannt Third Class).
MetroPlus ass méi komfortabel an manner voll, awer e puer teuer, awer ëmmer ëmmer preiswer als normale Metro-Ticketen an Europa.
All Zuch huet d 'MetroPlus an d' Metro Coaches; d 'MetroPlus Coaches sinn ëmmer um Enn vum Zuch vun der nächster Kapstadt.
D 'Liewen an d' Liewen - Si wëllen d 'Taschen nie aus der Sicht fannen, wann Dir eng international Grenz bréngt.
Dir kënnt fannen datt Dir als Drogen-Carrier benotzt gëtt ouni Äert Wëssen, déi Iech an engem groussen Problem landen.
Dëst beinhalt d 'Warten an der Linn, well Drogen-sniffing Hänn kann zu all Zäit benotzt ginn, ouni Bewäertung.
Verschidde Länner hunn exzellent drakonische Strafen, souguer fir d 'éischt Verbriechen; dës kënnen d' Prisongsstrafen vun iwwer 10 Joer oder de Muer sinn.
Onattended Taschen sinn e Ziel fir Diefel a kënnen och d 'Bevëlkerung vun Autoritéiten oppassen fir d' Bombedrohungen.
Zu Hause, wéinst dëser konstante Expositioun op déi lokal Keime, sinn d 'Quoten ganz héich datt Dir schonn immun op si sinn.
Mä an anere Teilen vun der Welt, wou d 'bakteriologesch Fauna nees fir Iech ass, sidd Dir méi wahrscheinlech op d' Problemer.
Och bei wärmeren Klimaten wachsen Bakterien séier an erliewen länger ausserhalb vum Kierper.
Dofir ass d 'Belly Delhi, d' Curse vum Pharao, d 'Venge, an e puer vun hinnen.
Wéi mat Atemprobleemer bei kälter Klimaten, ass d 'Darmprobleemer bei heiem Klimat relativ allgemeng an de meeschte Fäll sinn deutlich lächerlech, awer net wierklech gefährlech.
Wann Dir an engem Entwécklungsland fir d 'éischt Rees - oder an engem neie Deel vun der Welt - d' potenziell Kulturschock net unterschätzen.
Vill stabilen, kompetent Reeser gouf vun der Neiegkeeten vun der Entwécklung d 'Welt geschafft, wou vill kleng kulturell Anpassungen séier opmaachen kann.
Besonnesch an Äre initial Deeg, erwägen Spurgen op Western-Stil an -qualitéit Hoteller, Liewensmëttel, a Servicer ze akklimatiséieren.
Dir sidd op enger Matress oder Pad op der Äerd an de Beräicher, wou Dir d 'lokal Fauna kennt.
Wann Dir läit aus dem Camp, bréngen Si en Camp cot oder Hammock, fir Iech weider ze halen vun Schlangen, Scorpions a sou.
Füllen Äert Haus mat enger grousser Kaffi am Morgen an e entspannende Kamille-Tee bei der Nuecht.
Wann Dir op enger Ënnerschrëft sidd, hutt Dir d 'Zäit fir Iech selwer ze behandelen an e puer extra Minuten ze bréngen fir eng speziell Saach ze bréngen.
Wann Dir méi Abenteuer fänkt, huelt Dir d 'Chance Saft oder Mix Up e puer Smoothies ze spillen:
Dir kënnt eventuell eng einfache Getränk entdecken, déi Dir maachen fir de Frühstück wann Dir zu Ärer alldeeg Routine sidd.
Wann Dir an enger Stad mat enger abwechslecher Kultur leit, go to bars or pubs in neighborhoods you don 't frequent.
Fir déi net mam medizinesche Jargon vertraut, hunn d 'Wierder Infektioun an ansteckend a verschiddene Bedeutungen.
Eng Infektioun ass eng Krankheet déi duerch e Pathogen verursaacht ass, wéi e Virus, Bakterien, Pilz oder aner Parasiten.
Eng ansteckende Krankheet ass eng Krankheet, déi ganz einfach iwwerwaacht gëtt, andeems se an der Ëmgéigend vun enger infekterterter Persoun sinn.
Vill Regierungen verlaangen d 'Visiteuren, oder d' Awunner aus hirer Länner, fir eng Rei Krankheeten geimpft ze ginn.
Dës Ufuerderunge kënne oft hänke vun de Länner, déi een Reisende besicht oder beäntwert huet ze besichen.
Ee vun de staarke Punkten vun Charlotte, North Carolina, ass datt et eng Fülle vun héichqualitativen Optiounen fir Famillen huet.
Residenten aus anere Länner benotzen d 'Familljenliewen als e primäre Grond fir ze fueren, an d' Visiteuren fannen d 'Stad oft ganz einfach ze genéissen mat de Kanner ronderëm.
An de leschte 20 Joer ass d 'Quantitéit vun de Kannerfreundlichen Optiounen an Uptown Charlotte exponentiell gewuess.
Taxis ginn net allgemeng vun Familljen an Charlotte benotzt, obwuel si an e puer Zäiten benotzt ginn.
Et ass eng surcharge fir méi wéi 2 Passagéier ze hunn, also dës Optioun kéint méi teuer sinn wéi néideg.
Antarktis ass déi koudste Plaz op der Äerd, an ëmfaasst de Südpol.
Touristen Visite sinn onofhängeg, Demand physesch Fitness, kann nëmmen am Summer Nov-Feb stattfannen, an sinn wichteg op d 'Halbinsel, Inselen an Ross Sea limitéiert.
E puer Tausend Personal liewen hei am Summer an e puer véier Dutzend Basen, meeschtens an dësem Beräich; eng kleng Zuel bleiwen iwwer de Winter.
D 'Antarktis ass eng desolate Plateau, déi mat 2-3 km Eis bedeckt ass.
Occasional spezialiséiert Fluchtouren goen am Land, fir Mountaineering oder de Pol ze erreechen, deen eng grouss Basis huet.
De Südpol Traverse (oder Highway) ass eng 1600 km Trail vun der McMurdo Station op der Rosssee bis zum Pol.
Et ass verschidde Schnee mat Kribbeln geflunn an duerch Flaggen gekennzeechent. Et kann nëmmen duerch spezialiséierte Traktoren gereisst ginn, huelen Schlitten mat Brennstoff a Versuergung.
Dës sinn net ganz nimmi, also de Trail muss eng laang Zäit ronderëm de Transantarctic Mountains huelen fir op de Plateau ze kommen.
Déi allgemengste Ursache fir Accident am Winter sinn rutschige Stroossen, trottoiren (trottoiren) a virun allem Schrëtt.
Op e Minimum brauch Dir Schong mat passenden Sohlen. Summer Schuhe sinn normalerweis ganz schliissend op eis a Schnee, souguer e puer Winterstiefel sinn Defizit.
D 'Muster soll déif genug sinn, 5 mm (1 / 5 Zoll) oder méi, an de Material wäiss genug bei kalte Temperaturen.
E puer Stiefel hunn studs an et gëtt studded add-on Ausrüstung fir kleng Konditiounen, gëeegent fir déi meescht Schounen an Stiefel, fir d 'Hëllef oder Hëllef an Sole.
Hëllef soll niddereg an breet sinn. Sand, Kies oder Salz (Kalziumchlorid) gëtt oft op Stroossen oder Pfade verteilt fir Traktion ze verbesseren.
Avalanches ass net eng Abnormalitéit; Steil Hänge kann nëmmen esou laang daueren, an d 'Iwwerwaachungsvolumen kommen als Lawinen.
De Problem ass datt de Schnee kleng ass, also muss et e puer Auslöser fir ze kommen, an e puer Schnee kënnt de Auslöser fir de Rescht sinn.
Wann d 'Original Trigging Event ass d' Sonn d 'Erwärmung vum Schnee, manchmal e puer méi Schneefall, manchmal aner natierlechen Evenementer, oft e Mënsch.
A tornado is a spinning column of very low-pressure air, which sucks the surrounding air inward and up.
Si generéieren grouss Winde (oft 100-200 Meilen / Stonn) a kënne schwéier Objeten an d 'Loft heben, fir se ze droen wéi d' Tornado beweegt.
Si kënnen als Tréin entstoen aus stormwolken, an d '"tornadoes" ginn wann se op der Äerd stoen.
Personal VPN (virtuelle privat Netzwierk) Providere sinn eng exzellente Manéier fir d 'politescher Zensur an kommerziellen IP-Geofiltering ze vergläichen.
Si sinn super Web Proxies aus verschiddenen Grënn: Si re-route all Internet Traffic, net nëmmen http.
Si bidden normalerweis méi Bandbreedte a besser Qualitéit vum Service. Si sinn verschlüsselt a si sinn also méi schwéier ze spionéieren.
D 'Medienkonzern kënnen routinesch net iwwer den Zweck vun dësem, beweist datt et "Piraterie verhënneren" ass.
Tatsächlech hunn d 'Regiounscodes absolut keen Effekt op illegal Kopie; eng Bit-fir-Bit Kopie vun enger Disk gëtt just gutt op all Apparat, wou d' Original gëtt.
Déi eigentlech Zweck ass d 'Firmen méi Kontroll iwwer hir Maart ze ginn; et ass alles iwwer Geld spinn.
Wéinst de Gespréicher sinn iwwer d 'Internet gerout, musst Dir net eng Telefonsfirma benotzen déi sichen wou Dir wunnt oder wou Dir reist.
Et gëtt och keng Benotzung datt Dir eng lokal Zuel vun der Communautéit kritt, an där Dir liewen; Dir kënnt eng Satellit Internetverbindung an der Wilds vun Chicken, Alaska kréien an eng Nummer wielt déi behaapt datt Dir an sonniger Arizona sidd.
Oft musst Dir eng global Zuel separat kréien, déi PSTN Telefons erlaabt Iech ze nennen. Wann d 'Zuel ass, mécht e Ënnerscheed fir Leit, déi Iech bréngen.
Real-time Text-Übersetzer Apps - Applikatiounen déi kapabel sinn automatesch ganze Segmenter vu Text aus enger Sprooch ze iwwersetzen.
E puer vun den Applikatiounen an dëser Kategorie kann och Texter an auslännesche Sproochen op Zeechnungen oder aner Objeten an der realer Welt iwwersetzen wann de Benotzer de Smartphone op dës Objete weist.
D 'Iwwersetzungsmotoren hunn dramatesch verbessert, an elo ginn oft méi oder manner korrekte Iwwersetzungen (an méi rar gibberish), awer e puer Sorgfalt ass dovun, wéi se nach ëmmer all falsch gemaach hunn.
Eng vun de prominentsten Apps an dëser Kategorie ass Google Translate, déi Offline Iwwersetzung erlaabt no der erofgeluede Sproochen Daten.
Benotzt GPS Navigatioun Apps op Ärem Smartphone kann déi einfachst a bequemste Manéier ze navigéieren wann Dir aus Ärem Land ass.
Et kann Geld spueren iwwer nei Kaarten fir GPS ze kafen, oder e Standalone GPS Apparat oder eent vun enger Autovermietung Firma.
Wann Dir eng Datenverbindung fir Äre Telefon net hutt, oder wann et aus dem Ëmfang ass, kann hir Leeschtung limitéiert oder net verfügbar sinn.
All Corner Store gëtt mat enger verwiessener Array vu Prepaid Telefonkaarten geflunn, déi aus Payphones oder gewéinleche Telefonen benotzt ginn.
Während déi meescht Kaarten gutt sinn fir iwwerall ze bréngen, ginn e puer Spezialitéiten an der Positioun vun de Präiserhéijungen fir spezifesch Gruppen vu Länner.
Den Accès op dës Servicer ass oft duerch eng toll-gratis Telefonsnummer, déi aus de meeschte Telefonen onofhängeg genannt ginn.
Regelen iwwert d 'regelméisseg Fotografie gëllen och fir Video-Opname, eventuell och méi.
Wann Dir einfach e Foto vu wësse vläicht net erlaabt, da sollt Dir net denken datt Dir e Video eropgeluecht hutt.
Wann Dir eng Drone benotzt, kontrolléiert Iech virun allem iwwert wat Dir erlaabt ze filmen an wat Erléisungen oder zousätzlech Lizenzéierungen sinn néideg.
D 'Fluch vun engem Drone bei engem Flughafen oder iwwer eng Crowd ass bal ëmmer eng schlecht Iddi, obwuel et net illegal an Ärem Gebitt ass.
Heiansdo ass d 'Fluchreis just rar direkt duerch d' Fluchgesellschaft reservéiert, ouni éischt Recherchen an Verglach Präisser.
Heiansdo kann d 'selwecht Fluch ganz verschidde Präisser bei verschidden aggregatoren hunn an et bezuelt fir Recherchen Resultater ze verglach an och op d' Websäit vun der Airline selwer virum Buchung ze kucken.
Während Dir vläicht net brauchen eng Visa fir kuerz Visiten an e puer Länner als Tourist oder fir Affär, fir et als international Student ze goen allgemeng brauch e längere Verbleib wéi et just als Casual Tourist ze goen.
Allgemeng, wann Dir an engem auslännesche Land fir eng erweidert Period fuert, musst Dir e Visa am Präis kréien.
Studenten Visa hunn allgemeng verschidden Ufuerderungen an Applikatiounsprozeduren aus normalen Touristen- oder Geschäftsvisum.
Fir déi meescht Länner, brauch Dir en Offerbrief vun der Institutioun déi Dir wëllt studéieren, an och Beweiser vu Finanzéierungen fir Iech fir d 'éischt Joer vun Ärem Kurs ze ënnerstëtzen.
Kontroll mat der Institutioun, wéi och d 'Immigratioun Departement fir de Land wou Dir studéiert fir detailléiert Ufuerderunge.
Wann Dir en Diplomat sidd, wäert Dir am allgemengen am Ausland schaffen, datt Dir Akommessteier an der Land sinn, wou Dir sidd.
D 'Finanzéierungsaarbecht ass an verschiddene Länner strukturéiert, an d' Finanzéierungsraten an d 'Steierkäschten variéieren wichteg vun engem Land zu engem anere.
An e puer föderal Länner, wéi d 'USA a Kanada, gëtt d' Akommessteier op federalem Niveau an op lokalem Niveau erhéicht, sou datt d 'Tariffer an d' Kéier vu Region zu Region variéieren kann.
Während d 'Immigratiounskontrollen normalerweis ass ausgaangen oder eng Formalitéit wann Dir an Ärem Heemland komm ass, kann d' Douane Kontroll e Problem sinn.
Dir wësst net, wat Dir wësst, a wat Dir wësst, a wat Dir wësst, a wat Dir wësst, wat Dir wësst.
Déi einfachste Wee fir am Geschäft vun der Rees Schreiwung ze starten ass Är Kompetenzen op enger etabléierter Rees Blog Websäit ze verbesseren.
Wann Dir komfortabel mat Formatéierung an Editéieren am Web gëtt, dann spéider kënnt Dir Är eegene Websäit erstellen.
Fräiwëlleg während de Rees ass eng super Wee fir e Ënnerscheed ze maachen, awer et ass net just iwwer ze ginn.
Liewen an e Freiwilligenaarbecht an engem auslännesche Land ass eng super Manéier fir eng anere Kultur kennen ze kréien, nei Leit ze treffen, iwwer sech ze léieren, eng perspektiv kréien an och nei Kompetenzen kréien.
Et kann och e gudde Wee fir e Budget ze stretchéieren fir eng länger bleiwen irgendwéi ze loossen, well vill Fräiwëlleger schaffen Raum an Board an e puer bezuelen e klengen Gehalt.
Vikings hunn d 'russesch Wasserwege benotzt fir op d' Schwarze Mier an de Kaspesche Mier ze kommen. Ënnerdeeler vun dësen Strecken kann nach ëmmer benotzt ginn.
De White Sea-Baltic Canal verbënnt den arktesche Ozean an d 'Baltesch Mier, iwwer den Lake Onega, den Ladoga-See an St. Petersburg, meeschtens duerch Flüsse a Mierer.
De Lake Onega ass och mat Volga verbunden, also aus der Kaspischer Mier duerch Russland ass et nach ëmmer méiglech.
Si si gespaant, datt wann Dir d 'Marinade treffen, alles ass ganz offensichtlech. Dir wäert aner Boot-Hitchhikers treffen an se wäert hir Informatiounen mat Iech deelhuelen.
Baséierlech wäert Dir op Benotzer setzen, Är Hëllef ubitt, Plaz ze goen, Leit kontaktéiert hir Yachten, versichen ze kontaktéieren mat Meeschter an der Bar, etc.
Probéiert ze schwätzen mat sou vill Leit wéi méiglech. Nach e puer Wee Dir all wësst a gitt Dir Hints wéi wéi wat fir ee Boot op der Sich no jemanden ass.
Dir sollt Är Frequent Flyer Fluchgesellschaft an enger Allianz séier auswielen.
Obwuel Dir denkt, et ass intuitiv fir mat der Fluchgesellschaft ze kommen, Dir sollt wëssen, datt Privilegien ugebueden sinn oft verschidde an oft Fliegerpunkte kann méi grouss sinn ënner enger anerer Fluchgesellschaft an der selwechter Allianz.
Airlines wéi Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways & Turkish Airlines hunn hir Servicer zu Afrika enorm erweidert, an bidden Verbindungen zu vill groussen afrikanesche Stied mat kompetitiv Tariffer wéi aner europäesch Airlines.
Turkish Airlines flitt op 39 Destinatiounen an 30 afrikanesche Länner wéi zënter 2014.
Wann Dir zousätzlech Rees Zäit hutt, kontrolléiert se fir ze gesinn, wéi Äre Gesamt Tariffer Quote zu Afrika vergläicht mat engem Rond-der-Welt-Tarif.
Vergiesst net ze addéieren d 'extra Käschten vun zousätzlechen Visa, Ausfahrt Taxen, Grondtransport, etc. fir all déi Plazen ausserhalb Afrika.
Wann Dir ganz an der ganzer Welt an der südlecher Hemisphär léieren wëllt, ass d 'Choix vu Fluch a Destinatiounen limitéiert wéinst dem Mangel vun transoceanic Strecken.
D 'Aliance vun der Airline deckt all dräi Ozeanverkéier an der südlecher Hemisphär (an SkyTeam deckt all d' Ozeanverkéier un).
D 'Star Alliance ëmfaasst awer alles ausser de östleche Südpazifik vum Santiago de Chile bis Tahiti, wat e LATAM Oneworld Fluch ass.
Dëse Fluch ass net déi eenzeg Optioun, wann Dir de Südpazifik an d 'Westküst vu Südamerika spillen wëllt.
Am 1994 huet d 'ethnesch armenesch Nagorno-Karabach-Regioun vun Aserbaidschan e Krich géint d' Aserbaidschan féiert.
Mat armeneschen Ënnerstëtzung gouf eng nei Republik gegrënnt. Jedoch keng etabléiert Natioun - och Armenien - erkennt et offiziell.
D 'diplomatesch Argumenter iwwer d' Regioun verännert d 'Relatiounen tëscht Armenien an Aserbaidschan.
D 'Canal District (hollännesch: Grachtengordel) ass de berühmte 17th-Century District um Binnenstad vun Amsterdam.
De ganze Distrikt ass als UNESCO World Heritage Site fir seng eenzegaarteg kulturell a historesch Wäert ernannt, an seng eigentlech Wäerter sinn ënnert dem héchsten vum Land.
Cinque Terre, déi fënnef Länner bedeelegt, ëmfaasst déi fënnef kleng Küstenduerer vun Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza a Monterosso an der italienescher Regioun Liguria.
Si gehéieren zu der UNESCO Weltkulturerbe Lëscht.
Während de Jahrhunderte hunn d 'Leit sorgfältig Terrassen op der roude, steil Landschaftsmatch bis zu de Klippen gebaut, déi d' Meeschter gesinn hunn.
Deel vun sengem Charme ass d 'Mangel vu sichtbare Firmen Entwécklung. Pathen, Zich a Schëffer verbonne d' Dörfer, an Autoen kënne se aus der ausserhalb erreechen.
D 'Sorten vu franséisch, déi an Belgien an der Schwäiz gesprochen ginn, hunn eng kleng Differenz vun der franséischer, déi an Frankräich gesprochen ginn, obwuel si ähnlech genug sinn fir sech gegenseitig verständlech ze sinn.
Besonnesch ass d 'Nummeréierungssystem an der franséisch-franséischer Belgien an der Schwäiz huet e puer vun de besonneschen Besonderheiten, déi vun der franséischer Franséisch gesot sinn, an d' Aussprache vun e puer Wierder ass e bësse differenzéiert.
Trotzdem hätten all franséisch sprechende Belgier a Schwäizer Standard-Franséisch op der Schoul geléiert, sou datt se fäerdeg wären, datt Dir wësst, wann Dir de Standard-franséische Nummeréierungssystem benotzt.
Op der ganzer Welt ass d 'Waving eng frëndlech Geste, déi "Hallo" bezeechent.
An Malaysien, zumindest bei de Malays an de ländleche Beräicher, heescht et "ze kommen", ähnlech wéi de Indexfinger op dem Kierper, eng Geste, déi an e puer westleche Länner benotzt gëtt, an et soll nëmmen fir dat Zweck benotzt ginn.
Ähnlech kann e britesche Reisende an Spuenien d 'Adieu vun enger Welle mat der Handwierk op der Waver (anstatt der Persoun, déi gehackt gëtt) als Geste fannen, fir ze kommen.
Auxiliary Sproochen sinn kënschtlech oder konstruéiert Sproochen, déi mat der Aide vun der Kommunikatioun tëschent Leit geschafft ginn, déi anscheinend Schwierigkeiten mat der Kommunikatioun hätten.
Si sinn getrennt vu lingua francas, déi natierlech oder organesch Sproochen sinn, déi aus engem oder engem Grond dominéiert sinn als Kommunikatiounsinstrument tëschent Sproochen vun anere Sproochen.
An der Nuecht vun der Nuecht vun der Nuecht vun der Nuecht vun der Nuecht vun der Nuecht (oder der Nuecht vun der Nuecht vun der Nuecht vun der Nuecht).
Dëst kann gefährlech sinn, wann de Reisende de Mirage verfollegen, kostbare Energie verschwenden a Waasser bleiwen.
Och d 'Hëtzt vu Wüsten kann bei der Nuecht extrem kalt ginn. Hypothermie ass e reelle Risiko ouni warm Kleeder.
Am Summer, besonnesch, musst Dir fir Mücken oppassen, wann Dir decidéiert de Regenwälder ze fueren.
Och wann Dir duerch den subtropicalen Regenwälder fuert, e puer Sekonnen mat de Ouvertureszäiten, während Dir am Auto kritt ass Zäit fir Mücken an de Auto mat Iech ze kommen.
Vogelgrippe, oder méi formell Vogelgrippe, kann béid Vëloen an Päerd infectéieren.
Méi wéi eng Tausend Fälle goufen an de Mënschen gemellt, mä e puer vun hinnen waren fatal.
Déi meescht betrëfft Leit, déi mat Geflügel schaffen, awer et ass och e Risiko fir Vogelbeobachter.
Typesch fir Norwegen sinn steil Fjorde a Täler déi plötzlech e Wee, méi oder manner souguer Plateau erweidert.
Dës Plattounen ginn oft als "vidde" bezeechent, eng grouss, onbegrenzte Raum, eng onbegrenzte Auswiel.
An Rogaland an Agder ginn se normalerweis "hei" genannt, wat e Treeless Moorland bedeelegt, déi oft an Heder bedeckt ass.
De Gletscher sinn net stabil, awer fléisst de Mount. Dëst wäert Rissen, Fäll verursaachen, déi duerch Schneebrécken verdeckt ginn.
D 'Wunnengen an d' Dächer vun eis Höhlen kënnen sech zerbréngen an d 'Risse kann ofgeschnidden ginn.
An der Kante vun Gletscher kënne grouss Blöcke sech loslaben, falen an eventuell sprangen oder sech weider aus der Kante rollen.
D 'Touristenzäit fir d' Hügellandestatiounen heescht allgemeng während dem indesche Summer.
Allerdéngs hunn se eng aner Art vu Schönheit an Charme während dem Winter, mat vill Hügellandstatiounen kréien gesunde Quantitéiten vu Schnee an bidden Aktivitéiten wéi Skifahren an Snowboarding.
Awer nëmme wéineg Airlines bidden nach ëmmer d 'Verloschter Tariffer, déi eng kleng Reduktioun op d' Käschte vun der Last-Minute-Beweegung.
Airlines déi dës bidden, gehéieren Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa fir Fluch aus den USA oder Kanada, an WestJet.
An all Fall musst Dir telefonesch buchen direkt mat der Airline.
"Mir hunn elo 4-Monats-Mäuse, déi net Diabetiker sinn, déi Diabetiker waren", he added.
Dr. Ehud Ur, Professer fir Medikamenter an der Dalhousie University an Halifax, Nova Scotia a President vun der klinescher a wëssenschaftlecher Divisioun vun der kanadescher Diabetes Association warnt datt d 'Fuerschung zu senger fréiere Deeg ass.
Wéi e puer aner Experten, ass hien skeptesch iwwert ob Diabetis kann geheescht ginn, an weist datt dës Resultater keng Relevanz fir Leit hunn déi Diabetis Typ 1 hunn.
D 'Sara Danius, permanent Sekretärin vun der Nobelpräisdréier fir Literatur an der schwedescher Akademie, publizéiert während engem Radioprogramm op Sveriges Radio an Schweden datt de Komitee, net erreecht Bob Dylan direkt iwwer d' Gewënn vun der 2016 Nobelpräis fir Literatur ze kréien, seng Efforte opginn fir him ze erreechen.
Den Danius sot, "Just elo maache mir näischt. Ech hu gespillt an e puer E-Mails geschéckt a kritt ganz frëndlech Antworten. Fir elo, dat ass sécher genuch".
De Reing 's CEO, Jamie Siminoff, huet gemierkt datt d' Firma ugefaang huet, wann seng Duerchklang net aus sengem Geschäft an der Garage audibel war.
Hien huet e Wi-Fi-Türkchen gebaut, sot hien.
Siminoff sot den Ofsaz no senger 2013 Erënnerung an enger Shark Tank Episode wou d 'Show Panel refuséiert d' Startup ze finanzéieren.
Am spéiden 2017, Siminoff erschéngt op de Shopping-Fernseh Kanal QVC.
Ring huet och e Prozess mat der konkurréierter Sécherheetsfirma, der ADT Corporation.
Während eng experimentell Impfung schéngt kapabel ass d 'Ebola-Mortalitéit ze reduzéieren, bis elo, kritt keng Medikamenter kloer gëeegent fir bestëmmte Infektiounen ze behandelen.
Eng Antikörper-Cocktail, ZMapp, huet am Ufank versprécht am Beräich, awer formale Studien weisen datt et manner profitéiert huet wéi gesuch bei der Verhënnerung vum Tode.
An der PALM-Studie huet ZMapp als Kontroll gedéngt, wat d 'Wëssenschaftler als Baseline benotzt an d' dräi aner Behandlungen mat him verglach.
USA Gymnastics ënnerstëtzt de Brief vum amerikanesche Olympesche Komitee an akzeptéiert d 'absoluter Noutwendegkeet vun der olympescher Famill fir eng sécher Ëmwelt fir all eis Athleten ze förderen.
Mir stëmmen mat der USOC-Aussage, datt d 'Interessen vun eise Athleten a Clubs, an hirem Sport, besser gedéngt gëtt duerch d' Beweegung vun engem sinnbare Changement an eiser Organisatioun, anstatt d 'Dekertifikatioun.
USA Gymnastics ënnerstëtzt eng onofhängeg Enquête, déi eventuell Liicht op wéi d 'Missbrauch vun der Proportioun, déi esou Courageous vum Larry Nassar beschriwwen gouf, sou laang unerkannt hätt kënne ginn an ëmfaasst all néideg a passenden Ännerungen.
USA Gymnastik an der USOC hunn d 'selwecht Ziel - de Sport vun der Gymnastik, an an anerer, sou sécher wéi méiglech fir Athleten fir hir Träume an engem sécher, positiven an autonomen Ëmfeld ze verfollegen.
Am ganze 1960s huet de Brzezinski fir John F. Kennedy als säi Conseillère an dann d 'Lyndon B. Johnson Administration geschafft.
Während der 1976 Selektioun huet hien de Carter iwwer d 'Auslännesch Politik berufft, zanterhier als National Security Advisor (NSA) vun 1977 bis 1981 gedéngt, nom Henry Kissinger.
Als NSA hëlleft hien de Carter an der diplomatescher Handhabung vun de weltwäiten Affären, wéi d 'Camp David Accorden, 1978; d' Normaliséierung vun de US-China Relatiounen denkt den spéiden 1970er; d 'Iranescher Revolutioun, déi zu der Iran Geiselskris, 1979; an d' Sowjet Invasioun an Afghanistan, 1979.
De Film vum Ryan Gosling an d 'Emma Stone huet nominéiert an all de groussen Kategorien.
Gosling a Stone krut d 'Nominatioun fir de beschte Schauspiller an d' Schauspiller.
Déi aner Nominéierungen gehéieren Best Picture, Direkter, Cinematographie, Costume Design, Film Editing, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing an Original Screenplay.
Zwee Lieder aus dem Film, Audition (The Fools Who Dream) an City of Stars, kritt Nominéierungen fir de beschte Original Song. Lionsgate Studio kritt 26 Nominéierungen - méi wéi all aner Studio.
Dëse Sonndeg huet den US-President Donald Trump an enger Pressemitribüre bekannt ginn, datt d 'US-Truppen aus Syrien ausbreeden.
D 'Annonce gouf gemaach no engem Telefonat vum Trump mat dem türkesche President Recep Tayyip Erdoğan.
D 'EU wëll op der Sich no anerer Säit den Däiwelskämpfer vun der EU ze kréien, déi an den EU-Länner weecht ze repatriéieren.
Dëst net nëmmen confirméiert datt op d 'mannst e puer Dinosaurier feathers hunn, eng Theorie déi schon weit verbreet ass, awer stellt Detailer Fossilien allgemeng net kann, wéi Faarf a dreidimensional Arrangement.
Wëssenschaftler soen, datt d 'Plumme vun dësem Déier kastanienbraun am Top mat enger bleiwen oder karotenoid-Faarf war.
Et gëtt also keng Ahnung op d 'Evolutioun vun de Federn bei de Vögeln.
Well d 'Dinosaurier Federen hunn net eng gutt entwéckelt Schaft, genannt a rachis, awer hunn aner Merkmale vu Federen - Barbs a Barbules - d' Fuerscher hunn de rachis wahrscheinlech eng spéider evolutionär Entwécklung datt dës aner Merkmale sinn.
D 'Struktur vun de Federn weist, datt se net am Fluch benotzt goufen, awer fir d' Temperaturregulatioun oder d 'Display. D' Fuerscher proposéieren, datt, obwuel dat de Schwanz vun engem jonken Dinosaurier ass, d 'Probe weist d' Plouge vun der Erwuessener an net d 'Chickens Down.
D 'Fuerscher proposéieren, datt, obwuel dat de Schwanz vun engem jonken Dinosaurier ass, d' Probe weist Pruim an net engem Kikker ass.
En Auto, deen op der Police-Sëtz zu Gaziantep explodéiert huet, huet d '2 Poliziste gedood an eng méi wéi zwanzeg Leit verletzt.
De Gouverneur huet festgestallt, dass 19 vun de Verletzte Polizisten waren.
D 'Police verdächtegt een domat Daesh (ISIL) militanten fir d' Responsabilitéit vun der Attentat.
Si fannen datt d 'Sonn op déi selwecht Grënn wéi aner Stären operéiert: D' Aktivitéit vun all Stären am System war vun hirem Leuchtendkeet, hire Rotatioun a kengem aneren ausgeliwwert.
D 'Luminositéit an d' Rotatioun ginn zesummen benotzt fir d 'Stär Rossby Nummer ze bestëmmen, déi mat Plasma Flëssegkeet bezitt ass.
Je awer d 'Rossby Nummer, desto manner aktiv ass de Stär am Beräich vun de Magnetesch reversalen.
Während senger Rees, Iwasaki huet Problemer bei vill Aussoen.
Hie war vun Piraten beraubt, an Tibet attackéiert vun engem rabid Hund, huet aus der Hochzäit an Nepal gefrot a war an Indien verhaft.
Den 802.11n Standard funktionéiert op béide 2.4Ghz an 5.0Ghz Frequenzen.
Dëst erlaabt et ronderëm kompatibel mat 802.11a, 802.11b an 802.11g ze ginn, mat der Bedingung datt d 'Basisstation Dual Radios huet.
D 'Geschwindegkeet vun 802.11n ass substantiell méi séier wéi déi vun sengen Vorgänger mat engem maximal theoretesch Durchsatz vun 600Mbit / s.
Duvall, deen mat zwee erwuessene Kanner getraut ass, huet net eng grouss Impressioun op Miller, mat deem d 'Geschicht Relatioun war.
Wann de Miller um Commentaire gefrot huet, sot de Miller, "Mike schwätzt vill während der Hearing... ech war ze preparéieren, sou datt ech net wësse wat hien schwätzt".
"Mir wäerten d 'Emissiounen vu Kuelendioxid pro Eenheet vum BIP duerch eng notabel Margin vun 2020 vum Niveau vun 2005 reduzéieren", huet de Hu gesot.
Hien huet net e Sënn fir d 'Kürzungen festgeluecht, dass se baséieren op der wirtschaftlecher Produktioun vu China.
Hu encouragéiert d 'Entwécklungsländer "den alen Pfad vun der first pollution and cleaning up later" ze vermeiden.
"Si sollten awer net gefrot ginn fir Obligatiounen ze huelen, déi sech iwwer d 'Entwécklungsstadium, d' Responsabilitéit an d 'Kapazitéit goen".
D 'Irak Study Group huet säi Bericht um 12.00 GMT presentéiert.
Et warnt keen kann garantéieren, datt all Handlung am Irak op dësem Punkt sektäre Krich, wachsende Gewalt, oder e Rutsch op Chaos stoppen.
De Rapport plädéiert fir eng fräi Debatt an d 'Formatioun vun engem Konsens an den USA iwwer d' Politik fir de Mëttleren Osten.
De Rapport ass ganz kritesch fir bal all Aspekt vun der aktueller Politik vun der Exekutiv fir den Irak an et dréit eng dréngend Richtungsänderung.
Déi éischt vun hiren 78 Empfehlungen ass datt eng nei diplomatesch Initiativ virum Enn vun dësem Joer gesuergt ginn fir d 'Grenzen vum Irak géint feindlech Interventiounen ze garantéieren an d' diplomatesch Relatiounen mat sengen Nachbarn opzebauen.
Present senator an argentinesch First Lady Cristina Fernandez de Kirchner huet hie Presidentschaftskandidatur ugekënnegt gestern Owend zu La Plata, eng Stad 50 Kilometer (31 Meilen) vu Buenos Aires.
D 'Frau Kirchner huet hir Intention fir d' Presidentin am argentinesche Theater ze kandidéieren, déi si 2005 hir Kampagne fir de Senat als Member vun der Delegatioun vun der Provënz Buenos Aires ugefaangen hunn.
D 'Debatt gouf duerch Kontroversen iwwer d' Ausgaben fir Relief a Rekonstruktioun an dem Hurrikan Katrina ausgeliwwert; déi e puer fiskale Konservativer humorvoll "Bush 's New Orleans Deal" bezeechent hunn.
Liberal Kritik vum Rekonstruktiouns-Effort konzentréiert sech op d 'Ënnerschrëft vu Rekonstruktiounskontrakter op d' Wahrscheinlechkeet vu Washington Insider.
Méi wéi 4 Millioune Leit sinn zu Roum geflunn fir op d 'Beweegung ze goen.
D 'Zuel vun de beschte Leit war esou wäit, dass et net méiglech war fir all Kanner den Accès op d' Beweegung op der St. Peter 's Square ze kréien.
Verschidde grouss Televisiounsmaschinnen goufen an verschiddene Plazen zu Roum installéiert, fir d 'Leit d' Zeremonie ze vergläichen.
An vill anere Stied vun Italien an de Rescht vun der Welt, virun allem a Polen, ähnlech Opstellungen goufen gemaach, déi vun enger grousser Zuel vu Leit gesi ginn.
Historiker hunn kritiséiert fënnef FBI Politiken fir Ressourcen op Fäll ze konzentréieren, déi einfach ze klären, besonnesch gestohlen Auto-Fäll, mat der Intention vun der Steigerung vun der Succèsrate vun der Agence.
De Kongress huet d 'Initiativ vun der Onofhängegkeet 2005 finanzéiert an spéider gesot, datt d' FBI muss 10 Agenten fir Erwuessenepornografie widderhuelen.
De Robin Uthappa huet den héchste Punkt vun der Partie gespillt, 70 Matcher an 41 Kalenner mat 11 fours a 2 sixes.
Mëttelordspiller, Sachin Tendulkar a Rahul Dravid, hunn gutt gemaach an eng hundert-Ronn Partnerschaft gemaach.
Nodeems hien den Tëschefuerer fir de Kapitän verluer huet, huet Indien nëmmen 36 Räich gespillt an huet 7 Ekippen verluer.
Den US-President George W. Bush ass um 16 November zu Singapur an huet eng wöchentlech Tour vun Asien ugefaangen.
Hie gouf vum Singaporesche Vizepremierminister Wong Kan Seng gegrënnt an huet den Handel an den Terrorismus mat dem Singaporesche Premier Lee Hsien Loong diskutéiert.
No enger wöchentlecher Verluste bei de Midterm Wahlen, huet de Bush un d 'Publikum iwwer d' Ausbreedung vum Handel an Asien.
De Premier Stephen Harper huet d 'Regierung d' "Clean Air Act" op eng allpartei Komitee fir d 'Revisioun schéckt, virun der zweeter lescht lescht, no der 25-Minutt Sëtz mat der NDP Leader Jack Layton bei der PMO.
Layton huet d 'Ännerungen op der Ëmweltreaktioun vun der konservativer Partei während dem Treffen mat der PM gefrot, fir eng "gründliche a komplett Neiséierung" vun der konservativer Partei d' Ëmweltreaktioun.
Zënter datt d 'Bundesregierung intervenéiert fir d' Finanzéierung vun der Mersey Spidol zu Devonport, Tasmania, hunn d 'Staatregierung an e puer Bundeprotester kritiséiert dëse Akt als Stunt an der Prelude zu de Bundeswahlen, déi bis November genannt ginn.
Mä de Premier John Howard huet gesot, datt d 'Gesetz nëmmen war fir d' Sanktiounen vun der Spidol vun der Tasmanescher Regierung ze schützen, an déi extra AUD $45 Milliounen z 'bidden.
Laut dem leschten Bulletin huet d 'Messungen vum Meeresspiegel e Tsunami erreecht. Et war eng definéiert Tsunami Aktivitéit bei Pago Pago a Niue registréiert.
Keen grouss Schadens oder Verletzungen goufen an Tonga gemellt, awer d 'Energie war temporär verluer, wat gemellt gouf, datt d' Tongan Autoritéiten d 'Tsunami Warnung vun der PTWC kritt.
14 Schoulen op Hawaii, déi op oder no der Küst geland sinn, goufen de Mëttwoch all ofgeschloss, obwuel d 'Warnungen opgeholl goufen.
Den US-President George W. Bush huet dat bekannt gemaach.
De Bush-Sprecher Gordon Johndroe huet d 'Versprieche vu Nordkorea als "e wichtege Schrëtt fir d' Ziel vun der verifizéierter Deukleariséierung vun der koreanescher Halbinsel" bezeechent.
Den drëtten Numm vun der Atlantik-Hurrikan-Saison ass Subtropical Storm Jerry, deen haut am Atlantik gegrënnt gouf.
De National Hurricane Center (NHC) erkläert datt zu dësem Punkt Jerry net eng Bedrohung fir Land.
D 'U.S. Corps of Engineers schätzt, datt 6 Stëmmen vu Regen kënnen d' zuvor beschiedegt Liwwerung verstoen.
De Ninth Ward, deen d 'Iwwerschwemmung vun 20 Fouss während dem Hurrikan Katrina gesinn huet, ass am Moment an Héicht Waasser wéi d' nächst Liwwer war opgeholl.
De Gewässer spillt iwwer d 'Lipp an enger Sektioun 100 Fritt weider.
De Commons Administrateur Adam Cuerden huet seng Frustration iwwer d 'Stéierungen gesot, wann hien de leschte Mount zu Wikinews gesot huet.
"Hie [Wales] huet eis am Prinzip vum Ufank gefrot. Éischtens, als ob dëst aus gesetzlechen Grënn war. Zweet, indem hien fing datt hie mat eis stëmmt, bis zu senger Art Stëmmung".
D 'Reaktioun vun der Communautéit huet zu aktuellen Efforten gefouert eng Politik fir e sexuellen Inhalt fir d' Websäit ze maachen, déi Millioune vu offen lizenzéiert Medien hutt.
D 'Aarbecht war meeschtens theoretesch, awer de Programm gouf geschriwwen fir Observatiounen vun der Sagittarius Galaxis simuléiert.
Den Effekt, dee säi Team gesäit, hätt d 'Gewiicht vun der Flëssegkeet tëscht der donker Materie vun der Galaxis an der donker Materie vun der Mëllechstrooss verursaacht.
Just wéi de Mound op der Äerd dréit, wat Zeechen verursaacht, huet d 'Mëllechstrooss eng Kraaft op der Sagittarius Galaxis.
D 'Wëssenschaftler konnten zu dem Schluss kommen, datt d' donkel Materie aner donkel Materie beaflosst wéi d 'reguläre Materie bedeelegt.
Dës Theorie bescht datt déi meescht dunkle Materie ronderëm enger Galaxis an enger Art Halo läit, an ass aus vill klengen Partikelen gebonnen.
Televisiounsberichten weisen wäiss Rauch aus der Planz komm.
D 'Lokale Bevëlkerung warnt d' Bewohner an der Ëmgéigend vun der Planz ze bleiwen, d 'Klimaanlagen ze ausschléissen an net d' Hëtztwasser ze drénken.
Laut der japanescher Nuklearagentur sinn radioaktiv Césium a Jod an der Anlage identifizéiert.
D 'Autoritéite spekuléieren, datt dat weist, datt Containere, déi Uran Brennstoff op der Plaz hunn, sech zeréckbruecht hunn a lächen.
Den Dr. Tony Moll huet d 'Extremely Drug Resistant Tuberkulos (XDR-TB) an der südafrikanescher Regioun KwaZulu-Natal entdeckt.
An engem Interview, hie sot, datt d 'nei Variante war "ganz besonnesch a alarmierend wéinst der ganz héich Taux vun der Todesrate".
E puer Patienten kéint de Bug am Spidol kréien, denkt de Dr. Moll, an op d 'mannst zwee waren Krankenhausarbechter.
An engem Joer kann eng infizéiert Persoun 10 bis 15 eng Kontakter infectéieren.
De Prozentsaz vun der XDR-TB an der ganzer Grupp vu Leit mat Tuberkulos schéngt nach ëmmer niddereg ze sinn; 6.000 vun den insgesamt 330,000 Leit sinn op engem bestëmmte Moment an Südafrika infizéiert.
D 'Satellitten, déi zwee méi wéi 1,000 Pounds gewunnt hunn, an déi op ongeféier 17,500 Meilen pro Stonn fueren, hunn 491 Meilen iwwer d' Äerd kollidéiert.
Déi meescht meeschtens schwätze vun der Explosioun.
Si versprécht nach ëmmer ze bestätegen, just wéi grouss de Crash war an wéi d 'Äerd beaflosst gëtt.
D 'US Strategesch Kommando vun der US Department of Defense of Office ass d' Verfollegung vun de Stéierungen.
De Resultat vun der Analyse gëtt op enger Websäit publizéiert.
En Dokter, deen am Children 's Hospital of Pittsburgh, Pennsylvania geschafft huet, gëtt vun enger Ermordung beschëllegt, nodeems hir Mamm am Kofferraum vun hirem Auto fonnt gouf, soen d' Autoritéite vun Ohio.
Den Dr. Malar Balasubramanian, 29, gouf zu Blue Ash, Ohio, e Virort, ongeféier 15 Meilen nërdlech vu Cincinnati, op der Strooss bei der Strooss an engem T-Shirt an Ënnerwäsche an engem scheinbar schwéier medicinéierte Staat fonnt.
Si huet d 'Offiziere op hirem schwarze Oldsmobile Intrigue geleescht, dat war 500 Fouss weg.
Da fannen se d 'Kierper vum Saroja Balasubramanian, 53, mat bluttgekoren Decken bedeckt.
D 'Police gesäit aus, datt de Kierper säin Enn vum Dag war.
Déi éischt Fälle vun der Krankheet dës Saison goufen am spéiden Juli gemellt.
D 'Krankheet gëtt vun Schweinen transportéiert, déi dann duerch Mücken op d' Mënschen migréieren.
D 'Epidemie huet d' indianesch Regierung gedréckt, sou datt d 'Entscheedung vu Schweinefanger an schwéier betroffene Zäiten, d' Verdeelung vun Tausende Moskitgänge an d 'Sprëtz vun Pestiziden.
Verschidde Milliounen Fläschen vun der Enzephalitis Impfung goufen och vun der Regierung versprach, déi hëllefen Agencen fir de nächst Joer ze preparéieren.
D 'Pläng fir Impfungen, déi an de historesch am meeschte betroffene Beräicher zu dësem Joer geschafft ginn, goufen aus Mangel u Finanzéierungen a niddereg Prioriséierung am Relatioun zu anere Krankheeten ofgeschloss.
1956 huet Słania zu Schweden geplënnert, wou hien dräi Joer no der schwedescher Postoffice geschafft huet a gouf hire Chef Gravur.
Hien huet iwwer 1.000 Stempelen fir Schweden an 28 anere Länner produzéiert.
Seng Aarbecht ass vun esou anerkannter Qualitéit a Detail, datt hien ee vun de weideren "Haushaltsnamen" ënner Filatelisten ass.
Säi 1000th Stempel war déi grouss "Great Deeds by Swedish Kings" vum David Klöcker Ehrenstrahl am 2000, déi an der Guinness Book of World Records geläscht ass.
Hie war och engagéiert an der Gravur vun Banknoten fir vill Länner, nei Beispiller vu senger Aarbecht dorënner d 'Ministerpresident Portraiten op der Front vun der neier kanadescher $5 an $100 Rechnungen.
No der Accidenterhal, gouf de Gibson an engem Krankenhaus transportéiert, mä kuerz nach gestuerwen.
De Camion-Chauffeur, de 64 Joer al, war bei der Accident net blesséiert.
Den Auto selwer gouf vun der Szene vum Accident bei ongeféier 1200 GMT am selwechte Dag enthalen.
Eng Persoun, déi an engem Garage an der Nähe vum Accident war, huet gesot: "Et waren Kanner, déi d 'Kierch war ze kréien an et war alles schreiwen an huelen".
Si waren all op der Sich no der Accidenter ze kommen.
Aner Themen op der Agenda op Bali gehéieren d 'Bewäertung vun der weltwäiten Wälder, an d' Ënnerstëtzung vun Technologien fir d 'Entwécklung vu Wunnengen ze kréien op manner manner Pollutiounen Weeër.
D 'UNO hofft och en Fund ze finaliséieren fir déi Länner, déi vun der globaler Erwiermung betroffen sinn, ze hëllefen, d' Impakt ze hëllefen.
De Geld konnt goen op Flutdämpfende Häuser, bessert Waassermanagement, an Diversifizéierung vu Kulturen.
Fluke schreift datt d 'Efforte vun e puer vun hinnen d' Fraen aus dem Spriechen iwwer d 'Gesondheet vun de Fraen erfollegräich sinn.
Si ass zu dësem Schluss wéinst der grousser Positiounen an der Erhéijung, déi vun de weiblechen an männlechen Individuen un hie geschéckt ginn, an dréckt op datt Verhënnerung Medikamenter als medizinesch Notzung bezeechent ginn.
Wann d 'Schluecht endgülteg war, nodeems d' Verletzte op d 'Spidol transportéiert goufen, waren ongeféier 40 vun de leschten Häftlinge an der Yardscht bleiwen an refuséieren an d' Zellen ze zréckkommen.
D 'Verhandlung huet d' Situatioun korrigéiert, awer d 'Forderungen vun de Gefangenen sinn net kloer.
Tëscht 10: 00 an 11: 00 PDT war e Brand vun de Prisonéier an der Yard.
D 'Polizisten, déi mat der Ausrüstung bestëmmt waren, stinn an der Stad an hunn d' Häftlinge mat Lëtzgas geschoss.
D 'Rettungspersonal huet d' Brandstëftung endlech um 11: 35 erhéicht.
No der Bau vun der Dam an 1963 goufen déi saisonal Hochzäiten, déi Sediment an der Floss verbreeden hunn, gestoppt.
Dëse Sediment war néideg fir Sandbars a Strände ze kreéieren, déi als Wild Habitat gedéngt hunn.
Als Resultat hunn zwee Fischarten ausgedréckt, an zwee aner hunn gefährd, dorënner d 'Humpback Chub.
Obwuel de Wasserstand nëmmen e puer Féierungen no der Flëssegkeet eropgoen, d 'Beamte hoffen datt et genuch ass fir eroséierte Sandbars am Downstream ze restauréieren.
Keng Tsunami-Warnung gouf erausginn, an laut der Jakarta Geophysics Agence, keng Tsunami-Warnung gëtt erausginn, well d 'Äerdbiewen net d' Erhéijung vun der 6.5 Magnitude erfëllt huet.
Obwuel et keen Tsunami-Bedrohungen ass, hunn d 'Bewohner Panik a ugefaang fir hir Entreprisen a Heem ze verléieren.
Obwuel d 'Winfrey bei hirem Abschied war schreiwen, huet et virun hirem Fans kloer gemaach, datt se wäerte weiderkommen.
"Dëst ass net d 'Adieu. Dëst ass d' Schließung vun engem Kapitel an d 'Ouverture vun engem neie Kapitel".
D 'Resultater vun de Namibesche Presidentschafts- a Parlamentswahlen weisen, datt de amtéierende President, Hifikepunye Pohamba, duerch eng grouss Gewiicht erëmgewielt gouf.
D 'regéiert Partei, South West Africa People' s Organisation (SWAPO), huet och eng Majoritéit bei de Parlamentswahlen behalen.
Koalitioun an afghanesch Truppen sinn an der Regioun geplënnert fir de Site ze sichern an aner Koalitioun Fligere goufen geschéckt fir hëllefen ze hëllefen.
Den Accident ass haut op björnesche Terrain geschitt, a geschat war als Resultat vun feindlech Feierdeeg.
D 'Sich no der Crash Site gëtt vu schlechtem Wetter an hirer grousser Terrain begeeschtert.
D 'medizinesch Charity Mangola, Medecines Sans Frontieres an d' Weltgesondheetsorganisatioun soen, datt et déi schlimmste Epidemie am Land ass.
De Sprecher vum "Medecines Sans Frontiere" Richard Veerman huet gesot: "Angola ass fir seng schlëmmste Ausbroch an der Situatioun bleift ganz schlecht an Angola", huet hien gesot.
De Match huet um 10: 00 mat groussem Wetter ugefaang an ausser der Mëttwoch d 'Frëndschaft, déi séier opgeholl huet, war et e perfekte Dag fir de 7 d' Rugby.
Tournament Top Sënn Südafrika huet op der richteger Notiz ugefaang, wann se eng komfortabel 26 - 00 Gewënn géint de 5th seeded Zambia hunn.
Kuckt decidéiert Rusty am Spill géint hir südlech Schwëster, Südafrika awer staark verbessert wéi de Tournoi fortgeschratt huet.
Hir disziplinéiert Verdeedegung, Ball Handling Kompetenzen an exzellent Teamarbecht hunn hinnen ausgefall an et war kloer datt et de Team war ze schloen.
D 'Beamte fir d' Stad Amsterdam an d 'Anne Frank Museum deklaréieren, datt de Baum mat engem Pilz infizéiert ass an e gesondheetsgefährdend ass, well se argumentéieren datt et an engem dréngende Risiko war datt se erëmfannen.
D 'Operatioun war geplangt fir de Freideg ze reduzéieren, mä nach e Freideg den Urteilsgericht gerett huet.
All d 'grouss Entree, déi genannt goufen "D' Seven Sisters", sinn op d 'mannst 100 bis 250 Meter (328 bis 820 Fouss) am Durchmesser.
Infraroutbilder weisen datt d 'Temperaturschwankungen vun der Nuecht an der Nuecht weisen datt se wahrscheinlech grotten sinn.
"Si ass fréier am Beräich am Dag an awer am Nuecht.
Hir thermalesch Verhalen ass net sou stabil wéi groussen Höhlen op der Äerd, déi oft eng relativ konstante Temperatur ënnerhalen, awer et ass konsequent mat dëse wichtegungen am Buedem ", sot Glen Cushing vun der United States Geological Survey (USGS) Astrogeology Team an der Northern Arizona University zu Flagstaff, Arizona.
An Frankräich ass d 'Stëmmung traditionell eng Low-Tech-Erfahrung: Wähler isoléieren sech an engem Stand, setzen eng pre-gedruckte Blatt vu Pabeier, déi hëlleft hir Kandidat an en Enveloppe.
Wann d 'Beamte d' Identitéit vun de Wähler verifizéiert hunn, stëmmt de Wähler den Umschlag an d 'Stëmmung an d' Stëmmungslëscht.
De franséische Wahlrecht ass eng streng Kodifizéierung vum Prozess.
Zënter dem 1988 muss d 'Stëmmungskäschten transparent sinn, sou datt Wähler an Beobachter eraussichen, datt keng Enveloppe am Start vun der Stëmmung stëmmen an datt keng Enveloppe addéiert ginn ausser deenen vun de ordnungsgemäße gezahlte an autoriséierte Wähler.
Kandidaten kënnen Repräsentanten schécken fir all Deel vum Prozess ze gesinn. Am Owend ginn d 'Stëmmen vun de Fräiwëlleger ënner schwéiere Aufsicht gezunn, no spezifesche Prozedure.
ASUS Eee PC, deen e fréier weltwäit fir Käschte-Spar- a Funktionalitéitfaktoren entwéckelt huet, gouf en hei Thema am 2007 Taipei IT Month.
Mä de Konsummarkt op Laptop Computer gëtt radikal variéiert an ännert, nodeems ASUS am 2007 Taiwan Sustainable Award vun der Exekutiv Yuan vun der Republik China ausgezeechent gouf.
D 'Websäit vun der Sendung beschreift d' Show als "alen Schoul Radio Theater mat enger neier an skandaléis Geeky Spin!"
An sengen éischten Deeg war d 'Show ganz op der laang-laang-Internet Radio Site TogiNet Radio, e Site op Talk Radio konzentréiert.
Am spéiden 2015 huet TogiNet AstroNet Radio als Ënnerstatioun etabléiert.
D 'Show huet ursprénglech Amateur-Stemmen-Acteuren, lokal am East Texas.
Eng grouss Plünderung gëtt no der Nuecht fortgelaf, well d 'Police op de Stroossen vun Bishkek net waren.
Bishkek gouf beschriwwen als en Zoufall an engem Staat vun "Anarchie" vun engem Observateur, wéi Banden vu Leit ronderëm d 'Stroossen a Plünder vu Konsumgüter.
Zu Lëtzebuerg ginn d 'Demonstranten aus dem Süden als Gesetzlosigkeit bezeechent.
Südafrika huet d 'All Blacks (Neuseeland) an engem Rugby Union Tri Nations Match um Royal Bafokeng Stadium zu Rustenburg, Südafrika verluer.
De Schlusspunkt war eng eenzege Punkt Victoire, 21 op 20, déi d 'All Blacks' 15-Spiller gewënnt.
Fir de Springboks huet et eng Streck vu 5 Matcher verluer.
Et war déi lescht Match fir d 'All Blacks, déi d' Trophée schon viru zwou Wochen gewonnen hunn.
D 'Finale vun der Serie fënnt déi nächst Woch um Ellis Park zu Johannesburg statt, wann de Springboks mat Australien spillt.
E moderéierte Äerdbiewen huet Weste vu Montana um 10: 08 pm gestuerwen.
Den amerikanesche Geological Survey (USGS) a sengem National Earthquake Information Center (National Earthquake Information Center) hunn d 'Schadensberäicher net direkt kritt.
Den Äerdbiewen läit ronn 20 km (15 Meilen) nordwestlech vu Dillon, an ronn 65 km (40 Meilen) Süden vu Butte.
D 'Schwamm vun der Vogelgrippe, déi tëchtlech fir d' Mënschen, H5N1, gouf confirméiert datt et e stierwen wilde Ente infizéiert huet, deen am Monday entdeckt gouf, am Marshland bei Lyon am Osten vu Frankräich.
Frankräich ass déi sechst Land an der Europäescher Unioun déi dësen Virus erliewen; nom Éisträich, Däitschland, Slowenien, Bulgarien, Griechenland an Italien.
Erwuessene Fälle vun H5N1 an Kroatien a Dänemark bleiwen onbestëmmt.
Chambers huet Gott fir "grouss Muecht, Zerstéierung a Terroriséierung vu Millioune vu Millioune vun der Äerdbewohner" angeklagt.
Chambers, en agnostiker, argumentéiert datt seng Prozess "frivol" an "all Kanner kann all Kanner verdéngen".
D 'Geschicht, déi an der franséischer Oper vum Camille Saint-Saens presentéiert gëtt, ass vun engem Kënschtler "deen de Liewen vun Drogen a Japan diktéiert ass".
Als Resultat huet d 'Performer Cannabis Gelenke op der Bühne verkaaft, an de Theater selwer encouragéiert d' Publikum ze ginn.
De fréiere Speaker Newt Gingrich, de Gouverneur vum Texas Rick Perry, an d 'Kongress Member Michele Bachmann sinn op véier, fënnef a sechsten Platz.
No de Resultater huet de Gingrich Santorum gepriesen, awer fir Romney, wéinst deem déi negativ Kampagne Reklammen op Iowa géint Gingrich ausgestallt goufen.
Perry huet erkläert datt hien "kréien zu Texas fir d 'Resultater vun der Tonight' s caucus ze evaluéieren, bestëmmt ob et e Wee fir mech an dësem Rennen ass", awer spéider gesot datt hien an der Rennen bleift an d 'Konkurrenz am Januar 21 South Carolina primär.
De Bachmann, deen am August d 'Ames Straw Poll gewonnen huet, huet decidéiert d' Campagne ze schloen.
De Fotograf war an de Ronald Reagan UCLA Medical Center transportéiert, wou hien spéider gestuerwen ass.
An enger Erklärung huet Bieber gesot, "[w] hile I wasn 't present nor directly involved with this tragic accident, mäi Gedanken an d' Gebete sinn mat der Famill vun der Opfer".
Entertainment News Websäit TMZ verstanen, datt de Fotograf säin Auto op der anerer Säit vum Sepulveda Boulevard stëmmt an probéiert d 'Fotoen vun der Police stoppen virun der Strooss a weider ze bréngen, fir de California Highway Patrol Police Offizéier mat der Traffic Stop ze bestellen, zwee.
Laut der Police, de Chauffeur vum Auto, deen de Fotograf huet, ass onwahrscheinlech fir d 'Strafverfolgung ze stoen.
Mat just 18 Medaillen am Dag, déi disponibel sinn, hunn eng Rei Länner net de Medaille Podium gemaach.
Si gehéieren Holland, mat Anna Jochemsen fir den neunten an der Damen Standklasse an der Super-G gestern, a Finnland mat Katja Saarinen fir den tënneften an der selwechter Evenement.
De australesche Mitchell Gourley huet sech elften an der Stëmmung Super-G. De tschechesche Konkurrent Oldrich Jelinek huet sechsten an der Stëmmung Super-G gemaach.
De Arly Velasquez vu Mexiko huet de 15. An der Super-G bei de Männer sëtzt.
D 'polnescher Schiedsbesëtzerin Maciej Krezel an d' Guidein Anna Ogarzynska hunn am Super-G den 13. Südkoreaneschen Jong Seork Park huet am Super-G den 24.
D 'UN-Friedenstruppen, déi nach dem Äerdbiewen 2010 an Haiti geschafft hunn, ginn fir d' Ausbreede vun der Krankheet beschëllegt, déi bei der Arméi am Campment ugefaang ass.
Laut der Beweiser war de Müll aus dem UN-Camp net richteg sanitéiert, datt Bakterien d 'Floss vum Artibonite betrëfft, ee vun de gréisste Haitien.
No der Arrivée vun de Truppen war Haiti net mat de Problemer mat der Krankheet seit dem 1800s konfrontéiert.
D 'Haitian Institute for Justice and Democracy (Institut fir Gerechtegkeet a Demokratie) huet op onofhängeg Studien verwiesen, déi suggeréieren, datt de nepaleschen UN-Friedenstruppe onbewusst d' Krankheet op Haiti bréngt.
Danielle Lantagne, en UN-Expert fir d 'Krankheet, erkläert datt d' Epidemie wahrscheinlech duerch d 'Friedenstruppen verursaacht war.
Den Howard University Hospital huet de Patient an engem stabilen Zoustand hospitaliséiert.
De Patient war an Nigeria, wou e puer Fälle vum Ebola-Virus stattfonnt hunn.
D 'Krankenhaus huet Protokoll fir Infektiounskontroll gemaach, dorënner de Patient vun aneren ze trennen fir eventuell Infektioun vun aneren ze verhënneren.
Virun de Simpsons huet de Simon op verschiddene Positiounen op verschiddene Shows geschafft.
Während den 1980s huet hien op Shows wéi Taxi, Cheers, an der Tracy Ullman Show geschafft.
Am 1989 huet hien gehollef d 'Simpsons mat Brooks an Groening ze kreéieren, a war verantwortlech fir d' éischt schrëftleche Team vun der Show ze rekrutéieren.
Trotz dem Ofschloss vun der Show am 1993 huet hien de Titel vun der Exekutiv Produzent gesat, an huet weiderhin Zehn Milliounen Dollar all Saison an Lizenzgebühren kritt.
D 'chinesesch news Agence Xinhua huet e bëssen Ofschloss vun engem Fliger.
Spéider Informatiounen hu gesot, datt d 'Flugzeug eng Bombedrohung kritt an d' Wieder an Afghanistan geflunn gouf, fir an Kandahar ze landen.
De fréiere Verëffentlechungen soen, datt d 'Flieger nach Afghanistan weider geflunn gouf, nodeems et eng Notfalllandung an Ürümqi refuséiert gouf.
Fluchhafe sinn allgemeng an Iran, deen eng al eraltert Flott huet, déi schlecht gepflegt gëtt fir zivilen an militäresch Operatiounen.
Déi international Sanktiounen heescht, datt nei Fligere kafen net.
No enger Helikopter Accident vun der Police goufen dräi Persounen ëmbruecht an dräi anerer verletzt.
Den Iran huet seng schlëmmste Fluchhafe vun de Joren gesinn, wann e Fluchflugzeug an Armenien ugefaang ass an huet d '168 op der Fluchhafe ëmbruecht.
Am selwechte Mount huet en anere Fliger eng Runway bei Mashhad gespillt an e Mauer geschoss, déi siwzehn ëmbruecht huet.
De Concerten hunn seng Rescht op der Tour annuléiert.
D 'Rockband wäert d' USA a Kanada bis den 16 September tournéieren.
Si hunn de Tour annuléiert, nodeems de Sänger Steven Tyler verletzt gouf, nodeems hien aus der Bühne gefëllt huet, während hien den 5 August performéiert huet.
De Murray verloor den éischte Set an enger Kéier Pause, nodeems déi zwee Männer all eegene Servicer am Set hunn.
De Del Potro huet den fréiere Virsprong an der zweeter Set, awer dat huet och eng Kéier brems, nodeems et 6-6 gespillt huet.
Potro huet d 'Behandlung op sengem Schëller an dësem Punkt gespillt, awer erëm op d' Spill ze kommen.
De Programm huet um 20: 30 ugefaang lokal Zäit (15.00 UTC).
Bekannte Sänger am ganze Land hunn bhajans, oder devotéiert Lieder, op de Shri Shyam 's Féiss geliwwert.
Sänger Sanju Sharma huet den Owend den Owend ugefaang, gefollegt vum Jai Shankar Choudhary. De Chappan Bhog Bhajan huet och eent. Sänger, Raju Khandelwal war him begleet.
De Lakkha Singh huet dann d 'Chantier fir de Bhajans gespillt.
108 Platen vun Chhappan Bhog (am Hinduismus, 56 verschidde essbare Elementer, wéi, Süßigkeiten, Früchte, Nüsse, Platen etc. déi gëeegent ginn) goufen dem Baba Shyam servéiert.
Lakkha Singh huet och de Chappan bhog bhajan presentéiert. Sänger, Raju Khandelwal war mat him begleet.
Op der Keynote Presentatioun vun der Tokyo Game Show huet de Nintendo President Satoru Iwata d 'Kontrolldesign fir d' nei Nintendo Revolutioun Konsole entwéckelt.
Als Televisiounssender setzt de Controller zwee Sensoren op, déi bei dem Televisiounssender vum Benotzer platzéiert sinn, fir seng Positioun an engem dreidimensionalen Raum ze trianguléieren.
Dëst wäert de Spiller ze kontrolléieren Aktiounen a Bewegungen an Videospiller duerch d 'Beweegung vum Apparat duerch d' Loft.
Giancarlo Fisichella huet d 'Kontroll vun sengem Auto verluer an huet de Rennen ganz séier no der Start.
Säi Teamkolleg Fernando Alonso war fir de gréissten vun der Rennen am Leader, awer huet et direkt no sengem Pit-Stop gemaach, wahrscheinlech well e schlecht geréckelt riets wiel.
Michael Schumacher huet säi Rennen net laang no Alonso, wéinst der Suspension Schadder an de zahlreichen Schlachten während der Rennen.
"Si ass ganz schéi an singt och ganz gutt", sot hien op enger Transkript vun der Pressekonferenz.
"Mir wäerten all Kéier e bëssen op der Strooss fueren, a mir wäerten all Kéier e bëssen erausgoen".
Ongeféier 3 Minutten an der Start, eng Bord Kamera weist vill Stéck Isolatiounsschaum aus dem Brennstoffbehälter aus.
Mir denken, datt d 'Ofkommes fir de Schëffer no der Uewerfläch gemaach huet.
De Chef vum NASA Shuttle Programm N. Wayne Hale Jr. huet gesot, datt de Schaum war gefallen "no der Zäit déi mir besorgt sinn".
Fënnef Minutten an der Ausstellung fänkt e Wind ze rolléieren, ongeféier eng Minutt méi spéit, de Wind erreecht 70 km / h... dann ass de Regn komm, awer esou staark a grouss datt et Äre Haut wéi eng Nadel schléit, dann gouf de Hagel aus dem Himmel gefleet, Leit Panik a Schrecken a laang unzefänken.
Mir hunn e méi Schwëster an eise Frënd verluer, an op mengem Wee waren et zwee behinderten an Rollstuhls, Leit just fir ze sprangen an ze drécken ", sot den Armand Versace.
NHK huet och gemellt, datt d 'Kashiwazaki Kariwa Atomkraftwerk an der Niigata Präfektur normal funktionéiert.
Hokuriku Electric Power Co. berouegt keng Effekter vun der Äerdbiewen an datt d 'Reaktoren Nummer 1 an 2 an senger Shika Atomzentrale gespillt goufen.
Et gëtt gemellt datt ongeféier 9400 Wunnengen an ongeféier 100 no Elektrizitéit sinn.
E puer Stroossen goufen beschiedegt, Eisebunnsfuerderungen an de Betroffenen goufen ofgestëmmt, an den Noto Airport an der Ishikawa Präfektur bleift ofgeschloss.
En explodéiert ënnert dem Büro vum Gouverneur General.
D 'Explosioun vun dräi Bomben an enger Period vu 2 Stonnen bei de Staatsgebäude.
D 'offiziell Ofsaz vun de Todesopfern läit bei 8, an offizielle Rapporten confirméieren datt bis zu 30 verletzt goufen; awer d' Schlusszahlen sinn nach net bekannt.
Déi Zyanurinsäure an Melamin goufen an der Urinprobe vun Déiere fonnt, déi stierft no der konsuméierter Liewensmëttel.
Déi zwee Verbindungen reagéieren mat hinnen fir Kristalle ze bilden, déi Nieren Funktioun blockéieren, soen d 'Fuerscher vun der Uni.
D 'Fuerscher hunn d' Kriisproduktioune vu Kriisproduktiounen vu Melamin a Cyanurinsäure observéiert.
D 'Kompositioun vun dësen Kristallen mat deenen an der Urin vun Betroffenen Déieren am Verglach mat Infrarout Spektroskopie (FTIR).
Ech wësse net, ob Dir dat realiséiert hutt oder net, awer déi meescht vun de Wueren aus Zentralamerika ass an dësem Land Tax-Free.
Trotzdem ass 80% vun eiser Wueren duerch Tariffer an zentralamerikanesche Länner belount ginn.
Dat schéngt net méi logesch ze sinn; et war absolut net fair.
Mir wënschen Iech alles, wat Dir wësst, dass Dir wësst wat Dir wësst.
De Kalifornien-Gouverneur Arnold Schwarzenegger huet e Gesetz ënnerschriwwen, datt de Verkaf oder de Verkaf vu gewalttätegen Videospiller op Mannerjäre verbannt.
D 'Rechnung verlaangt gewalttätegen Videospiller am Staat Kalifornien ze markéieren mat enger Decal Leeschtung "18" a mécht hir Ofsaz un e Ménger bestëmmt vun engem Geld vun $1000 pro Ofstëmmung.
De Direkter vun der Staatsanklag, Kier Starmer QC, huet eng Erklärung haut ugekënnegt, datt d 'Verbriechung vun der Huhne an Pryce beaflosst.
Huhne huet demissionéiert an hien wäert am Cabinet vum Ed Davey MP ersat ginn. Norman Lamb MP gëtt erwaart de Business Minister Job Davey Vakanz.
Huhne an Pryce sollen am Westminster Magistrates Court am Februar 16 erscheinen.
Dës Zerstéierungen waren Nicholas Alden, 25, a Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback war de Chauffeur.
Edgar Veguilla krut Arm a Kiefer Wunnengen, während Kristoffer Schneider rekonstruéiert Operatioun fir säi Gesiicht brauch.
D 'Waff vun Uka ass gescheitert, während et op engem fënneften Mann Head weist. Schneider huet permanent Schmerz, Blindheet an engem Auge, e fehlende Rubrik vu Schädel an e Gesiicht aus Titan gebaut.
Schneider huet via Videolink aus engem USAF Basis an sengem Heemechtsland getréckt.
D 'Carpanedo huet an zwee Rennen op de Championnat konkurréiert.
Déi éischt war de Slalom, wou si an hirem éischte Run eng Did Not Finish gewonnen hunn. 36 vun den 116 Konkurrenten hunn d 'selwecht Resultat an deem Rennen.
Hir anere Rennen, de Giant Slalom, huet hir Schluecht an der leschter Sëtzergruppe mat enger Kombinatioun vu 4: 41.30, 2: 11.60 Minutten langsamer wéi den Éisträichesche Claudia Loesch an 1: 09.02 Minutten langsamer wéi den Neien Plaz Fëscher Gyöngyi Dani vun Ungarn.
Vun de 117 Skierpiller am Giant Slalom konnt hien net an der Rennen rangéieren.
D 'Police huet de Laptop an de Mobiltelefon enthalen.
De Deputy Inspector General D K Arya sot, "Mir hunn fënnef Persounen verhaft, déi d 'Schwäizer vergewaltigt hunn an hirem Mobiltelefon a Laptop geheescht hunn".
D 'Ziler ginn als Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar a Vishnu Kanjar genannt.
Polizistesch Superintendent Chandra Shekhar Solanki huet gesot, datt de Verdächteg bei de Krichsgeriicht erschéngt huet.
Obwuel dräi Leit am Haus waren, wann de Auto et klappt, ass keen vun hinnen geschitt.
De Chauffer huet an der Kapp eng schwéier Verletzung geholl.
D 'Strooss, wou de Crash stattfënnt, war temporär ofgeschloss, während d' Noutwendegkeet den Chauffeur vum roude Audi TT befreit huet.
Si war ursprénglech am James Paget Hospital zu Great Yarmouth hospitaliséiert.
Hie gouf spéider an d 'Addenbrooke Hospital zu Cambridge verlagert.
D 'Adekoya ass zanterhier zu Edinburgh Sheriff Court beschëllegt fir säi Jong ze Mord.
Si ass an der Hellegegkeet op Verëffentlechung an Prozess, awer all Opléisung vu wëssenschaftleche Beweiser kann geschmäert ginn, well hie Bild eng breet publizéiert gouf.
Dëst ass eng üblech Praxis an engem anere Land, awer d 'schottesch Justiz funktionnéiert verschidden an d' Geriicht huet d 'Publikatioun vu Fotoen als potenziell Virdeeler gesinn.
Professer Pamela Ferguson vun der Universitéit Dundee notéiert "Journalisten schéngen eng gefährlech Linn schwätzen, wann Fotoen etc vu Verdächtegen publizéiert".
D 'Crown Office, déi allgemeng zouverléissegt vun der Verfolgung ass, huet dem Journalisten indikéiert, datt keng weider Äntwert op d' mannst bis zu der Optioun gemaach gëtt.
De Dokument, laut dem Leck, wäert de Grenzstreit bezeechent ginn, wat Palästina wëll op Basis vun de Grenzen virum 1967 Mideast-Krich.
Aner Themen déi ëmgedeckt ginn, gehéieren d 'zukünfteg Staat Jerusalem, déi heescht fir béid Natiounen an d' Jordan Valley-Problem.
Israel verlaangt eng permanent militäresch Präsenz am Tal fir 10 Joer, wann e Accord ënnerschriwwen ass, während d 'PA e Freideg solle fir nëmmen 5 Joer ze verléieren.
Schéisserei an der ergänzender Pest Kontrollversécherung sollen eng genau Iwwerwaachung vun Ranger gemaach ginn, wéi d 'Versuch kontrolléiert an d' Effektivitéit vun der Evaluatioun.
An enger Partnerschaft vun der NPWS an der Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, qualifizéiert Fräiwëlleger goufen rekrutéiert, ënnert dem Sporting Shooters Association 's Jagdprogramm.
Laut Mick O 'Flynn, dem Acting Director Park Conservation and Heritage bei der NPWS, kritt déi véier Schieter, déi fir déi éischt Schéissoperatioun ausgewielt ginn, eng ëmfaassend Sécherheet an Training Instruktioun.
Martelly huet gestern an engem neien provisoreschen Wahlcomité (CEP) vun néng Memberen geschwënn.
De Martelly ass de fënnefsten CEP aus 4 Joer.
Am leschte Mount huet d 'Presidentschaftscomissioun de Récktrëtt vum CEP als Deel vun engem Paket vu Maßnahmen recommandéiert fir d' Land op nei Wahlen ze bewegen.
D 'Kommissioun war Martelly d' Reaktioun op déi grouss Anti-Regime Proteste, déi am Oktober ugefaang hunn.
Déi heefeg gewalttätige Proteste waren duerch d 'Scheitere vun de Wahlen ausgeliwwert, e puer dovun aus dem 2011.
Ongeféier 60 Fäll vu Stéierungen vun der iPods-Verhënnerung goufen gemellt, wat insgesamt sechs Bränn verursaacht huet a véier Leit mat kleng Verbrennungen huet.
De japanesche Ministère vun der Ekonomie, vum Handel an der Industrie (METI) huet gesot, datt et wëssen datt 27 Accidenter mat de Apparater verbonne sinn.
An der leschter Woch huet de METI ugekënnegt, datt Apple et vun 34 zousätzleche Überhëtzung-Incidenten informéiert huet, déi d 'Firma "net-schwéier" bezeechent huet.
De Ministère huet de Rapport vum Apple ausdrécklech genannt "wierklech bedauerlech".
D 'Eathquake huet d' Mariana um 07: 19 lokal Zäit (09: 19 pm GMT Freideg) geschoss.
D 'Northern Marianas Emergency Management Office huet gesot, datt et keen Schaden vun der Natioun gemellt gouf.
De Pacific Tsunami Warning Center huet gesot, datt et keng Tsunami Indikatioun ass.
En fréiere Philippinische Polizist huet Hong Kong Touristen als Geisel gesat, fir de Bus zu Manila, der Haaptstad vun de Philippinnen ze kapéieren.
De Rolando Mendoza huet säi M16-Gewehr op d 'Touristen geschoss.
Déi meescht vun hinnen waren och nach sechs bestëmmte Versammlungen.
Sechs Geisel, dorënner och Senioren, goufe fräi, sou wéi déi Philippinische Fotografen.
D 'Fotografen hu spéider d' Plaz vun enger aler Dame gefaang, well si d 'Toilette brauche.
Higgins huet an de Papp geschafft an huet seng Karriär an der Medikamenter betrëfft.
Hien huet als obstetrician trainéiert an huet am Auckland 's National Women' s Hospital am 1959 ugefaangen.
Während hien am Hospital Liggins arbeit, huet hien ugefaang d 'Precautioner während sengem Freideg ze enquêtéieren.
Säi Fuerschung ze weisen, datt wann e Hormon gëtt, hëlleft et d 'Fruucht vun der Schwangerschaft ze erhéijen.
Xinhua huet gemellt, datt d 'Regierung d' Enquêteuren zwee "Black Box" Fluchrecorder kréien am Mittwoch.
Ënnerstëtzung vun de Veräiner war de Lunar Tribut.
Tommy Dreamer sot: "Luna war déi éischt Queen vun Extreme. Mäin éischte Manager. Luna huet op der Nuecht vun zwee Moons verluer. Pretty unique just like her. Strong woman".
Den Dustin "Goldust" Runnels kommentéiert, datt "Luna war sou frëndlech wéi mir... vläicht och méi... liewen an verpasst haar... hoffen si si ass an enger besserer Plaz".
Aus 1.400 Leit, déi virun de Bundestéierungswahlen 2010 gefrot ginn, si déi Leit, déi d 'Australien als Republikaner opzehuelen, mat 8 Prozent zréck 2008.
D 'Premierministesch Julia Gillard huet während der Campagne vun den Europawahlen 2010 gesot, datt si gegleeft, datt Australien eng Republik soll ginn um Enn vun der Herrschaft vun der Queen Elizabeth II.
34 Prozent vun de Leit an der Poll hunn dat gesot, wéi d 'Queen Elizabeth II d' lescht Monarch vun Australien ass.
29 Prozent vun de Befragten denken, datt Australien eng Republik soll ginn, an 31 Prozent denken, datt Australien nie eng Republik soll ginn.
Den Olympesche Goldmedailist war am 100m an 200m Freestyle an an dräi Relais op de Commonwealth Games ze schwimmen, awer wéinst senger Reklamatiounen huet seng Fitness am Zweifel.
Hie konnt net d 'Drogen huelen déi néideg sinn fir seng Schmerz ze iwwerliewen, well se aus de Spiller verbannt sinn.
Curtis Cooper, e Mathematiker a Computerwëssenschaftleche Professer an der Universitéit vun Central Missouri, huet déi gréisste bekannte prime number bis dato am Januar 25 entdeckt.
Verschidde Leit hunn d 'Entdeckung mat verschiddenen Hardware a Software am Ufank Februar verifizéiert an et gouf am Dinsdag bekannt ginn.
Koméiten konnten eventuell e Quell vun der Wasserversuergung op der Äerd mat organesch Matière sinn, déi Proteine bilden a Liewen ënnerstëtzen.
Wëssenschaftler hoffen ze begréissen, wéi d 'Planéiten sech forméieren, virun allem wéi d' Äerd sech forméiert, well Koméiten mat der Äerd kollidéiert hunn.
Cuomo, 53, huet seng Gouverneurschaft e puer Joer ugefaang an huet e Gesetz de leschte Mount ënnerschriwwen, deen d 'Homosexualitéit legaliséiert.
Hie beschreift d 'Rumeuren als "politesch Gespréich a Schwindel".
Hie soll sech 2016 als President kandidéieren.
NextGen ass e System, déi d 'FAA-Ufuerderunge erlaabt d' Fligere kuerz Strecken ze fléien an Millioune Gallonen Brennstoff pro Joer ze spueren an d 'Emissiounen vun Kohlenstoff ze reduzéieren.
Et benotzt Satellit-baséiert Technologie als géint eeler Land-Radar-baséiert Technologie fir Fluchverkéier Kontrolleren ze erlaben Fligere mat enger Präzisioun an d 'Piloten genuch genuch Informatiounen ze ginn.
Keen extra Transport gëtt opgemaach a Iwwerlandung Zich wäert net bei Wembley stoppen, an Auto parken an Park-and-ride-facilitéiten sinn op der Äerd net verfügbar.
D 'Befürchtungen vu Mangel un Transporter hunn d' Wahrscheinlechkeet opgewuess datt de Spill no geschlossene Türen spillt géint d 'Fans vun der Équipe.
D 'Studie, déi am Donneschdeg an der Zäitschrëft Science publizéiert gouf, huet d' Bildung vun enger neier Vogelart op den ecuadorianen Galápagos-Inselen bericht.
D 'Fuerscher vun der Princeton Universitéit an den USA an der Uppsala Universitéit a Schweden hunn gemellt datt déi nei Spezies an nëmmen zwee Generatiounen entwéckelt gouf, obwuel dëse Prozess war gegrënnt ginn fir vill méi laang ze huelen, wéinst der Zuch vun enger endemescher Darwin Finch, Geospiza Strong, an den Immigrant Cactus Finch, Geospiza conirostris.
Gold kann a verschiddene Formen bearbeitet ginn. Et kann an kleng Formen gerollt ginn.
Et kann an dünne Draht getrëppelt ginn, déi verdréckt a platiséiert ginn. Et kann dréchen oder an Bléien gerollt ginn.
Et kann ganz wäiss gemaach ginn, an op aner Metall hänken. Et kann sou wäiss gemaach ginn datt et heiansdo benotzt gouf fir d 'Hand-geschriwwen Biller ze dekoréieren an Bicher genannt "illuminated manuscript".
Dëst nennt een chemescht pH. Dir kënnt en Indikator mat roude Kohlensaft maachen.
De Kohl Saft ännert d 'Faarf, jee no der Säure oder der Basis (Alkalin) déi chemesch ass.
De pH-Niveau gëtt duerch d 'Quantitéit vun Hydrogen (d' H am pH) Ionen an der getest chemescher Produktioun indikéiert.
Hydrogen Ionen sinn Protonen, déi d 'Elektronen vun hinnen ugekuckt hunn (well Hydrogen Atomer aus engem Proton an engem Elektron besteet).
Et gi verschidde Faarwen a Faarwen a Faarwen a Faarwen a Faarwen a Faarwen.
D 'Feuchtigkeit op Äre Hänn reagéiert mat den äußeren Schichten, déi lustig sinn an eng Art Schell bilden.
D 'Stied Harappa a Mohenjo-daro hunn eng Fluch-Toilette an bal all Haus, verbonne mat engem raffinéiert Klärensystem.
Rest vu Kläranlagen sinn an de Häuser vun de Minoan-stied op Kreta an Santorini zu Griechenland fonnt.
Et waren och Toilette an der aler Ägypten, Persien a China. An der römescher Zivilisatioun, Toilette waren e puer vun der ëffentlecher Badehauser, wou Männer a Fraen an enger gemëschter Gesellschaft zesummen waren.
Wann Dir e Mann dréit, deen op enger Plaz vu Tausende vu Meilen fënnt, benotzt Dir en Satellit.
De Satellit am Weltall kritt de Call an reflektéiert se dann, bal direkt.
De Satellit gouf vun enger Rakéit an den Weltraum geschéckt. Wëssenschaftler benotzen Teleskopen am Weltraum, well d 'Atmosphär vun der Äerd ännert e puer vun eisem Liicht a Sicht.
Et brauch eng grouss Rakéit iwwer 100 Féit fir e Satellit oder Teleskop an de Weltall ze setzen.
De Rad huet d 'Welt an onméiglech Weeër geännert. Déi gréisste Saach déi de Rad fir eis gemaach huet, gëtt eis vill méi einfach a méi séier Transport.
Et huet eis den Zuch, den Auto, a vill aneren Transportapparaten.
Ënnert hinnen sinn méi mëttlere Gréisst Katzen déi mat mëttlere Gréisst hunn, variéiert vun Haschinnen bis Antilopen a Déiere.
Schlussendlech ginn et vill kleng Katzen (dorënner laang Lëtzebuerger Katzen) déi déi vill méi grouss kleng Beutten wéi Insekten, Nagetiere, Lizards a Vögel sëtzen.
De Geheimnis fir hire Succès ass de Konzept vun der Nische, eng speziell Aarbecht déi all Katze hält datt et net mat anere konkurréieren.
Lions sinn déi sozialsten Katzen, déi an grouss Gruppen liewen, genannt Prides.
Hie besteet aus een bis dräi alen erwachsene Männchen, zesumme mat bis zu 30 Weibchen a Würfel.
D 'Weiblechen sinn normalerweis eng eng intim Zesummenaarbecht, déi eng grouss Famill vu Schwëster a Duechter sinn.
Löwen begeeschterten Aktioun wéi Päck vu Wölfe oder Hänn, Déieren erstaunlech ähnlech Léiwen (awer net aner grouss Katzen) am Verhalen, an och ganz tödlech fir hir Beutung.
En gutt gerett Athlet, de Tiger kann kléngen (awer net gutt), schwimmen, grouss Distanzen sprangen an zréckgezunn mat fënnef Mol d 'Kraaft vun engem staarken Mënsch.
De Tiger ass an der selwechter Grupp (Genus Panthera) wéi Léiwen, Leoparden a Jaguaren.
De Tiger 's Roar ass net als de vollstännegen Roar vun engem Löwen, awer net als eng Sëtz vu snarly, geschriwwen Wëssen.
Ocelots gefällt mat klengen Déieren. Si fangen Affen, Schlangen, Nagetiere a Vögel wann se kann. Fast all d 'Déieren, déi d' ocelot hun, sinn vill méi kleng wéi se ass.
Wëssenschaftler denken, datt ocelots verfollegen an Déiere fannen ze essen (Beut) duerch Geruch, huelen fir wou se op der Äerd waren.
Si kann ganz gutt an der Dunkeln mat der Noirvisioun gesinn, a si ganz stealthily och bewegen. Ocelots hunn hir Beutele vun der Mëschung mat der Ëmwelt an dann op hirem Beutdel.
Wann eng kleng Grupp vu Liewenswierker (eng kleng Populatioun) vun der Haaptpopulatioun getrennt gëtt, déi se kommen (wéi wann se iwwer e Gebirge Kierper oder e Floss fueren, oder wann se op eng nei Insel bewegen, sou datt se net einfach zréckzéien), ginn se oft an engem anere Ëmfeld fannen wéi se an der Virdeeler waren.
Dëse neie Ëmfeld huet verschidde Ressourcen a verschidde Konkurrenten, sou datt d 'nei Populatioun verschidde Fonctiounen oder Anpassungen brauchen fir e staarke Konkurrent ze sinn wéi wat se an der Zäit gebraucht hunn.
D 'Original Populatioun huet net geännert, si brauchen nach ëmmer déi selwecht Anpassungen wéi virun.
Wann d 'Populatioun an d' Populatioun an d 'Neiegkeeten agefouert ginn, fänken se awer och net als d' aner Populatioun ze gesinn.
Am Endeffekt, no Tausende oder souguer Millioune Joren, sinn déi zwee Populatiounen sou verschidde, datt se net déi selwecht Spezies nennen.
Mir nennen dat Prozess Speciatioun, wat just d 'Formatioun vun nei Spezies bedeit. Speciation ass eng onvermeidlech Konsequenz an e ganz wichtegt Deel vun der Evolutioun.
Planz produzéiert Sauerstoff, deen d 'Leit drénken, an se bréngen kuelendioxid, deen d' Leit auspueren (dat heescht, auspueren).
Plants make their food from the sun by photosynthesis. Si ginn och Schatten.
Mir maachen eise Häuser aus Planten a maachen Kleeder aus Planten. Déi meescht Nahrung déi mir konsuméieren ass Planten. Ouni Planten konnten d 'Déiere net überleben.
De Mosasaurus war de Spëtzekandidat vun der Zäit, sou datt et keng Befürchtungen war, ausser aner Mosasauren.
Déi laang Kiefer waren mat méi wéi 70 Raséier-scharf Zänn studéiert, zesumme mat enger extra Set am Dach vun hirem Mond, wat heescht datt et keen Fluch fir alles war, wat sengem Wee gekruppt huet.
Mir wëssen net sécher, mä et hätt keng fäerdeg Zunge geholl. Déi Diät waren Schildkröten, grouss Fësch, anere Musasaueren, an et war och e kannibal.
Et huet och alles attackéiert, wat am Wasser betrëfft; souguer e Giganteschen Dinosaurier wéi T. rex hätt keen Match fir et.
Während déi meescht vun hirer Nahrung fir eis vertraut waren, hunn d 'Romane hir deel vun seltsame oder ongewéinleche Feierdeegkeeten, dorënner wilde Käerjen, Pfauen, Schnecken, an eng Art Stiermer genannt Dormouse.
En anere Differenz war, datt während déi armen Leit an d 'Fra hëllefen mat hirer matzemaachen, während se op Stëhlen sidd, d' räiche Männer gefiel Banketen zesummen ze hunn, wou se op hirer Säit loungen, während se mat hëllefen.
D 'Antike romanescht Meedchen hätt kënne matmaachen, déi aus Amerika oder Asien an Europa an de spéiden Jahrhunderte kommen.
Zum Beispill hunn se korn, oder Tomaten, oder Kartoffeln, oder Kakao, an keen antike Romain huet ëmmer e Turkey geschmaacht.
D 'Babiloniounen hunn all hir Götter e primäre Tempel gebaut, deen als Haus vum Gott gesat war.
D 'Priester hätten fir de Götter opzefänken a fir de Besoinen vun de Götter ze versichen duerch Zeremonie an Feierdeeg.
All Tempel huet e gudde Tempelbuerg an dann en inneren Heiligtum, deen nëmmen d 'Priester haten.
Heiansdo waren d 'Pyramid forméiert Towers, genannt Ziggurats, gebaut fir en Deel vun de Tempel ze sinn.
An der Provënz war hien ee sënnvollen Heemmat fir de Gott.
Am Mëttleren Osten war d 'Haus net sou wichteg.
Déi meescht vun der järescher Famill passéiert op der fréiere Loft.
D 'Fraen hunn d' Kochen am Hof gemaach; Stores waren just opene Konterer an der Strooss kucken.
Et waren keng grouss Wälder am Land Kanaan, also Holz war extrem teuer.
Grönland war gläichzäiteg gelieft. An der norwegescher Saga soen se, dass Erik de Rode aus Island fir Mord verbannt gouf, an wann et weider westlech wunnt, fannt hien Grönland a benannt hie Grönland.
Och egal vu senger Entdeckung, Eskimo Stämme waren schon zu där Zäit liewen.
Obwuel all Land "skandinavesch" war, waren et vill Differenzen tëscht de Leit, d 'Kinneken, d' Zäiten an d 'Geschicht vun Dänemark, Schweden, Norwegen an Island.
Wann Dir de Film National Schat gesinn hutt, denkt Dir datt eng Schatzkaart op der Säit vun der Deklaratioun vun der Onofhängegkeet geschriwwen ass.
Awer dat ass net richteg. Obwuel et eppes op der Säit vum Dokument geschriwwen ass, ass et net eng Schatzkaart.
Op der Säit vun der Deklaratioun vun der Onofhängegkeet waren d 'Wierder "Original Deklaratioun vun der Onofhängegkeet datéiert 4th Juli 1776".
Während keen fir sécher wësst wien et geschriwwen ass, ass et bekannt datt fréi an sengem Liewen, de groussen Parchment Dokument (et misst 29 3⁄4 Inch duerch 24 1⁄2 Inch) op d 'Lagerung gerollt gouf.
Also, et ass wahrscheinlech datt d 'Notatioun einfach als Etikett hinzugefügt gouf.
D-Day Landing an déi folgend Schlachten hunn de Norden vu Frankräich befreit, awer de Süden war nach ëmmer net fräi.
Et gouf vun der "Vichy" Frankräich regéiert. Dës waren franséische Leit, déi de Fridden mat den Däitschen 1940 geschéckt an mat den Invasiounen anstatt se ze kämpfen.
Den 15 August 1940, déi Alliéierten de Süden Frankräich Invasioun, gouf d 'Invasioun genannt "Operatioun Dragoon".
An zwee Wochen hunn d 'Amerikaner an d' fräie franséische Kräften de Süden vu Frankräich befreit an d 'Richtung Däitschland gedréit.
Eng Zivilisatioun ass eng eenzeg Kultur, déi vun enger bedeelender grousser Grupp vu Leit geteilt gëtt, déi zesummen schaffen a kooperéieren, eng Gesellschaft.
De Begrëff Zivilisatioun kënnt vun der latein Civilis, déi zivil sinn, mat der latein Civilis verbonne, déi zivilen sinn, a Civitas, déi sinn Stad oder Stad-Staat, an déi och irgendwie d 'Gréisst vun der Gesellschaft definéiert.
D 'Stad-Staaten sinn d' Prekursoren vun der Natioun. Eng zivilisatiounskultur implizéiert d 'Weitergung vu Wëssen an e puer Generatiounen, eng permanent kulturell Foussplaz an e faire Verbreedung.
Klein Kulturen verschwannen oft, ouni relevant historesch Beweiser ze verléieren an net als korrekt Zivilisatiounen unerkannt ginn.
Während dem Revolutiounskrich hunn d '13 Staaten d' éischt eng schwach Zentralregierung gegrënnt - mat dem Kongress als säi eenzege Bestanddeel - ënner dem Artikel vum Konfederatioun.
De Kongress huet keng Macht fir Steier ze verhënneren, an, well et keng national Exekutiv oder Justiz war, se op staatleche Autoritéiten, déi oft net kooperativ waren, fir all seng Handlungen ze handhaben.
Et hätt och keen Autoritéit fir Tax Gesetzer an Tariffer tëscht Staaten ze ignoréieren.
D 'Artikelen erlaabt d' Unanimitéit vun all de Staaten virum datt se geännert hunn an d 'Staaten huelen d' Zentralbank sou liicht, datt hir Repräsentanten oft ausginn waren.
Den italienesche Foussball, mat der däitscher Nationalfussballteam ass déi zweetgréisst Equipe an der Welt an waren d 'FIFA Weltmeeschterschaft am 2006.
Popular Sport gehéieren Fussball, Basketball, Volleyball, Waasserpolo, Fencing, Rugby, Radfahren, Eishockey, Rollhockey an F1 Motor Racing.
Winter Sports sinn am populäersten an den nërdlechen Regiounen, mat italienesche Konkurrenz an international Spiller an Olympesch Evenementer.
Japan hält bal 7.000 Inselen (déi gréisste ass Honshu), Japan déi 7th gréisste Insel vun der Welt!
Wéinst dem Grupp vu Inselen Japan huet, Japan gëtt oft genannt, op enger geographescher Positioun, als "Archipel"
Taiwan fänkt am 15th Jh., wou europäesch Meeschter nom Numm vun der Insel als Ilha Formosa, oder schéine Insel, verluer hunn.
Am 1624 etabléiert d 'hollännesch Ostindien Company eng Basis am südwestlechen Taiwan, initiéiert eng Transformatioun an ursprénglech Kornproduktiounspraktiken an Aarbecht chinesesch Aarbechter fir d' Reiss- a Zuckertplantagen ze schaffen.
1683 huet d 'Qing-Dynastie (1644-1912) d' Kraaft vun der westlecher an nërdlecher Küst vun Taiwan kontrolléiert a Taiwan als Provënz vun der Qing-Empire 1885 deklaréiert.
An 1895, no der besiegt an den éischte sino-japanesche Krich (1894-1895), huet d 'Qing Regierung de Vertrag vun Shimonoseki ënnerschriwwen, mat deem et Souveränitéit iwwer Taiwan op Japan verëffentlecht, déi d' Insel bis 1945 regéiert.
Machu Picchu besteet aus dräi Haaptstrukturen, wéi Intihuatana, de Tempel vun der Sonn, an de Raum vun den dräi Windows.
Déi meescht vun de Bauten op de Kanten vum Komplex sinn opgebaut, fir Touristen eng besser Iddi ze ginn wéi se ursprénglech erschéngen.
Bis 1976 gouf den 30 Prozent vu Machu Picchu restauréiert an d 'Restauratioun dauert bis haut.
Zum Beispill, de meeschte gewéinleche Bildfotografie-Format an der Welt ass 35mm, wat déi dominante Filmgröße an der Onofhänge vun der Analog Film Era war.
Et gëtt nach ëmmer produzéiert, awer méi wichteg ass seng Aspekt Verhältnis gouf vun digital Kamera Bild Sensoren Formater geerft.
De 35mm Format ass tatsächlech, iergend verwirrt, 36mm an der Breet vun 24mm an der Héicht.
De Aspekt Verhältnis vun dësem Format (Divisioun vun zwölf fir déi einfachste ganze Nummer Verhältnis ze kréien) gëtt also gesot, 3: 2.
Vill gemeinsame Formaten (APS Famill vu Formaten, zum Beispill) sinn gerechent oder eng eng Approche vun dësem Aspekt Verhältnis.
Déi meescht missbrauchte an oft-ridiculed Regel vun Drittel ass eng einfach Richtlinn fir d 'Dynamik ze kréien an d' Ëmfro vun der Regel an engem Bild ze halen.
Et weist datt déi effektivst Plaz fir den Haaptsubjektioun an der intersection vu Linnen déi d 'Bild an d' Vertikal an d 'Horizontale verdeelen (kuckt Beispill).
Während dëser Period vun der europäescher Geschicht, war d 'kathoulescher Kierch, déi räich a mächteg waren, ënner Kontroll.
Fir méi wéi 1000 Joer huet d 'Christlech Religion déi europäesch Staaten trotz Differenzen an der Sprooch an der Gebuertszäiten zesummen gebonnen.
D 'Potenz huet all d' Leit vum Kinnekräich bis op d 'Kommunisten ofgeleet.
Ee vun de wichtegsten christlech Prinzipien ass, datt Reichtum benotzt sollt fir Leiden an Armut ze liewen an datt d 'monetäre Finanzmittel vun der Kierch speziell fir dëse Grond sinn.
D 'Zentral Autoritéit vun der Kierch war an Roum fir iwwer d' Tausend Joer an dës Konzentratioun vu Macht a Geld huet vill Leit gefrot ob dëse Prinzip gesuergt gouf.
No der Ausbroch vun der Feindselegkeet huet Groussbritannien eng marine Blockade vu Däitschland initiéiert.
D 'Strategie huet sech effektiv bewisen, vital militäresch a zivilleche Versuergungen ze schneiden, obwuel dës Blockade allgemeng akzeptéiert international Recht verletzt huet, kodifizéiert duerch e puer international Accorden vun den leschten zwou Jahrhunderte.
Groussbritannien huet international Gewässer verkaaft fir ze verhënneren datt all Schëffer an ganz Sektiounen vum Ozean ukommen, wat e Risiko fir souguer neutrale Schëffer verursaacht huet.
Et war eng begrenzte Reaktioun op dës Taktik, Däitschland erwaart eng ähnlech Reaktioun op seng onofhängeg U-Boot-Krich.
An den 1920er Joren waren d 'Majoritéiten vun de Bierger a Natiounen de pacifismus an d' Isolatioun.
Nodeems Dir d 'Schrecken an d' Gräuel vum Krich während dem Ien Weltkrich gesinn hutt, wollten d 'Natiounen eng ähnlech Situatioun an der Zukunft vermeiden.
1884 ass de Tesla an den USA geplënnert, fir eng Aarbecht bei der Edison Company zu New York ze akzeptéieren.
Hien ass an den USA mat 4 Cent zu sengem Numm, e Buch vu Poesie, an e Empfehlungsschreiben vum Charles Batchelor (säi Manager an sengem leschte Job) zu Thomas Edison.
Ancient China huet eng eenzeg Form vu verschiddenen Zäitperioden ze weisen; all Etapp vu China oder all Famill déi an der Potenz war eng ënnerschiddlech Dynastie.
Och tëscht all Dynastie war eng instabil Alter vu verdeelt Provënzen. Déi bekanntste vun dëse Perioden war d 'Epoch vun de dräi Kinnekräicher déi fir 60 Joer tëscht der Han an der Jin Dynastie stattfënnt.
An der Nuecht herrscht wollekegt Wieder mat enger grousser Schluecht.
D 'dräi Kinnekräicher war ee vun de bluddegste Epoen an der Geschicht vu antik China Tausende vu Leit stierft fir am héchsten Sëtz am Grand Palais bei Xi' an ze sëtzen.
Et gi vill sozial a politesche Effekter wéi d 'Benotzung vum Metresystem, d' Verëffentlechung vum Absolutismus op Republikanismus, Nationalismus an d 'Onofhängegkeet, déi d' Land un d 'Leit gehéiert an net zu engem eenzege Herrscher.
Och no der Revolutioun haten d 'Beräicher op all Männer Bewerber offen, déi déi de ambitiéissten an erfollegräichsten hunn ze Succès.
Dat heescht och fir d 'Militär, well an der Arméi Ranking baséiert op der Klass, déi se elo op Cailaber baséiert waren.
D 'Franséisch Revolutioun inspiréiert och e puer aner Repressiounen aus der Arbeiterklasse vun engem anere Land fir hir eege Revolutiounen ze starten.
Muhammad war ganz interesséiert an Themen ausserhalb dësem allgemeng Liewen. Hien huet oft eng Höhle, déi als "Hira" bekannt gouf op dem Berg vun "Noor" (Light) fir Kontemplatioun.
Déi selwecht grouss, déi d 'Zeiten überlebt hunn, gëtt e ganz lebendige Bild vun der spiritueller Neigung Muhammad.
Op der Spëtzt vun engem vun de Berge nërdlech vu Mekka, ass d 'Höhle komplett isoléiert vun der rest vun der Welt.
Tatsächlech ass et net einfach ze fannen, obwuel een wësst datt et existéiert. Wann een an der Höhle war, ass et eng total Isolatioun.
Nëmmen e puer vun hinnen kann et gesinn ginn, ausser de klaren, schéine Himmel iwwerhaapt an de villen um Beräich.
D 'Great Pyramid zu Giza ass déi eenzeg vun de 7 Wunder déi haut stoungen.
D 'Grouss Pyramid, gebaut vun de Ägypter am drëtten Jahrhundert v. Chr., ass eng vun deenen groussen Pyramidsstrukturen, déi fir d' Éier vum dote Pharao gebaut sinn.
De Giza Plateau, oder "Giza Necropolis" an der ägyptescher Tal vun de Déift enthält e puer Pyramiden (déi grouss Pyramid ass déi gréisste), e puer klengen Graben, e puer Tempel, an déi grouss Sphinx.
D 'grouss Pyramid gouf geschaf fir de Pharao Khufu ze respektéieren, a vill vun de kleng Pyramiden, Gräber, an Tempel goufen gebaut fir de Khufu seng Fraen a Familljemember ze respektéieren.
D '"up bow" Mark kuckt wéi e V an d' "down bow mark" wéi e Stéck oder e Quadrat verpasst seng ënneschter Säit.
Up heescht Dir sollt bei der Spitze starten an de Bogen drécken, an Down heescht Dir sollt bei der Frosch starten (wat ass wou Är Hand de Bogen hält) an de Bogen zréckginn.
En up-bow generéiert normalerweis e weideren Klang, während e down-bow méi staark an assertiv ass.
Feel free to pencil in your own marks, but remember the printed bowing marks are there for a musical reason, also sollten se normalerweis respektéiert ginn.
De terroriséierte Kinnek Louis XVI, d 'Kinnigin Marie Antoinette hir zwee Jongen (11 Joer Marie Therese a véier Joer Louis-Charles) an d' Kinnek Schwëster, Madame Elizabeth, am 6th Oktober 1789 goufen vun engem Mob vu Marchéfraen aus Versailles zu Paräis gezwongen.
An engem Auto fueren se zu Paräis, ëmgedeeft vun engem Mass vu Leit, déi schreiwen a schreiwen Bedrohungen géint de King an d 'Queen.
De Mann huet de King an d 'Queen gezwongen, hir Kutschen fënnef ze maachen.
An engem Punkt huet e Member vun der Mob de Chef vun enger royal Wächter vun Versailles virun der schrecklecher Kinnigin gegrënnt.
D 'Kriegsausgaben vum US-Imperialismus an der Eroféierung vun de Philippinnen goufen vun der Philippinische Leit selwer bezuelt.
Si waren gezwongen d 'Taxen op d' US-Kolonialregime ze bezuelen fir e groussen Deel vun den Ausgaben ze verdéngen an d 'Zënssaz op Obligatiounen ze bezuelen, déi am Numm vun der Philippinischer Regierung duerch d' Bankerei Wall Street schwätzen.
Déi Superprofits, déi aus der langwieriger Ausbeutung vun de Philippinische Leit kommen, wären déi gréissten Gewënn vum US-Imperialismus.
Fir d 'Templaren ze verléieren, musst Dir de Kontext verléieren, deen d' Schöpfung vun der Bestellung huet.
D 'Äerd, wou d' Evenementer stattfonnt huet, gëtt allgemeng als de High Middle Ages genannt, d 'Period vun der europäescher Geschicht am 11th, 12th, and 13th centuries (AD 1000-1300).
Den Héich-Mëttelalter war duerch de fréiere Mëttelalter an duerch de spéiden Mëttelalter, deen duerch Konventioun ëm 1500 endéiert.
Technologesche Determinismus ass e Begrëff, deen eng grouss Palette vun Iddien an der Praxis ëmfaasst, vun der Technologie-Push oder der technologescher Imperativ zu enger staarker Stëmmung datt d 'Mënschlechkeet vun enger zugrundeliegender Logik verbonne mat wëssenschaftlechen Gesetzer an hir Manifestatioun an der Technologie.
Déi meescht Interpretatiounen vum technologesche Determinismus deelhuelen zwou allgemeng Iddien: datt d 'Entwécklung vun der Technologie selwer e Wee weitgehend iwwer de kulturellen oder politesche Auswierkunge verlaangt, an datt d' Technologie zousätzlech "Effekter" op Gesellschaften huet, déi inhärent sinn, anstatt sozial Conditiounen.
Zum Beispill kann ee soen, datt de Motor Auto notwendigerweis zu der Entwécklung vun de Stroossen féiert.
Awer e ganze Land Stroossennetz ass net wirtschaftlech rentabel fir just eng Handvoll Autoen, sou datt nei Methoden vun der Produktioun entwéckelt ginn fir d 'Käschte vun der Autosbesëtzer ze reduzéieren.
D 'Masseautobesëtzer féieren och zu enger méi grousser Héicht vun Accidenter op de Stroossen, wat zu der Erfindung vun nei Techniken an der Gesondheet fir beschiedegt Kierper reparéieren.
Romantizismus huet e groussen kulturell Determinismus Element, deen aus Autoren wéi Goethe, Fichte a Schlegel geet.
Am Kontext vum Romantikismus, d 'Geographie gegrënnt Individuen, a mat der Zäit Bräuche a Kultur mat der Geographie entstanen, an dës, an Harmonie mat der Plaz vun der Gesellschaft, waren besser wéi willkürlech verhënneren Gesetzer.
An der Manéier datt Paräis als Fashion Haaptstad vun der moderner Welt bekannt ass, war Konstantinopel als Fashion Haaptstad vun feudal Europa gesinn.
Déi renomméierung fir e epicenter vun Luxus huet ugefaang an ongeféier 400 A.D. an huet bis zu ongeféier 1100 A.D. gedauert.
Säi Status huet während dem zwölfte Jahrhundert haaptsächlech wéinst der Tatsaach, datt d 'Crusaders zréckgezunn hunn a Geschenker wéi Silks a Gewürzer hunn, déi méi geschat waren wéi wat Byzantine Muecht ugebueden hunn.
Et war zu där Zäit datt d 'Iwwerweisung vum Titel vun der Fashion Capital vu Constantinople zu Paräis gemaach gouf.
Den gotesche Stil huet an der Period tëscht dem 10. an dem 11.
Am Ufank war d 'Kleedung schwéier vun der byzantinescher Kultur am Osten geprägt.
Awer wéinst de lame Kommunikatiounskanalen, Stiler am Westen kann duerch 25 bis 30 Joer vergläichen.
Um Enn vum Mëttwoch de Mëttwoch Europa huet ugefaang hir eege Stil ze entwéckelen. eng vun de gréissten Entwécklungen vun der Zäit als Resultat vun de Krëschtdeeg de Leit ugefaang ze benotzen Knäppchen fir Kleeder ze befestigen.
D 'Subsistence Landwirtschaft ass d' Landwirtschaft fir d 'Produktioun vu genuch Nahrung ze maachen fir just d' Besoinen vun der Landwirtschaft a senger Famill ze treffen.
D 'Subsistence Landwirtschaft ass eng einfach, oft organesch, System mat geréiert Saad natierlech zu der Ökoregion kombinéiert mat der Frucht Rotatioun oder aner relativ einfache Techniken fir d' Ertrag ze maximéieren.
Historesch waren déi meescht Landwirte an der Existenz Landwirtschaft engagéiert an dat ass nach ëmmer de Fall bei villen Entwécklungslänner.
Subkulturen bréngen zesummen d 'ähnlech sinn Individuen, déi vun de sozialen Standards vernoléissegt sinn an et erlaabt hinnen eng Identitéit ze entwéckelen.
Subkulturen kënnen ënnerscheed sinn wéinst dem Alter, der Ethnie, der Klass, dem Standort an / oder dem Geschlecht vun de Memberen.
Déi Qualitéiten déi eng ënnerschiddlech Subkultur bestëmmt kënnen linguistesch, ästhetesch, reliéis, politesch, sexuell, geographesch oder eng Kombinatioun vu Faktoren sinn.
Membere vun enger Subkultur signaléieren oft hir Membere duerch eng ënnerschiddlech a symbolesch Benotzung vum Stil, déi Fashions, Manéier, an Argot ëmfaasst.
Ee vun de meeschte Methoden, déi benotzt ginn fir d 'Wichtegkeet vun der Sozialiséierung ze illustréieren, ass d' Benotzung vun den e puer trauregen Faller vu Kanner, déi, duerch Verzeiung, Ungläichheet oder willful Missbrauch, net vun d 'Erwachsenen gesot hunn, während se wäerten opwachsen.
Dës Kanner ginn "wild" oder "wild" genannt. E puer wild Kanner goufen vun de Leit festgehalen (normalerweis hir eege Elteren); an e puer Fäll war dëse Kannerverlust wéinst der Ofwëtzung vun de Elteren vu schwéiere intellektuellen oder körperlichen Beeinträchtigung vun engem Kanner.
Feral Kanner hunn wahrscheinlech eng schwéier Kris oder Trauma erliewen, ier se verëffentlecht oder wegbruecht hunn.
Aner sollen vun Déieren opgewuess ginn; et gëtt gesot, dass e puer vun hinnen an der Wildnis gelieft hunn.
Wann komplett vun net-mënschlechen Déieren opgewuess gëtt, weist d 'feral Kind Verhalen (innerhalb vu physesche Grenzen) bal ganz wéi déi vun der bestëmmter Pfleeg-Déier, wéi d' Ängschte vun oder d 'Gleichgültigkeit fir d' Mënschen.
Während Projet baséiert Léieren soll Léieren einfach an interessant maachen, steet d 'Geriicht e Schrëtt weider.
Scaffolding ass net eng Methode vun Léieren, awer eng Hëllef déi Ënnerstëtzung fir Persounen déi eng nei Léieren Erfarung ënnerstëtzen, wéi d 'Benotzung vun engem neie Computer Programm oder d' Start vun engem neie Projet.
Scaffolds kann virtuell wéi och real sinn, an anere Wierder, en Enseignant ass eng Form vun der Gerüst, awer och de klengen Paperclip-Mann am Microsoft Office.
Virtual Scaffolds sinn an der Software internaliséiert an sinn fir Froen, prompt, an erklären Prozedure déi fir d 'Student op sech selwer ze handhaben geholl hunn.
Kanner ginn an Foster Care placéiert fir eng grouss Diversitéit vu Grënn, déi vu Verzeiung, vum Missbrauch, an och zu Erpressung reicht.
Keen Kind soll kéint an engem Ëmfeld opwachsen, deen kéint, versorgend an educativ sinn, awer se do.
Mir wëllen de Foster Care System als eng Sécherheetszone fir dës Kanner sinn.
Eis Päerdpflege System soll sécher Heemmatchen, liewende Leit, stabiler Bildung a verlässlech Gesondheetspflege bidden.
Fosterer Pfleeg ass verlaangt all de Notwendeg ze maachen, déi am Haus fehlen waren, déi se virun allem gemaach goufen.
Den Internet kombinéiert Elementer vun der Mass an der interpersoneller Kommunikatioun.
Déi verschidden Charakteristiken vum Internet féieren zu zousätzlechen Dimensiounen wat d 'Benotzung an d' gratifikatiounen Approche betrëfft.
Zum Beispill, "Léieren" an "Sozialiséierung" sinn als wichtege Motivatioun fir Internet benotzt (James et al., 1995) proposéiert.
"Perséinleche Engagement" an "kontinuéierlech Relatiounen" goufen och als nei Motivatiounsaspekter vum Eighmey and McCord (1998) identifizéiert, wann se Publikum Reaktiounen op Websäiten ënnersicht hunn.
D 'Benotzung vu Video-Opname huet zu wichtege Entdeckungen an der Interpretatioun vu Mikro-Ausdréckungen, Gesichtsbewegungen déi e puer Millisekonnen daueren.
Et gëtt gesot, datt een kann erkennen, ob eng Persoun liewen, duerch d 'korrekt Interpretatioun vun de Mikro-Ausdréckungen.
Oliver Sacks, an senger Zeitung The President 's Speech, weist, wéi Leit, déi d' Rede wéinst Gehirnbeschadungen unfähig sinn, awer net genuch sinn op d 'Genauegkeet ze schätzen.
Si proposéieren och, datt dës Fähigkeiten beim Interpretatioun vum menschlichen Verhalen vun Déieren wéi Hausdierhonden getriwwen ginn.
D 'Fuerschung vun de zwanzegsten Joerhonnert huet bewisen, datt et zwou Pools vun genetesche Variatioune sinn: verstoppt a ausgedréckt.
Mutatioun addéiert nei genetesch Variatioun, a Selektioun verwäert et aus dem Pool vun ausgedréckt Variatioun.
Recombinationen an Recombinationen verschidde Back an Forward tëscht deenen zwee Schwësteren mat all Generatioun.
Ausser op der Savanne, ass et fir e Primat mat engem Verdauungssystem wéi dat vun de Mënschen fir seng Aminosäure Ufuerderunge vu verfügbaren Pflanzenressourcen ze befriedigen.
Ausserdeem huet et schwéier Konsequenzen: Entwécklung vun der Depressioun, Mangelernéierung, an am Ende vum Doud.
Déi einfachst accessibel Pflanzenressourcen wären d 'Proteine accessibel an Bléien an Hülsenfrüchten, awer dës sinn schwéier fir Primaten wéi mir ze verdaachen, ausser se matgemaach sinn.
Am Kontrast, Déierefutter (Ameisen, Termiten, Eier) sinn net nëmmen einfach ze vergiessen, mee si bidden héich Quantitéit Proteine déi all déi wesentlech Aminosäuren enthalen.
Alles gesot, mir sollten net erstaunlech sinn, wann eis eege Vëlosfuerer hir "Proteinprobleem" op ewech der selwechter Art geléist hunn wéi d 'Schimpanz op der Savanne sot.
Ënnerdréckung vun der Ënnerschrëft ass de Prozess vun der Zweckméisseg Entwécklung während Ärer normaler Ënnerdrécklung an Ënnerdréckung enger kuerz Zäit spéider (10-60 Minutten).
Et kann einfach gemaach ginn, andeems Dir e relativ leise Wecker benotzt fir Iech zu Bewusstsein ze bréngen, net datt Dir wëllt.
Wann Dir fannt datt Dir d 'Zäit an Ärem Schlass änneren, kann et op der anerer Säit vum Raum platzéiert ginn, fir Iech ze kréien aus dem Bett ze kréien ze ausschalten.
Aner Biorhythmus-baséiert Optiounen involvéiert vill Flëssegkeet ze drénken (virun allem Wasser oder Tee, eng bekannte Diuretik) virum Schlass ze drénken, d 'mannst op ze urinéieren.
D 'Quantitéit vum inneren Frieden eng Persoun huet korreléiert op d' Quantitéit vun der Spannung an eisem Kierper an dem Geescht.
Je awer d 'Spannung, desto positiver d' Liewensmëttel déi präsent ass.All Persoun huet d 'Potenzial fir absoluter Frieden a Zufriedenheit ze fannen.
Déi eenzeg Saach, déi op der Sich no dësem Ziel stoen, ass d 'Spannung an d' Negativitéit.
De tibetanesche Buddhismus baséiert op der Lehre vum Buddha, awer war duerch den Mahayana-Pfad vun der Liewensmëttel an duerch vill Techniken aus Indesche Yoga erweidert.
Prinzipiell ass de tibetanesche Buddhismus ganz einfach. Et besteet aus Kundalini Yoga, Meditatioun an dem Pfad vun all-Emfaang Liewensmëttel.
Mat Kundalini Yoga ass d 'Kundalini Energie (Erleuchtung Energie) duerch Yoga Positiounen, Atmungsübungen, Mantren a Visualisatiounen erwaart.
Den Zentrum vun der tibetanescher Meditatioun ass de Deities Yoga. duerch d 'Visualiséierung vu verschiddenen Déifferdeng sinn d' Energiekanäle gereinigt, d 'Chakraen aktivéiert an d' Aufklärung Bewusstheet geschaf.
Däitschland war e gemeinsame Feind am Zweete Weltkrich, déi zu der Kooperatioun tëscht der UdSSR an den USA féiert. Mat dem Enn vum Krich d 'Stéierungen vum System, Prozess a Kultur hunn d' Länner erausgefall.
An de leschte Moment waren déi fréier Alliéierten en Feind an de fréiere Krich war ugefaang.
Et war fir déi nächst 40 Joer ze lafen an et hätt fir Realitéit gekämpft, duerch Proxy-Arméi, op Schluechtfelder vun Afrika bis Asien, an Afghanistan, Kuba a vill anere Plazen.
Am September 17, 1939, war d 'polnesch Verdeedegung schon zerstéiert, an déi eenzeg Hoffnung war d' Retretioun an d 'Reorganiséierung entlang der rumänescher Bréckhafe.
Dës Pläng goufen awer iwwerwaacht verännert, wann iwwer 800,000 Soldaten vun der sowjetescher Sowjetunioun Red Army haten an de belarussesche an ukrainesche Fronten geschafft hunn, nodeems se d 'östleche Regiounen vu Polen an der Verletzung vum Riga-Friddenvertrag, dem sowjetesch-polnesche Non-Aggressiounspakt, an aner international Vertrieder, bilateral an multilateral.
Schëffer benotzt fir Fraen ze transportéieren ass de wichtegste Wee fir grouss Mengen vu Leit a Wueren iwwer Ozeane ze bewegen.
D 'Aarbecht vun der Marine ass traditionell ze garantéieren datt Äre Land d' Fähigkeit behalen, Äre Leit a Wueren ze bewegen, an d 'selwecht Zäit, d' Stëmmung mat Ärem Feind d 'Fähigkeit ze bewegen, seng Leit a Wueren.
Ee vun de wichtegsten aktuellen Beispiller vun dësem war d 'Nordatlantikskampagne vum Zweete Weltkrich. D' Amerikaner versichen Männer a Materialien iwwer den Atlantik ze bewegen fir England ze hëllefen.
D 'däitsch Marine, déi haaptsächlech U-Booten benotzt, probéiert den Trafic ze stoppen.
Hätt d 'Alliéierten gescheitert, d' Däitschland hätt wahrscheinlech d 'Briten erëmgewielt wéi d' rest vun Europa hätt.
Et schéngt, datt hien fir d 'éischt iwwert ronn 10.000 Joer an de Zagros Mountains vum Iran domestizéiert gouf.
Duerch Kulturen an Stämmen hunn se ugefaang ze halen fir e einfache Zougang zu Mëllech, Haare, Fleesch a Skinn.
Hausmeeschter Ziegen waren allgemeng an Herden gehalen, déi op Hügelland oder anere Weidde fueren, oft vun goatherds genee waren, déi oft Kanner oder Jugendlecher waren, ähnlech wéi de méi allgemeng bekannte Herberge.
Wagonways goufen an England am 16th Century gebaut.
Obwuel d 'Waggonsweiser bestëmmt nëmmen parallel Planken aus Holz, ze erlaaben Päerd ze ziehen fir méi Geschwindegkeet ze erreechen an méi grouss Lasten ze ziehen wéi op den eegene méi groussen Stroossen vum Dag.
Krosstien waren relativ frëndlech agefouert fir d 'Spuren op hirem Plaz ze halen. Et gëtt awer erausgestallt, datt d' Spuren méi effizient wären wann se e Stip vun Eisen op der Top hunn.
Dëst gëtt allgemeng Praxis, awer de Eisen verursaacht méi Verschleedung op de Holz Räich vun de Wagonen.
Um Enn vun 1767 goufen d 'Holzwiele vun der Eisenwäert erstallt, déi éischt voll-Eisen-Rails agefouert.
Den éischte bekannte Transport war Walking, de Mënsch huet 2 Milliounen Joer iergend mat der Entstoe vum Homo Erectus (also "Mann oprecht") ugefaang.
D 'Australopithecus, d' Australopithecus, huet sech net als üblech geschwat.
Bipedal Spezialiséierung fannt Dir an de Fossilien vum Australopithecus vu 4,2-3,9 Milliounen Joer, obwuel Sahelanthropus op zwee Been geschitt hätt kënne fir ronn 7 Milliounen Joer.
Mir kënnen méi frëndlech fir d 'Ëmwelt ze liewen, mir kënne mat der Ëmweltbewegung deelhuelen, an mir kënne souguer Aktivisten sinn fir d' Zukunft vun der Leid an engem Grad ze reduzéieren.
Dëst ass just wéi d 'Symptomerbehandlung a vill Fäll. Wann mir net nëmmen eng temporäre Léisung wëllt, sollten mir d' Wurzel vun de Problemer fannen, a mir sollten se deaktivéieren.
Et ass offensichtlech datt d 'Welt duerch d' wëssenschaftlech an technologesch Fortschrëtter vun der Mënschheet enorm geännert huet, an d 'Problemer goufen grouss wéinst der Bevëlkerung an der extravagante Liewensstil vun der Mënschheet.
No der Ënnerschrëft vum Kongress am Juli 4, gouf e schrëftleche Projet ënnerschriwwen vum President vum Kongress John Hancock an dem Sekretär Charles Thomson dann e puer Bléck zu der Printerei vum John Dunlap geschéckt.
Während der Nuecht goufen tëscht 150 an 200 Exemplairen gemaach, déi elo bekannt sinn als "Dunlap broadsides".
Déi éischt publizéiert Lescht vum Dokument war vum John Nixon am Yard vun Independence Hall am Juli 8.
Ee vun hinnen war zu George Washington am Juli 6 geschéckt, deen et fir seng Truppen zu New York am Juli 9 liesen huet.
D '25 Dunlap broadsides, déi nach ëmmer bekannt sinn, sinn déi eelste Iwwerliewe Kopien vum Dokument.
Déi meescht paleontologen denken, datt e Grupp vun Dinosaurier gelieft huet an am Moment leeft.
Vill Leit denken net vun hinnen als Dinosaurier, well se e Fed hunn an et kann fléien.
Awer et ass vill Saachen iwwer Vëloen déi nach ëmmer als Dinosaurier gesi sinn.
Si hunn Féiss mat Skalen an Knappen, si leien Eier, an si gehéieren op hir zwee hinnen Been wéi e T-Rex.
Praktesch all Computeren déi haut benotzt ginn baséieren op der Manipulatioun vun Informatiounen, déi an der Form vun Binärezahlen kodéiert sinn.
Eng Binär Zuel kann nëmmen ee vun zwee Wäerter hunn, i.e. 0 oder 1, an dës Zuel ginn als Binär Zuel bezeechent - oder Bits, fir Computerjargon ze benotzen.
Intern Vergiftung kann net direkt sichtbar sinn. Symptomer, wéi Erbrechung, sinn allgemeng genug, datt eng nohaltegt Diagnose gemaach ginn.
Déi bescht Indikatioun vun internen Vergiftung kann d 'Präsenz vun engem offenen Container vu Medikamenter oder toxesch Haushaltschemikalien sinn.
Check d 'Etikett fir spezifesch First Aid Instruktiounen fir déi spezifesch Gift.
Dëse Begrëff gëtt vun Entomologen an engem formellen Sënn fir dës Grupp vun Insekten benotzt.
Dëse Begrëff entsprécht der aler Familljenheet mat Bed-Bugs, déi Insekten sinn, déi extrem adaptéiert fir d 'Mënschen ze parasiten.
Déi zwee Assassin-Bugs an Bed-Bugs sinn nidicolous, adaptéiert ze liewen an de Nest oder de Wunnengen vun hirem Gastgeber.
An den USA ginn et ongeféier 400.000 bekannte Fäll vu Multiple Sclerosis (MS), déi et als déi wichtegst neurologesch Krankheet bei jonk an mëttleren Altersziler bleiwen.
MS ass eng Krankheet déi den Zentralnervensystem berécksiichtegt, déi aus dem Gehirn, dem Rückenmarks an dem optesche Nerv besteet.
D 'Recherche huet festgestallt, datt d' Fraen zweefach méi wahrscheinlech hunn wéi d 'Männer.
Et kann e puer decidéieren, datt et net am beschten Interesse ass, oder am Interesse vun hirem Kind, e Baby ze gréngen.
Dës Paart kann decidéieren, e Adoptiounsplang fir hire Baby ze maachen.
Bei Adoptiounen kéint d 'Gebuerter hir Elterenrecht kréien, sou datt e puer eegene Prouf de Kind kéint léieren.
Déi wichtegst Ziel vun der Wëssenschaft ass d 'Ausféierung vu wéi d' Welt funktionéiert duerch d 'wëssenschaftlech Methode.
Et ass net eleng, experimentéieren, an e Experiment ass e Test, deen benotzt gëtt fir een oder méi vun de méigleche Hypothesen ze eliminéieren, Froen ze stellen, an Observatiounen ze maachen och wëssenschaftlech Fuerschung Guide.
Naturalisten a Philosophen konzentréieren sech op klassesche Texter an, speziell, op d 'Bibel op Latäin.
Si akzeptéiert d 'Vue vum Aristoteles zu all wëssenschaftlechen Themen, och d' Psychologie.
Wann d 'Geschicht vun der griichescher Geschicht reduzéiert war, huet de Westen sech aus senger griechescher philosophescher a wëssenschaftlecher Wurzelen ofgeschnidden.
Vill observéiert Rhythmen an der Physiologie a Verhalen oft wichteg hänken op der Präsenz vun endogen Zyklen an hir Produktioun duerch biologesch Uebst.
Periodesch Rhythmen, déi net nëmmen Reaktiounen op externen periodesche Signaler sinn, sinn fir déi meescht liewende Wëssenschaftler dokumentéiert, dorënner Bakterien, Pilze, Pflanzen an Déiere.
Biologesch Ureegungen sinn automatesch Oszillatoren, déi eng Period vum fräi Rendez-vous wielen, souwuel bei der Abwesenheit vun externen Signaler.
D 'Hershey an Chase Experiment war ee vun de wichtegsten Suggestiounen datt DNA e genetesche Material war.
Hershey a Chase hunn Phagen, oder Viren, benotzt fir hir DNA an enger Bakterie ze implantéieren.
Si hunn zwee Experimenter gemaach, déi entweder d 'DNA vum Phage mat engem radioaktiven Phosphor oder de Protein vum Phage mat radioaktiven Schwefel markéieren.
Mutatioun kann eng grouss Diversitéit vu verschiddene Effekter hunn, jee no der Typ vun der Mutatioun, d 'Wichtegkeet vun der Ännerung vum genetesche Material an ob déi beléift Zellen Keerm-Line Zellen sinn.
Nëmmen Mutatioun an Keimline Zellen kann op Kanner geschéien, während Mutatioun an engem anere Sënn Zellen-Tuerm oder Kriibs verursaachen kann.
Natur-baséiert Tourismus attraktéiert Leit interesséiert natierlechen Zäiten fir d 'Zweck vun der Kuliss ze genießen, dorënner Planz an Déiere Wild.
Beispiller vun Aktivitéiten am Site gehéieren d 'Jagd, Fëscherei, Fotografie, Visioun vun Uebst, a Parken besicht an Informatiounen iwwer d' Ökosystem studéieren.
E Beispill ass besicht, fotograféieren a léieren iwwer organgatuangs am Borneo.
All Dag verléieren d 'Leit kleng Landstied an Autoen fir hir Aarbechtsplaz ze goen an ginn vun aneren verluer, wien d' Aarbechtsziel ass de Plaz déi se net verliess hunn.
An dësem dynamesche Transportshuttel ass all irgendwie mat engem Transportsystem verbonne, an ënnerstëtzen, baséiert op privater Autoen.
D 'Wëssenschaft weist elo, datt dës massiv Kohlenstoffaarbecht d' Biosphär aus enger vun senger stabiler Staaten huet, déi d 'Human Evolution déi lescht zwee Milliounen Joer ënnerstëtzt huet.
All Member ass an der Gesellschaft a benotzt Transportsystemer. Bijou all klappt iwwer Transportsystemer.
An entwéckelt Länner kënnt Dir selten ähnlech Niveauen vu Reklamatiounen iwwer Waasserqualitéit oder Bréif falen.
Firwat huet d 'Transportsystemer dës Reklamatiounen generéiert, firwat falen se all Dag? D' Transportingenieuren sinn net inkompetent? Oder ass et esou fundamental?
Traffic Flow ass d 'Studie vun der Bewegung vun individuellen Chauffeuren a Autoen tëscht zwee Punkten an d' Interaktiounen déi se mat hinnen maachen.
Leider ass d 'Ënnersich vun der Traffic Flow eng wichteg Etude, well d' Chauffeurverhalen net mat 100% Gewiicht prädikt ginn kann.
Heiansdo verbréngen d 'Chauffeuren sech an engem relativ konsequenten Sortiment ze verzeechnen; also sinn d' Stroossen zu enger vernünftiger Konsistenz a kënnen grousser Mathematik representéiert ginn.
Fir de Traffic Flow besser representéieren, sinn d 'Relatiounen tëscht de dräi Haaptmerkmale etabléiert: (1) Floss, (2) Dichte, an (3) Geschwindegkeet.
Dës Relatiounen hëllefen bei der Planung, Design an Operatiounen vun der Strooss Ariichtungen.
D 'Insects waren déi éischt Déiere op d' Loft ze huelen. D 'Fähigkeit ze fléien hëlleft hinnen ze vergläichen Feinden méi einfach a fannen Essen an Partner méi effizient.
Déi meescht Insekten hunn d 'Virdeeler vun der Fähigkeit, sech hëllefen am Kierper ze falen.
Dat huet eng grouss Diversitéit vun de klenge Plazen ze verstoppen.
Den eenzegen Insekten, déi net kënnen hëllefen hëllefen, sinn Dram Fluch a Meedchen.
Et ass e puer Joer e Mann genannt Aristarchus, deen gesot huet, datt d 'Sonnensystem ronderëm d' Sonn beweist.
Déi meescht Leit denken, datt hien Recht huet, awer vill Leit gegleeft de Contraire; datt d 'Sonnensystem ronderëm d' Äerd bewegt huet, och d 'Sonn (an och d' aner Stären).
Dat schéngt kloer ze sinn, well d 'Äerd schéngt net ze bewegen, oder?
Den Amazon River ass déi zweetgréisst a gréisste Floss op der Äerd.
De Amazonas ass och déi wäitste Floss op der Äerd, bisweil sechs Meilen grouss.
20 Prozent vun der Waasser, déi aus de Flüsse vum Planéit an d 'Ozeane gëllt, kommen aus dem Amazon.
Den Amazon River ass 6,387 km (3,980 Meilen) a sammelt Wasser aus Tausende vun de klengen Flüsse.
Obwuel d 'Pyramidbau am Steen bis zum Enn vum alen Kinnekräich fortgeluecht huet, goufen d' Pyramiden vu Giza nie an hirem Gréisst an der technescher Exzellenz vun hirem Bau übertroffen.
Nei Kinnekräich hunn d 'antike Ägypter op hir Virgänger Monumenter begeeschtert, déi dann well e puer Joer al waren.
D 'Populatioun vum Vatikan ass ronn 800. Et ass déi klengste onofhängeg Land an der Welt an dem Land mat der lägster Populatioun.
Vatican City benotzt Italien an senger Gesetzgebung an offiziellen Kommunikatioun.
Italienesch ass och déi all Dag Sprooch vun deenen, déi am Staat schaffen, während Latäin oft an reliéis Zeremonie benotzt gëtt.
All d 'Bierger vun der Vatikanescher Stad sinn kathoulesch.
D 'Leit wëssen iwwer basesch chemesch Elementer wéi Gold, Sëlwer a Kupfer aus der Antiquitéit, well se all an der Natur an natierlecher Form entdeckt ginn an sinn relativ einfach ze maachen mat primitiv Tools.
Aristoteles, e Philosoph, huet Theoriséiert, datt alles aus enger Mëschung vun engem oder méi vun véier Elementer besteet.
Dëst war méi wéi déi véier Situatiounen vun der Materie (an der selwechter Rei): Fest, Flësseg, Gas a Plasma, obwuel hien och Theoriséiert huet, datt se an nei Substanzen änneren fir dat ze bilden, wat mir gesinn.
Alloys sinn am Prinzip eng Mëschung vun zwee oder méi Metallen. Vergiss net, datt et vill Elementer op der periodescher Tabelle sinn.
Elementer wéi Kalzium a Kalium sinn als Metallen. Et sinn och Metallen wéi Sëlwer a Gold.
Et kann e puer alloys sinn, déi kleng Quantitéiten vun net metallesche Elementer wéi Kuelestoff sinn.
Alles am Universum ass aus Materie gemaach. All Materie ass aus kleng Partikelen gemaach, genannt Atomer.
Atoms sinn sou onheemlech kleng datt Trilliounen vun hinnen an der Period am Ende vun dësem Satz passen kann.
Et war eng super Frëndin fir vill Leit, wann se erausginn.
Leider, wéi nei Methoden vun der Schreiwung entstane sinn, gouf de Bleistift an e méi geringer Status an d 'Benotzung verëffentlecht.
D 'Leit schreiwen elo Messagen op Computer-Écranen, déi nie an enger Opléisung kommen muss.
Mir wëllen net wëssen, wat fir e puer vun hinnen geschitt ass.
D 'Explosiounsbombe fonctionnéiert am Prinzip datt et Energie braucht fir e Nukleus mat vill Protonen a Neutronen zesummen ze maachen.
Et ass ähnlech wéi e schwéiere Auto op enger Hügell ze rolléieren. De Nukleus zréckzéien dann e puer vun där Energie verléisst.
E puer Atomer hunn onstabil Kären, wat heescht, datt se genee zeréckbruecht hunn oder keng Nudging.
Den Undeel vun der Moundkräiz besteet aus Felsen a Stëtter, den Äerdbiewen vun der Moundkräiz gëtt och genannt: "The crust".
D 'Kraaft huet eng 70 km Dicke an eng 100 km Dicke an d' Distanz.
Si sinn awer och an der Héicht.
Et kann méi Maria op der nächster Säit sinn, well d 'Kraaft ass dunner. Et war méi einfach fir Lava op der Fläch ze steigen.
Inhalt Theorien konzentréieren sech op d 'Fënnef vu wat d' Leit klickt oder hen appelléiert.
Dës Theorien suggeréieren, datt d 'Leit e puer Besoinen an / oder Wunnengen hunn, déi internaliséiert sinn wéi se an d' Erwuessener ze erreechen.
Dës Theorien kucken op wat et mat verschiddenen Leit ass, déi se wëllen wat se maachen an wat d 'Dinge an hirem Beräich ze maachen oder net ze maachen.
Zwee populäre Inhalts Theorien sinn Maslow 's Hierarchie vun Needs Theory an Hertzberg' s Two Factor Theory.
Allgemeng kënnen zwee Verhalunge fannen wéi Manager beginn hir fréier Kollegen ze leeden. Ee Ende vum Spektrum probéiert ze bleiwen "ee vun de Jungs" (oder Gals).
Dëse Typ vu Manager huet Schwierigkeiten, unpopular Entscheedungen ze maachen, Disziplinaraktioun ze maachen, Performance Evaluatiounen, Responsabilitéit ze zielen an Leit responsabel ze halen.
Op der anerer Säit vum Spektrum verwandelt een sech an eng onerkannt Individuum, déi denkt, datt hien oder si muss alles änneren, wat d 'Equipe gemaach huet, an et hëllefen se hir.
Am Endeffekt ass de Leader verantwortlech fir de Succès an d 'Scheitere vum Team.
Dëse Verhalen féiert oft zu Frënn tëscht de Leader an de Rescht vun der Équipe.
Virtuell Équipen ginn op déi selwecht Standarden vun der Exzellenz gehalen wéi konventionelle Équipen, awer et sinn subtil Differenzen.
Virtuell Team Memberen fonctionnéieren oft als Kontaktpunkt fir hir direkten physesch Grupp.
Si hunn oft méi Autonomie wéi konventionell Teammitglieder wéi hir Équipen treffen kann jee no variéierten Zäitzonen, déi net vun hirem lokale Gestioun versteet ginn.
D 'Präsenz vun engem echte "onsichtbare Team" (Larson and LaFasto, 1989, p109) ass och eng eenzeg Komponente vun engem virtuellen Team.
De "onsichtbare Team" ass d 'Gestiounsteam déi all d' Memberen rapportéiert. De unsichtbare Team setzt d 'Standards fir all Member.
Firwat eng Organisatioun wëllt de wichtege Prozess duerch d 'Stëftung vun enger Léieren Organisatioun goen? Eng Ziel fir d' Organisatioun Léieren Konzepter an d 'Praxis ass Innovatioun.
Wann all déi disponibel Ressourcen effektiv an den funktionalen Departementer vun enger Organisatioun benotzt ginn, kann d 'Kreativitéit an d' Erënnerung transpire.
Als Resultat kann de Prozess vun enger Organisatioun, fir e Hindernis ze iwwerpréiwen, zu engem neie innovativen Prozess féieren, deen de Client brauch.
Vir eng Organisatioun kann innovativ sinn, muss d 'Leitung eng Kultur vun Innovatioun a och gemeinsam Wëssen an organisatoreschen Léieren schaffen.
Angel (2006), erkläert d 'kontinuéierlech Approche als Method benotzt fir Organisatiounen ze hëllefen, e méi héich Niveau vun der Leeschtung ze erreechen.
Neurobiologesch Donnéeën bidden keng physesch Beweiser fir eng theoretesch Approche fir d 'Untersuchung vun der Kognition. Duerfir reduzéiert et de Fuerschungsraum a mécht et vill méi genau.
D 'Korrelatioun tëscht der Gehirnspatologie an dem Verhalen ënnerstëtzt Wëssenschaftler an der Fuerschung.
Et ass fir eng laang Zäit bekannt datt verschidde Typen vun Gehirnschäden, Traumaen, Verletzungen a Tumoren d 'Verhalensfuerderungen an d' Ännerungen an e puer mental Funktiounen verursaachen.
D 'Entwécklung vun neien Technologien erlaabt eis ze gesinn an d' Gehirnsstrukturen an Prozesser ze gesinn an ze gesinn.
Dëst bréngt eis eng vill Informatioun a Material fir Simulatioun Modeller ze bauen, déi eis hëllefen Prozesser an eisem Verstand ze verstehen.
Obwuel AI eng staark Konnotatioun vun der Science Fiction huet, baut AI eng ganz wichteg Zweet vun der Informatik, déi mat Verhalen, Léieren an intelligent Adaptatioun an enger Maschinn ëmfaasst.
Fuerschung an AI implizéiert Maschinnen ze maachen, fir Aufgaben ze automatiséieren, déi intelligent Verhalen brauchen.
Beispiller gehéieren Kontroll, Planung a Programméierung, d 'Fähigkeit fir Clienten Diagnose a Froen ze beantworten, wéi och Handschrëfterkennung, Stëmm a Gesiicht.
Dës Dinge sinn getrennte Disziplinen, déi op d 'Ënnerstëtzung vu Léisungen zu realen Liewensprobleemer konzentréieren.
De KI-System gëtt elo oft an de Beräicher vun der Ökonomie, Medikament, Ingenieur a Militär benotzt, wéi an e puer Hauscomputer an Videospiller Software Applikatiounen gebaut gouf.
D 'Field Trips sinn eng grouss Deel vun all Klass. Ganz oft hätt en Enseignant hie Schüler wëlle goen, an déi eng Busfahrt ass net eng Optioun.
Technologie offréiert d 'Léisung mat virtuellen Terrain Ausfluch. Studenten kënnen op Musek artefakte kucken, e Aquarium besicht, oder schéine Kunst bewonneren, während se mat hirem Klass sidd.
Et ass och e fantastesche Wee fir eng Rees ze reflektéieren an d 'Experienz mat zukünfteg Klassen ze deelhuelen.
Zum Beispill, all Joer Schüler vun der Bennet School an North Carolina entwerfen eng Websäit iwwer hir Rees op d 'State Capital, all Joer gëtt d' Websäit remodelléiert, awer al Versiounen sinn online als Scrapbook benotzt.
Blogs kënnen och hëllefen d 'Schüler Schreiwung ze verbesseren. Während Studenten oft hir Blogerfahrung mat sloppy Grammatik an Schreiwung fänken, d' Präsenz vun engem Publikum allgemeng ännert dat.
Wann d 'Studenten oft d' kritesch Publikum sinn, fänkt de Blog-Autor fir d 'Schreiwung ze verbesseren, fir Kritik ze vermeiden.
Och Blogging "dréit d 'Studenten fir méi wëssenschaftlech iwwer d' Welt ronderëm si ze ginn". D 'Noutwendegkeet fir d' Interesse vun der Publikum inspiréiert d 'Studenten ze kleng an interessant ze sinn (Toto, 2004).
Blogging ass eng Instrument, déi d 'Kollaboratioun inspiréiert an d' Studenten encouragéiert, Léieren well iwwer den traditionellen Schouldag ze erweiden.
Passend Benotzung vu Blogs "kann d 'Studenten weider analytesch a kritesch ginn; duerch aktiv Reaktioun op Internet-Materialien, kënnen d' Studenten hir Positiounen am Kontext vun anere Schriften definéieren wéi och hir perséinlech Perspektiven op speziell Themen (Oravec, 2002).
Ottawa ass d 'charmant zweetwäerteg Haaptstad vu Kanada a weist eng Palette vu Kunstgalerien a Muséeën déi Kanada d' Geschicht an d 'Presente verdeelen.
De Färeren Süden ass de Niagara Falls an de Norden ass d 'Plaz vun der ongewëssener natierlecher Schönheit vun der Muskoka an d' Äerd.
All dës Saachen a méi Highlight Ontario as what is consider quintessentially Canadian by outsiders.
D 'Groussregioune vum Norden sinn relativ rar besat, an e puer vun hinnen ass näischt onbewohnbar Wildnis.
Fir eng Bevëlkerung déi vill erstaunlech ass: Et ginn méi afrikanesch Amerikaner déi an den USA liewen wéi et kanadesche Bierger sinn.
D 'Ostafrikanescher Insel steet am Indeschen Ozean bei der östlecher Küst vun Afrika.
Madagaskar ass eent vun de gréissten, an e Kontinent op sech selwer wann et zu Wildnis gëtt.
Déi meescht vun de kleng Inselen sinn onofhängeg Natiounen, oder mat Frankräich assoziéiert, a bekannt als Luxus Beach Resorts.
D 'Arabesch hunn och den Islam an d' Länner gemaach, an et huet op eng grouss Manéier op de Komoren an Mayotte gefouert.
Den europäesche Afloss an de Kolonialismus hunn am 15ten Jahrhundert ugefaang, wéi de portugiseschen Explorateur Vasco da Gama d 'Cape Route vun Europa bis Indien entdeckt huet.
Am Norden ass d 'Regioun grenzt vun der Sahel, an am Süden a Westen vum Atlantik.
Fraen: Et gëtt recommandéiert all Fraen déi d 'Reisende soen, datt se verheiratet sinn, egal vu hirem tatsächleche Ehesituatioun.
Et ass hëllefräich, e puer vun hinnen ze drécken (just e puer vun hinnen).
Fraen sollen realiséieren, datt kulturell Ënnerstëtzung kann sinn an wat se als Belästigung bezeechent ginn an et ass net ongewéinlech ze verfollegen, vun der Arm gepackt, etc.
Bleift fest bei der Ofwäichung vun de Männer, a keng Äntwert fir Äre Grond ze bleiwen (kulturell Differenzen oder net, et mécht et net ok!).
Déi modern Stad Casablanca gouf vum Berber Fischer am 10th Joer v. Chr. gegrënnt, an war vun de Phoenicians, Romans, an de Merenids als strategesch Hafen genannt Anfa benotzt.
D 'Portugisen huet et zerstéiert a gebaut ënner dem Numm Casa Branca, nëmmen fir se ze verléieren no engem Äerdbiewen am 1755.
De marokkaneschen Sultan huet d 'Stad als Daru l-Badya gebaut an et gouf de Numm Casablanca vun spuenesche Händler genannt, déi d' Handelsbasen opgemaach hunn.
Casablanca ass eng vun de gréngsten interessant Plazen ze shoppen an all Marokko.
Ronderëm der al Medina ass et einfach Plazen ze fannen déi traditionell marokkanesch Wueren verkafen, wéi tagines, Keramik, Lederwaren, hookahs, an e ganz Spektrum vu geegaws, awer et ass alles fir d 'Touristen.
Goma ass eng Touristenstad vun der Demokratescher Republik Kongo am äußersten Osten bei Ruanda.
Am 2002 gouf Goma vun der lava aus dem Nyiragongo Vulkan zerstéiert, deen de meescht vun de Stroossen vun der Stad, virun allem de Stadzentrum, begréisst.
Obwuel Goma vernoléisseg sécher ass, sollt all Visite ausserhalb Goma recherchéiert ginn fir de Staat vun der Kämpfe ze verléieren, déi an der Provënz Nordkivu stattfënnt.
D 'Stad ass och d' Basis fir de Nyiragongo Vulkan ze kléngen an e puer vun de billigste Mountain Gorilla Tracking an Afrika.
Dir kënnt boda-boda (Motorrad Taxi) benotzen fir Goma ze kréien. Déi normal (lokal) Präis ass ~ 500 kongolesesch Francs fir déi kuerz Ried.
Kombinéiert mat senger relativ inaccessibilitéit, ass "Timbuktu" als Metafor fir exotesch, fënnef Länner benotzt.
Haut ass den Timbuktu eng verarmte Stad, obwuel seng Reputatioun et eng Touristenattraktioun mécht, an et huet en Flughafen.
Am 1990 gouf et op der Lëscht vun de weltwäiten Kulturerbe-Siten an der Gefahr gefeiert, wéinst der Bedrohung vu Wüstensand.
Et war ee vun de groussen Stoppen während Henry Louis Gates 'PBS Spezialwunder vun der afrikanescher Welt.
D 'Stad ass am grousse Kontrast zu de Rescht vun de Lännerstied, well et huet méi vun der arabescher Flair wéi vun enger afrikanescher.
De Kruger Nationalpark (KNP) läit am Nordwesten vun Südafrika an leeft entlang der Grenz mat Mosambik am Osten, Simbabwe am Norden, an der südlecher Grenz ass de Crocodile River.
De Park ëmfaasst 19,500 km 2 an ass an 14 verschiddene Ökozonen opgedeelt, all ënnerstëtzt verschidde Wildlife.
Et ass ee vun de wichtegsten Attraktiounen vu Südafrika an et gëtt als Flaggschëff vun de südafrikaneschen Nationalparken (SANParks) ugesinn.
Wéi bei all südafrikanesche Nationalparken, sinn et all Dag Erhéijungen a Entrée fir de Park.
Et kann och gutt sinn fir eng Wild Card ze kafen, déi d 'Entrée fir entweder Auswiel vu Parken an Südafrika oder all d' South African National Parks proposéiert.
Hong Kong Island huet dem Territoire vu Hong Kong säi Numm a ass de Plaz, deen vill Touristen als den Haaptfokus fannen.
D 'Parade vun de Bauten, déi d' Hong Kong Skyline maachen, gouf verglach mat enger glitzender Bar-Diagramm, déi duerch d 'Präsenz vun de Gewässer vum Victoria Harbour sicht.
Fir déi bescht Aussoe vu Hong Kong ze kréien, verléieren d 'Insel an fueren op der Kowloon Waterfront.
Déi grouss Majoritéit vun der urban Entwécklung vun der Hong Kong Island ass dicht verpackt op Reclaimed Land entlang der nërdlecher Küst.
Dat ass de Plaz déi britesch Kolonisatoren als eegene gemaach hunn, also wann Dir nach Beweiser vun der kolonialer Vergangenheit vum Territoire sucht, ass dëst eng gutt Plaz fir ze starten.
Sundarbans ass de gréisste littoral Mangrove Gürtel vun der Welt, déi 80 km (50 mi) an de Bangladesch an d 'Indianer Hinterland vun der Küst erstreckt.
Sundarbans gouf als UNESCO World Heritage Site deklaréiert. Den Deel vun der Forst am indesche Territoire gëtt Sundarbans National Park genannt.
D 'Wälder sinn net nëmmen mangrove Moien - si gehéieren e puer vun den leschten Stänn vun der mächteger Dschungel, déi eemol d' Gangetic Plainte bedeckt huet.
Sundarbans bedeckt eng Fläch vun 3,850 km 2, vun deem en drëtten ass an der Waasser- / Marsh-Zone gedeckt.
Zënter 1966 sinn d 'Sundarbans e Wild Wunnengen, an et gëtt geschat datt et elo 400 Royal Bengal Tigers an ongeféier 30.000 Flecken Déiere am Beräich ass.
Bussen de Inter-District Busstatioun (iwwer de Floss) de ganzen Dag, obwuel déi meescht, besonnesch déi Richtung Osten an Jakar / Bumthang verlooss tëscht 06: 30 an 07: 30.
Da d 'Inter-District-Busse oft voll sinn, ass et ratsam e Ticket kafen e puer Deeg am Präis.
Déi meescht Distrikte gi vun de klengen japaneschen Coaster Bussen servéiert, déi komfortabel an robust sinn.
Gedeeltete Taxis sinn eng séier a komfortabel Mëttel fir op eng nächst Plaz ze reesen, wéi Paro (Nu 150) an Punakha (Nu 200).
D 'Oyapock River Bridge ass eng Kabelbuerg. Et spannt d' Oyapock River fir d 'Stied vun der Oiapoque zu Brasilien an Saint-Georges de l' Oyapock an der Franséischer Guiana ze verbonne.
Déi zwee Türme steet bis zu enger Héicht vun 83 Meter, et ass 378 Meter laang an et huet zwee Spuren vun 3.50 m breet.
D 'vertikale Kräizung ënner der Bréck ass 15 Meter. De Bau ass am August 2011 ofgeschloss, et huet net fir de Verkéier bis Mäerz 2017 opgemaach.
D 'Bréck ass geplangt fir voll Operatioun am September 2017 ze ginn, wann d' brasilianesche Zoll Kontrollpunkte erreecht ginn.
De Guaraní waren déi wichtegst indigenen Grupp an der aktueller Ost-Paraguay beherrscht, déi als semi-nomadische Jäger liewen, déi och subsistence Landwirtschaft praktizéiert hunn.
D 'Chaco Regioun war domat vun anere Gruppen vun indigenen Stämmen wéi de Guaycurú a Payaguá, déi hunn hunn, versammelt an Fëscherei gegrënnt.
An der 16th Century Paraguay, fréier genannt "The Giant Province of the Indies", gouf als Resultat vun der Begegnung vun de spuenesche Besëtzer mat den indigenen Gruppen gebuer.
De franséische Kolonialismus gëtt an de leschte 3 Wochen gedauert.
Zënter der Stëftung vun Asunción am 1537, Paraguay huet geschafft, vill vun hirer indigenescher Charakter an Identitéit ze halen.
Argentinien ass bekannt fir ee vun de beschten Polo-Équipen an de beschte Spiller an der Welt.
De gréisste Tournoi vum Joer fënnt am Dezember op de Polo Felder zu Las Cañitas statt.
Et ginn awer och Spiller, déi an de leschte Moment geschéien.
Fir Noriichten op Turnéier an wou Dir Tickets fir Polo Matcher kafen, kuckt d 'Asociacion Argentina de Polo.
Déi offiziell Falklands-Währung ass de Falkland-Pound (FKP), deem de Wäert vun engem britesche Pound (GBP) entsprécht.
Geld kann op der eenzegen Bank an der Insel tauscht ginn, déi an Stanley läit iwwer de FIC West Store.
Britesch Pounds ginn allgemeng op der Insel akzeptéiert an am Stanley Kreditkaarten an US Dollar sinn och oft akzeptéiert.
Op de jonken Inselen Kreditkaarten wahrscheinlech net akzeptéiert ginn, obwuel eng britesch a amerikanesch Währung gefouert ginn; Kontroll mat de Besëtzer am Präis fir ze bestätegen wat eng akzeptabel Bezuelungsmethode ass.
Et ass bal onméiglech Falklands Währung ausserhalb vun de Inselen ze austauschen, also austauschen Geld virum Verlassen vun de Inselen.
Wann Montevideo am Süden vun der Equator läit, ass et de Summer, wann et de Winter an der nërdlecher Hemisphär ass, a vice versa.
Montevideo ass an der subtropik; am Summer Méint sinn Temperaturen iwwer + 30 ° C allgemeng.
De Winter kann verschidde frëndlech sinn: Temperaturen sinn rar ënnert dem Gefrieren, awer de Wind an d 'Feuchtigkeit kombinéiert fir et kälter ze sinn wéi wat de Thermometer seet.
Et ginn keng speziell "regéierend" an "dréchen" Saisonen: d 'Quantitéit vum Regn bleift ongeféier d' ganz Joer.
Während vill vun den Déieren am Park gewöhnt sinn op d 'Menschen ze gesinn, d' Wildnis ass trotzdem wild an sollt net mat oder verstoen ginn.
Laut Park Autoritéiten bleiwen op d 'mannst 100 Yard / Meter weg vun Bären an Wölfe an 25 Yard / Meter vun all aner wëll Dieren!
Egal wéi wierklech se fannen, Bison, Elf, Moose, Bären, an bal all grouss Déiere kënnen attackéieren.
All Joer ginn Dutzende vu Visiteuren verletzt, well se net eng richteg Distanz gespäichert hunn. Dës Déiere sinn grouss, wilde, a potenziell gefährlech, also gitt ihnen säi Räich.
Ausserdeem, si bewosst, datt d 'Geriicht d' Bären an aner Wildlife attraktéiert, also vermeit d 'Ënnerstëtzung oder d' Kochen vun engem staarken Héichdéngscht a bleift e wäerte Lager.
Apia ass d 'Haaptstad vun Samoa. D' Stad ass op der Insel Upolu an huet eng Bevëlkerung vun knapp 40.000 Leit.
Apia war an den 1850s gegrënnt an ass déi offiziell Haaptstad vu Samoa zanter 1959.
De Hafen war de Beräich vun enger berüchtiger marine Standoff am 1889, wann siwe Schëffer aus Däitschland, den USA a Groussbritannien refuséiert de Hafen ze verléieren.
All d 'Schëffer waren ofgeschnidden, ausser e britesche Kriiser. Fast 200 Amerikaner an Däitscher Liewen goufen verluer.
Während der Onofhängegkeet vun der Mau-Bewegung organiséiert, ass eng frëndlech Versammlung an der Stad zu der Tuermung vum Supreme Chef Tupua Tamasese Lealofi III.
Et gi vill Strände, wéinst Auckland 's straddling vun zwee Hänn. Déi populäersten sinn an dräi Regiounen.
North Shore Strände (am North Harbour Distrikt) sinn op dem Pazifeschen Ozean an stretch vun Long Bay am Norden bis Devonport am Süden.
Si sinn bal all Sandstränn mat sécher Schwimmen, an déi meescht hunn Schatten vun Pohutukawa Bäume.
Tamaki Drive Strände sinn op der Waitemata Harbour, an der grousser Ënnerstëtzung vun der Mission Bay an der St. Heliers zu Central Auckland.
Dës sinn heiansdo-voll Famillstränn mat enger gudder Palette vu Geschäfter an der Linn vun der Küst.
Déi wichtegst lokal Bier ass 'Nummer Eent', et ass net eng komplex Bier, awer angenehm a erfrëschend. Déi aner lokal Bier gëtt "Manta" genannt.
Et gi vill franséische Weine ze maachen, awer d 'Neuseeland an d' Australian wéineg besser reesen kann.
De lokale Hahnwasser ass perfekt sécher ze drénken, awer bottled Wasser ass einfach ze fannen, wann Dir eng Äntwert ass.
Fir d 'Australier ass d' Iddi vum 'flache wäiss' Kaffi auslännesch. Eng kuerz Schwarze ass 'Espresso', Cappuccino kommt hoch gehollt mat Creme (net Froth), an de Tee gëtt ouni Mëllech servéiert.
D 'Hot Chocolate ass op belscher Standarden. Fruit Juices sinn preiswert, awer exzellent.
Vill Auslänner op de Riff ginn all Joer gemaach, an Verletzungen wéinst all dës Ursachen op der Riff sinn rare.
Trotzdem huelen Si d 'Autoritéiten d' Ratschläge, respektéieren all Signaler, a bezuelen Si eng Ënnerstëtzung op Sécherheet Warnungen.
Box jellyfish kommen vun Oktober bis Abrëll nërdlech vu 1770 bei Stränn an bei Floss Estuaries op. Si kënnen gelegentlech ausserhalb vun dësen Zäiten fonnt ginn.
Déi meescht Sharks existéieren, awer si selwer net op d 'Menschen attackéieren.
Salzwasser Krokodilen liewen net aktiv am Ozean, hir primäre Habitat ass an de Floss Estuaries nërdlech vu Rockhampton.
Fir d 'Passagéier d' Passagéier d 'Ruhe vun der Gedanken ze hunn, datt se an hirem Ziel kréien ze schlofen.
Travel Agenten hunn oft Deeler mat spezifesche Hotels, obwuel Dir et méiglech fannt fir aner Formen vun der Ënnerstëtzung, wéi Zëmmeren, duerch e Travel Agent.
Travel Agenturen bidden normalerweis Paketen, déi Frühstück, Transport Arrangementer zum / aus dem Flughafen oder souguer kombinéiert Fluch- a Hotelpaketen.
Si kënnen och d 'Reservatioun fir Iech halen wann Dir Zäit braucht fir iwwer d' Offer ze denken oder aner Dokumenter fir Äre Ziel kréien (zB Visa).
All Änderungs- oder Ufuerderunge sollt awer iwwer de Reesagent virgestallt ginn an net direkt mam Hotel.
Fir e puer Festivals, déi grouss Majoritéit vun den Aarbechter zu Museksfestivalen decidéiert op der Plaz ze campen, an déi meescht Aarbechter schätzen et e wichtegt Deel vun der Experienz.
Wann Dir wëllt eng Kéier zu der Aktioun sinn, musst Dir e Virsprong kréien fir eng Camping Site zu der Musek ze kréien.
Erënnert un, datt trotz Musek op de Haaptstadien konnt ginn, kann et Sektiounen vum Festival sinn, déi Musek bis spéit an der Nuecht spillen.
E puer Festivals hunn speziell Ziler fir Famillen mat jonken Kanner.
Wann Dir de Norden Baltikum an de Wanter iwwerschreiden, kontrolléiert d 'Kabine Location, wéi d' Bewäertung duerch eis féiert ganz schrecklech Lärm fir déi am meeschte geschitt.
St. Petersburg cruises inkludéieren d 'Zäit an der Stad. Cruise Passagéier sinn aus der Visumpflicht befreit (kuckt d' Konditiounen).
Casinoen maachen normalerweis vill Efforte fir d 'Zäit an d' Geld ze maximéieren vun de Gäscht ze verbréngen. Windows an Uhren sinn normalerweis ausgaang, an Ausstouss kann schwéier sinn ze fannen.
Si hunn normalerweis e spezielle Liewensmëttel, Getränk an Entertainment Offeren, fir Invitatiounen an enger gudder Stëmmung ze halen, an si op der Prämisse bleiwen.
E puer Zäiten bidden alkoholische Getränke am Haus. Allerdings, drunkenness schwätzt d 'Richtegkeet, an all gutt Gamblers wësse d' Wichtegkeet vun engem nëtzlech bleiwen.
All Persoun, déi op héich Breiten oder iwwer Bergplaz fueren, soll d 'Wahrscheinlechkeet vu Schnee, Eis oder gefrot Temperaturen berücksichtegen.
Op eis a schneiden Stroossen ass d 'Reibioun niddereg an Dir kënnt net als op bloem Asphalt fueren.
Während der Blizzards kann genügend Schnee fir ze drénken, datt Dir hänkt, an ganz kuerz Zäit falen.
Visibilitéit kann och limitéiert ginn duerch Fäll oder Blëtz Schnee oder Kondensatioun oder Eis op Fahrzeugfenster.
Op der anerer Säit sinn eis a schneit Konditiounen normalen an vill Länner, an de Verkéier fuerdert meeschtens ononderbroch all Joer.
Safaris ass wahrscheinlech déi gréisste Tourismus Zeechen an Afrika an de Highlight fir vill Visiteuren.
De Begrëff Safari an der populärer Benotzung bezitt sech op d 'Iwwerlandreise fir d' atemberaubende afrikanesche Wildnis ze gesinn, virun allem op der Savanne.
Verschidde Déiere, wéi Elefanten a Giraffe, tendéieren eng Approche zu Autoen an Standardausrüstung ze gutt kucken.
Lions, Cheetahs a Leopards sinn heiansdo schüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßß...
A Walking safari (och genannt "Bush Walk", "Wander safari", oder "Plaz") besteet aus Wandern, entweder fir e puer Stonnen oder e puer Deeg.
De Paralympics fänkt vum 24 August bis 5 September 2021 un. E puer Evenementer ginn an an anere Plazen an der ganzer Japan stattfannen.
Tokyo ass déi eenzeg asiatesch Stad déi zwee Olympesch Summerspiller gehéiert huet, déi 1964 gehost hunn.
Wann Dir Äre Fluch an d 'Ënnerstëtzung fir 2020 bitt, virun der Annonce vun der Ënnerstëtzung, kéint Dir eng kleng Situatioun hunn.
D 'Annuléierungspolitik variéiert, awer am spéiden März déi meescht vun de Corona-baséiert Annuléierungspolitik ass net bis Juli 2020, wann d' Olympesch Spiller geplangt waren.
Et gëtt erwaart datt déi meescht Evenementer Tickete kascht tëscht ¥2,500 an ¥130,000, mat typesch Tickete kascht ongeféier ¥7,000.
Ironing feuchte Kleeder kann Iech hëllefen ze trocknen. Vill Hotels hunn e Eisen an Ironing Board fir Prêt verfügbar, och wann een net am Raum ass.
Wann en Eisen ass net verfügbar, oder wann Dir net schéi Socken hunn, dann kann Dir en Haartrock benotzen, wann et verfügbar ass.
Oppassen Si net de Stoff ze erlaben ze ginn zu warm (wat schrumpfen kann, oder an extremen Fall, scorch).
Et ginn verschidde Weeër fir d 'Wasser ze reinigen, e puer méi effektiv géint spezifesch Bedrohungen.
An e puer Ziler gëtt et eng Minutt mat Wasser, an an anere brauche se e puer Minutten.
Filters variéieren an der Effektivitéit, an wann Dir eng Sorge hutt, dann musst Dir Äre Gewässer an enger versiegelt Flasche vun enger renomméierter Firma kafen.
D 'Traveller treffen fënnef Pestier op, déi se an hirer Domaine kennen net.
Pest kann Nahrung verwöhnen, Irritation verursaachen, oder an e schlechter Fall allergesch Reaktiounen verursaachen, Gift verbreeden oder Infektiounen übertragen.
Infektiounen Krankheeten selwer, oder gefährliche Déiere, déi Leit duerch d 'Kraaft verletzt oder ëmbruecht kënnen, sinn normalerweis net als Pest klasséiert.
D 'Duty Free Shopping ass d' Chance fir Wueren ze kafen, déi vun der Taxe an der Excises op verschiddene Plazen befreit ginn.
Wunnengen op d 'Länner mat enger staarker Steierberechtegung kann heiansdo enorm Geld spueren, virun allem op Produkter wéi alkoholische Getränke a Tabak.
De Streck tëscht Point Marion an Fairmont presentéiert déi wichtegst Ënnerstëtzung op der Buffalo-Pittsburgh Highway, déi oft duerch isoléiert Backwoods Terrain passéiert.
Wann Dir net gewöhnt sidd op Land Stroossen ze fueren, wäerte Dir Är Wëssen iwwer Iech halen: Steile Noten, schmal Spuren, a scharfe Kurven dominéiert.
Geschriwwen Geschwindegkeeten sinn bemerkenswer niddereg wéi an de fréiere Sektiounen - allgemeng 35-40 mph (56-64 km / h) - an eng strikt Ënnerstëtzung zu hinnen ass ëmmer méi wichteg wéi anescht.
Interessanter ass awer de Mobiltelefon Service méi staark hier wéi bei vill anere Streck vun der Streck, wéi d 'Pennsylvania Wilds.
Däitsch Gebäck sinn ganz gutt, an am Bayern, sinn ganz räich a variéiert, ähnlech wéi déi vun hirem südleche Nëtzlech, Éisträich.
Fruit Gebäck sinn allgemeng, mat Äppel opgemaach zu Gebäck all Joer, a Kirschen a Plummen maachen hir Optrëtter am Summer.
Vill däitsche Backen sinn och am Mandel, Haselnuss an anere Baummutter. Populär Kuchen kombinéieren oft ganz gutt mat engem Téi staarker Kaffi.
Wann Dir wëllt e puer kleng, obwuel vläicht grouss Gebäck, probéieren wat jee no der Regioun genannt Berliner, Pfannkuchen oder Krapfen.
A Curry ass eng Platt baséiert op Kräuter a Gewürzer, zesummen mat entweder Fleisch oder Geméis.
A Curry kann entweder "dréchen" oder "nass" sinn, jee no der Quantitéit vun der Flëssegkeet.
An de Binnenregiounen vu Nordindien a Pakistan gëtt Joghurt allgemeng am Curries benotzt; an Südindien an e puer aner Küstregiounen vum Subkontinent gëtt Kokosmilch allgemeng benotzt.
Mat 17,000 Inselen ze wielen, Indonesian Food ass e paraply Begrëff, deen eng grouss Diversitéit vu regional Küchen deckt, déi am ganze Land fonnt ginn.
Mä, wann et nei Qualifikatiounen benotzt gëtt, huet de Begrëff genee d 'Ernährung ursprénglech aus dem Mëttel- an Osteuropa vun der Haaptinsel Java ze sinn.
Sot wäit am Archipel geliwwert, huet d 'Javanesch Küche eng Palette vun einfach gewéinleche Geriichten, déi dominante Geschmacks déi Javanesch favoriséiert ass peanuts, Chillies, Zocker (virun allem Javanesch Kokoszockerzocker) a verschiddene aromatesch Gewürzer.
De Veräi spillt seng Heemmatcher an de Foussgänger an de Sëtz.
Si stellen méi Stabilitéit fir de Rider, awer kënne Sécherheetskrisen hunn wéinst der Potenz, datt e Rider seng Féiss an hinnen hänken.
Wann e Reiter aus engem Päerd geworfen ass, awer e Fouss an der Stirrup gehackt huet, hie kann geschnidden ginn, wann de Päerd weg flitt.
Déi meescht Reiter hunn Reitstiefel mat enger Fiel an enger glat, ganz schmalen, Sohle.
Nächster, e puer Sëtz, speziell englesch Sëtz, hunn Sécherheetstäbe, déi d 'Stirrupleder erlaabt aus dem Sëtz ze falen, wann et duerch e Floss fueren.
Cochamó Valley - Chile säin eelste Klettereziel, bekannt als de Yosemite vun Südamerika, mat enger Diversitéit vu Granit groussen Mauer a Crags.
Zu de Summits gehéieren d 'Atmung-Aussoen vun de Gipfel. Climbers aus all deel vun der Welt etabléieren kontinuéierlech nei Routen ënnert sengem endlosen Potenzial vu Wänn.
Downhill Snowsports, déi Skifahren an Snowboarding inkludéieren, sinn populär Sporten déi d 'Down Snow-bedeckt Terrain mat Skis oder engem Snowboard op Äre Féiss hänken.
Skiing ass eng grouss Reesaktivitéit mat vill Enthusiasten, gelegent als "Ski Bums" bekannt, déi ganz Vakanz um Ski op enger bestëmmter Plaz plangen.
D 'Iddi vum Skifahren ass ganz al - grouss Gemälde mat Skiërinnen datéiert bis 5000 v. Chr.!
Downhill Skiing wéi e Sport erwaart op d 'mannst de 17th Joerhonnert, an 1861 den éischte rekreative Ski Club gouf vun Norweger an Australien opgemaach.
Backpacking by ski: Dës Aktivitéit gëtt och genannt Backcountry Ski, Ski Touring oder Ski Wandern.
Et ass zitéiert, awer normalerweis net an alpine Stil Ski Touren oder Mountaineering involvéiert, déi lescht op steil Terrain gemaach an déi vill stiffer Skis a Stiefel brauchen.
Si sinn op der Sich no enger ähnlecher Streck.
Bei gudde Konditiounen kënnt Dir e bësse méi grouss Distanzen iwwerhuelen - awer nëmmen ganz rar kréien Dir d 'Geschwindegkeet vum Cross Country Skiing kréien, ouni e schwéiere Rucksack an groomed Tracks.
Europa ass e Kontinent, deen relativ kleng ass, mee mat villen onofhängegen Länner. Ënner normaler Ënnerstëtzung fir d 'Flucht vu verschiddene Länner bedeit, datt d' Visa Applikatiounen an d 'Passkontrolle verschidde Kéiers gedréckt ginn.
D 'Schengen-Zone funktionnéiert awer net als een Land an deem Sënn.
Solle Dir an dëser Zone bleiwen, kënnt Dir allgemeng Grenzen iwwerpréiwen, ouni datt Dir de Pass Kontroll Kontroll Kontroll Kontrollpunkte änneren.
Op ähnlechem Weis huet en Schengen Visa, Dir braucht net fir Visa fir all vun den Schengen Memberlänner separat zoutrëfft, also Zäit, Geld a Papieraarbecht spueren.
Et gëtt keen universellen Definitioun fir déi produzéiert Elementer Antiquitéit sinn. E puer Taxagenturen definéieren Wueren iwwer 100 Joer als Antiquitéit.
D 'Definitioun huet geographesch Variatiounen, wou d' Alterslimit kéint awer an Plazen wéi Nordamerika sinn wéi an Europa.
Handicraft Produkter kënnen als Antiquitéit definéiert ginn, obwuel si jonk sinn wéi ähnlech Massproduktioun Produkter.
Rennerstëtzung ass eng wichteg Existenz vun de Saami an d 'Kultur ronderëm de Handel ass och wichteg fir vill mat anere Beräicher.
Och traditionell, awer net all Sámi hunn an grousser Skala Rinderhalung involvéiert, awer liewen aus Fëscherei, Jagd an ähnlechen, déi Rinder meeschtens als Projetdier hunn.
Déi meescht Sámi schaffen am modernen Handel. Tourismus ass e wichtege Einkommen am Sámi, der Sámi-Zone.
Obwuel et wäit verbreet gëtt, besonnesch bei net-Romani, ass de Wort "Gypsy" oft als offensiv wéinst sengen Associatiounen mat negativen Stereotyppen an ongerecht Wahrnehmungen vun der Romane.
Wann de Land, deen Dir besicht hutt, ënnerdeelt e Reesberatung, Är Reesgesondheetsversécherung oder Är Rees Ofhängegkeetversécherung kann berécksiichtegen.
Dir wëllt och d 'Ratschläge vun anere Regierungen konsultéieren, awer hir Ratschläge sinn fir hir Bierger entworf.
Als een Beispill kënne d 'Amerikaner am Mëttleren Osten verschidde Situatiounen vun Europäer oder Araber konfrontéieren.
De Conseil ass eng kleng Resumé vun der politescher Situatioun an engem Land.
Déi präsentéiert Ansichten sinn oft kurzorien, allgemeng an iwwerzeegent simpliséiert am Verglach zu der méi detailléierter Informatioun déi an engem aneren verfügbar ass.
Schwiereg Wetter ass de generesche Begrëff fir all geféierlechem Wetter Phänomen mat der Potenz, Schadens verursaachen, schwéiere sozialen Stéierungen oder Verluste vu mënschleche Liewen.
Schwiereg Wetter kann op der Welt stattfannen, an et ginn verschidde Typen vun et, déi op Geographie, Topographie a atmosphäresch Konditiounen hänken kann.
High Wind, Hagel, exzessiven Niederschlag, a Wëllfeuer sinn Formen an Effekter vu schwéiere Wee, sou wéi d 'Gewässer, tornadoen, Waasserpouts a Cyclones.
Regional a saisonal schwéier Wetter Phänomene gehéieren Stéierungen, Schneestormen, eis Stéierungen, a Stréissstéierungen.
D 'Traveller sinn bestëmmt recommandéiert fir all Risiko vun engem schwéiere Wee ze beroden, deen hir Beräich berécksiichtegt, wéi se op all Reespläng berécksiichten.
All Persoun, déi e Besuch zu engem Land plangt, dat als Krichszone bezeechent ginn, soll berufflech Ausbildung kréien.
Eng Sich vum Internet fir 'Hostile Environment Course' wäert wahrscheinlech d 'Adress vun enger lokaler Firma maachen.
A Course wäert normalerweis all d 'Problemer déi hei diskutéiert ginn, an engem méi detailléierte Detail, normalerweis mat praktesch Erfahrung.
Eng Course wäert normalerweis aus 2-5 Deeg sinn a wäert Roll spillen, vill First Aid an e puer Waffen Trainings involvéieren.
Bicher a Magaziner mat der Iwwerliewe vun der Wildnis sinn allgemeng, awer Publikatiounen mat der Krichszonen sinn e puer.
Voyagers plangen d 'sexuell Verëffentlechung vun der Operatioun am Ausland muss garantéieren datt se gëlteg Dokumenter fir de Retourtour hunn.
D 'Bereitschaft vun Regierungen ze verëffentlechen Päerd mat Geschlecht net deklaréiert (X) oder Dokumenter aktualiséiert fir e wünschte Numm an Geschlecht ze erfëllen variéiert.
D 'Visibilitéit vun de Regierungen auslännesche Länner ze respektéieren ass net esou wäit variabel.
D 'Recherchen op Sécherheetskontrollen goufen och méi inklusiv an der Post-September 11, 2001 Äerd.
Pre-operative Transgender Leit sollten net wëssen, datt se duerch d 'Scannere passéieren mat hir Privatsphär an Würde intakt.
Rip Strömungen sinn de Retourfloss vu Wellen, déi de Strand bréngen, oft bei engem Riff oder ähnlech.
Wéinst der Unterwasser Topologie ass de Retourflow op e puer tieferen Sektiounen konzentréiert, an e schnelle Stroum zu déifem Waasser kann sech da bilden.
Déi meescht Muerte kommen als Resultat vun der Ermüdung versichen ze schwammen géint d 'Stroum, déi net méiglech ass.
Wann Dir aus der Strooss kritt, ass d 'Wieder net méi schwéier wéi normal.
Probéiert et an eisem Liewe ze goen, wou Dir net erëm gefangen sinn oder, jee no Ärer Fäegkeeten an ob Dir bemerkt gouf, wëllt Dir wësse fir d 'Rettung.
Re-Entrée Schock kënnt séier op Kultur Schock (et ass manner vun enger Honeymoon-Phase), dauert länger, an kann méi schwéier sinn.
Traveller, déi eng einfach Zäit an der neier Kultur adaptéiert hunn, hunn heiansdo eng ganz schwéier Zäit an der natierlecher Kultur adaptéiert.
Wann Dir nach am Ausland sidd, hutt Dir mat der neier Kultur adaptéiert an e puer vun Äre Gewohnheiten aus Ärer Hauskultur verluer.
Wann Dir am Ufank am Ausland sidd, waren d 'Leit wahrscheinlech Geduld a Verständnis, wëssend datt d' Reisende an engem neie Land adaptéieren muss.
D 'Leit wësse vläicht net, datt d' Geduld an d 'Verständnis net néideg sinn fir de Passagéier ze fueren.
D 'Pyramid Sound a Light Show ass eng vun de interessantste Saachen am Beräich fir Kanner.
Du kanns de Pyramiden an der Schwäiz gesinn an du kanns se an der Stille gesinn, ier d 'Show fänkt un.
Normalerweis hutt Dir ëmmer de Klang vun Touristen a Verkäufer. D 'Geschicht vum Klang an der Luucht ass just wéi e Geschichtbuch.
D 'Sphinx ass als Kuliss an de Verhaler vun enger langer Geschicht.
De Szenen sinn op de Pyramiden ze weisen an d 'verschiddene Pyramiden ginn opgeholl.
South Shetland Islands, entdeckt am 1819, ginn vun e puer Natiounen beansprueden an hunn déi meescht Basen, mat sechsten aktiv am 2020.
Den Archipel läit 120 km nërdlech vun der Halbinsel, déi gréisste ass d 'Insel George mat der Siedlung vu Villa Las Estrellas.
Aner gehéieren d 'Livingston Island, an Deception, wou d' Flutkatemperature vun engem noch aktiven Vulkan en spektakuläreschen Naturhafen erméiglecht.
Ellsworth Land ass d 'Regioun südlech vun der Halbinsel, grenzt vun der Bellingshausen-See.
D 'Beräicher vun der Halbinsel fusionéieren an de Plateau, an dann re-emerge fir d' 360 km Kette vun de Ellsworth Mountains ze forméieren, duerch de Minnesota Gletscher geschoss.
Den nordlechen Deel oder Sentinel Range huet d 'héchste Gebirge vun der Antarktis, de Vinson Massif, op 4892 m Mount Vinson.
An isoléierten Standorten, ouni Handy Decktioun, e Satellit Telefon kann Är eenzeg Optioun sinn.
En Satellit Telefon ass generell net e Ersatz fir e Mobiltelefon, wéi Dir an der fréiere Meenung mat enger kënschtlecher Liicht bis zum Satellit fir e Telefonat ze maachen muss.
De Service gëtt oft vum Schëff benotzt, dorënner Vergnügungsboot, wéi och Expeditiounen déi fënnef Daten a Stëmmbedürfnisser hunn.
Äre lokale Telefon Provider soll méi Informatiounen iwwer d 'Verbindung zu dësem Service ginn.
Eng ëmmer méi populär Optioun fir déi e Gap-Joer plangen ass ze reesen an ze léieren.
Dëst ass besonnesch populär bei Schoulen, déi et erlaben, e Joer virun der Universitéit ze huelen, ouni datt se hir Ausbildung kompromittéieren.
An vill Fäll kann d 'Enregistrement op engem Gap-Year-Kurs am Ausland actually Äre Chancen verbessert Héichschoul an Ärem Land erëm zréckkréien.
Normalerweis gëtt et eng Studiengebühr fir dës Educatiounsprogrammer ze verbréngen.
Finnland ass eng grouss Bootdestinatioun. D '"Land vun Tausend Seen" huet Tausende vu Inselen och, an de Mierer an der Küst Archipel.
Op de Schären a Seen brauch Dir net néideg eng Yacht.
Obwuel d 'Küst Archipelagos an de gréisste Meren si wierklech grouss genuch fir all Yacht, kleng Schëffer oder souguer e Kajak bidden eng aner Experienz.
De Boating ass eng national Feierdeeg an Finnland, mat engem Boot op all 7 oder 8 Leit.
Dëst gëtt vun Norwegen, Schweden a Neuseeland gespillt, awer anscheinend ganz eenzeg (e.g. an Holland ass d 'Figur 1 op 40).
Déi meescht vun de verschidde Baltikum Cruises weist e erweidert Aufenthalt zu St. Petersburg, Russland.
Dat heescht, Dir kënnt d 'historesch Stad fir e puer voll Deeg besicht, während Dir an der Nuecht op dem Schëff sidd.
Wann Dir nëmmen op d 'Äerd goen mat Schëffplang Ausfluch brauch Dir net eng separat Visa (wéi vun 2009).
E puer cruises sinn Berlin, Däitschland an de Broschüren. Wéi Dir aus der Kaart iwwer Berlin kann gesinn, ass et net wou d 'Mier an e Besuch vun der Stad ass net an der Präis vun der Cruise.
Rees um Fluch kann eng eng schrecklech Erfarung fir Leit vun all Alter a Hintergründe sinn, virun allem wann se net geflunn hunn oder eng traumatesch Evenementer erliewen.
Et ass ni schäerteg ze sinn: et ass net anders wéi d 'perséinlechen Ängschten an d' Feeler vun aneren Saachen déi ganz vill Leit hunn.
Fir e puer, wat iwwer wéi d 'Fligere funktionéieren an wat während engem Fluch geschitt ass, kann hëllefen eng Äntwert ze iwwerpréiwen, déi op der Onbekannter baséiert oder net kontrolléiert ass.
Courier Entreprisen ginn gutt bezuelt fir ze schnell Liwwerungen. Oft ass d 'Zäit ganz wichteg mat Geschäftsdokumenten, Merchandise oder Ersatzdeeler fir eng dréngend Reparatur.
Op e puer Routen hunn déi grouss Entreprisen hir eegene Fligere, awer fir aner Routen an kleng Firmen war et e Problem.
Wann se d 'Dinge vum Fluchfracht geschéckt hunn, op e puer Strecken kann et e puer Deeg daueren fir duerch Entladung an Zoll ze kréien.
Déi eenzeg Manéier fir ze kréien séier ze schécken war et als kontrolléiert Gepäck ze schécken. Airline Reglementer ze net erlaabt Iech Gepäck ze schécken, ouni Passagéier, déi ass wou Dir an.
De offensichtleche Wee vum Fluch an der éischter oder Business Class ass eng dicke Waard vun Geld fir de Privileg ausginn (oder, besser awer, get your company to do it for you).
Trotzdem ass dat net billig: als grouss Regel vum Daumen, Dir kënnt erwaart Iech bis zu véiermal der normaler Ekonomie Tariffer fir d 'Wirtschaft ze bezuelen, an elf Mol fir éischt Klass!
Allgemeng gëtt et keen Noutwendegkeet fir Rabatt fir Geschäfts- oder First-Class-Sëtz op direkten Fluch vun A zu B ze gesinn.
Airlines wëssen, datt et eng gewësse Kerngrupp vu Flyers ass déi gewillt sinn den Top Dollar fir de Privileg ze kréien séier an am Komfort ze bezuelen, an entsprechend zréckginn.
D 'Haaptstad vu Moldawien ass Chişinău. Déi lokal Sprooch ass Rumänesch, mä Russesch gëtt weider benotzt.
D 'Republik Moldawien ass eng multietneschtrepublik, déi an ethneschen Konflikter gelieft huet.
Am 1994 huet dëse Konflikt zu der Entstoe vun der selwechter proklaméierter Transnistrien Republik an der östlecher Republik Moldawien geführt, déi seng eegene Regierung an Währung huet, awer vun kee Memberland vun der UNO unerkannt gëtt.
D 'Entwécklung vun de Koalitiounen an de Koalitiounen an de Koalitiounen war trotz dem Scheitern an de Koalitiounen unzefänken.
Déi wichtegst Religioun an der Republik Moldawien ass de orthodoxen Christen.
İzmir ass déi drëttgréisst Stad an der Tierkei mat enger Bevëlkerung vun ronn 3.7 Milliounen, den zweetgréisste Hafen no Istanbul, an e ganz gutt Transportzentrum.
Wann d 'antik Stad Smyrna, ass et elo e modernen, entwéckelt a beschäftegt kommerziellen Zentrum, um Enn vun enger grousser Bucht an ëmfaasst vu Berge.
Déi grouss Boulevards, Glasfronten Bauten an de modernen Shoppingzentren sinn mat traditionell roude Fläschen Dächer, de 18th Century Maart, an al Moscheen a Kierch geprägt, obwuel d 'Stad eng Atmosphär vun der mediterranen Europe méi wéi traditionell Turkey huet.
D 'Duerf Haldarsvík bitt Aussicht op d' nächst Insel Eysturoy an huet eng ongewéinlech octagonal Kierch.
An der Kierch ass et interessant marmoresch Skulpturen vu Schëffer iwwer e puer Graben.
De Veräi spillt seng Heemspiller am beschten an der Stad.
Am Norden an an engem einfache Wee ass déi romantesch a faszinante Stad Sintra, déi fir Auslänner berühmt war no engem gléckleche Bilan vun sengen Herrlechkeet opgeholl gouf Lord Byron.
De Scotturb Bus 403 reist regelméisseg op Sintra an stopt bei Cabo da Roca.
Och am Norden besicht de groussen Sanctuary vun Our Lady of Fatima (Shrine), e Plaz vun weltberühmten Marian apparitions.
Wëllkomm erënnert un, datt Dir e wesentleche Besuch vun enger Massengrav ze besicht, wéi och e Site déi e bal onbedéngt sinn an engem bedeelegen Deel vun der Weltbevölkerung.
Et ginn nach ëmmer vill Männer a Fraen déi hir Zäit hier überlebt hunn, a vill méi déi Lieben hunn, déi ermordet oder zu Äerd geschafft hunn, d 'Judden an net-Judden.
Gitt eis de Site mat all der Würde, solemnity a Respekt déi et verdéngt. Gitt net Wëssen iwwer den Holocaust oder d 'Nazi.
De Site sollt net duerch Markéieren oder Graffiti an Strukturen ze markéieren.
Barcelona Déi offiziell Sproochen sinn Katalanesch a Spuenesch. Ongeféier eng hallef Prefer fir Katalanesch ze schwätzen, eng grouss Majoritéit verstanen, an praktesch all kennt Spuenesch.
Déi meescht Signaler sinn nëmmen op Katalanien markéiert, well et ass duerch Gesetz als éischt offiziell Sprooch etabléiert.
Spuenesch gëtt och an de Public Transport an an anere Infrastrukturen benotzt.
Regelméisseg Annoncen an der Metro ginn nëmmen op Katalanesch gemaach, awer onplangte Stéierungen ginn duerch e automatiséierte System an enger grousser Diversitéit vu Sproochen bekannt ginn, dorënner Spuenesch, Englesch, Franséisch, Arabesch a Japanesch.
D 'Paräisser hunn eng Reputation fir eegocentric, rude an arrogant.
Während dëst oft nëmmen eng ongerecht Stereotype ass, ass de beschte Wee fir ze liewen zu Paräis nach ëmmer op Äre beschte Verhalen ze agéieren, als een deen "bien élevé" (gutt opgefouert) ass.
D 'fräiwëlleger vun de Paräisser wäerte séier verdampen, wann Dir e bësse méi grouss Frëndschaft hutt.
De Plitvice Lakes Nationalpark ass schwéier wosst, virun allem mat Bech, Spruce, a Fir Bäume, an weist eng Mëschung vun alpen an mediterranen Vegetatioun.
Et huet eng bedeitend grouss Diversitéit vun Pflanzengemeinschaften, wéinst sengem Sortiment vu Mikroklimaten, verschidde Böden an variéiert Niveauen vun Héicht.
Si gehéieren och zu enger grousser Diversitéit vun der Tier- a Vogelart.
Seltene Fauna wéi den europäesche Braunbär, Wolf, Adler, Eulen, Lynx, Wildcat and Capercaillie kënnen et fannt, zesummen mat vill méi allgemeng Arten
Während der Visite vun de Klöster sinn d 'Fraen obligatoresch fir de Knie verdeckt Skirts ze maachen an hir Schëller ze bedeckt hunn.
Déi meescht vun de Klöster schaffen Ënnerdréckungen fir Fraen déi unvorbereet kommen, awer wann Dir Ären eegene bréngen, besonnesch mat hellen Faarwen, kritt Dir e Lächeln vum Mönch oder Nonne bei der Entrée.
Op der selwechter Linn muss de Mann Hosen déi de Knie bedeckt hunn.
Dëst kann och aus dem Stock bei der Entrée emprunt ginn, awer d 'Kleeder gëtt net nach all Benotzer gewascht, sou datt Dir net komfortabel sinn dës Röcke ze hunn.
Majorkanescher Küche, ähnlech wéi déi vun ähnlechen Zonen am Mëttelmier, baséiert op Brot, Geméis a Fleesch (speziell Schweinefleisch), an benotzt Olivenueleg am ganzen.
Eng einfache populär Dinner, virun allem während dem Summer, ass de Pa amb Oli: Broad mat Olivenöl, Tomaten, an all verfügbar Konditiounen wéi Käschten, Tunafish, etc.
All Nouns, nieft dem Wort Sie fir Iech, beginn ëmmer mat engem héichwäerteg Brief, och an der Mëtt vun engem Säit.
Et ass eng wichteg Form vu Ënnerscheed tëscht e puer Verben an Objeten.
Et ass och diskutabel, well geschriwwen ass iergendwéi komplizéiert duerch d 'Noutwendegkeet, ob e Verb oder Adjectiv an enger substantiviséierter Form benotzt gëtt.
D 'Pronunciation ass relativ einfach an Italienesch, well déi meescht Wierder sinn genau wéi se geschriwwen sinn
Déi wichteg Buchstaben ze kucken sinn c an g, well hir Ufro variéiert op Basis vun der folgender Vowel.
Also, verstanen d 'R an rr ënnerschiddlech Aussoen: caro bedeit dra, während Karotten bedeit wëllen.
De Persesche huet eng relativ einfach a meeschtens regelméisseg Grammatik.
Also, dëse Grammatik primer hëlleft Iech vill iwwer persesche Grammatik ze léieren an frasen besser ze verstehen.
Wann Dir eng romantesch Sprooch kennt, ass et méi einfach fir Iech Portugises ze léieren.
Awer d 'Leit, déi e bësse spuenesch wëssen, konnt haart gesinn, datt Portugisesch eng wäit ass, datt et net separat studéiert muss.
Pre-modern Observatoiren sinn normalerweis veraltete haut, a bleiwen als Muséeën, oder Siten vun der Ausbildung.
Wéi Liichtverléisung an hirem Bléck war net déi Art Problem déi et haut ass, si si meeschtens an de Stied oder op Zanterhier läit, méi einfach ze erreechen wéi déi an der moderner Zäit gebaut sinn.
Déi meescht modern Recherche-Teleskopen sinn enorm Installatioune an verschiddene Länner mat exzellent atmosphäresch Bedingungen.
Cherry Blossom Viewing, bekannt als Hanami, ass eng Deel vun der japanescher Kultur zanter dem 8th Joerhonnert.
De Begrëff kënnt aus China, wou Plumblumen d 'Blummen vun der Choix waren.
An Japan, déi éischt Cherry Blossom Party war vun der Keeser nëmmen fir sech an aner Memberen vun der Aristokratie um Imperial Court gehost.
Plants look their best when in a natural environment, also wider der Versuchung ze entfernen souguer "just ee" Exemplar.
Wann Dir en formell arrangéierten Gaart besicht, sammelt d '"Proben" och kéint Dir ejectéiert kréien, ouni Diskussioun.
Singapur ass allgemeng eng extrem sécher Plaz ze sinn an ganz einfach ze navigéieren, an Dir kënnt bal alles kafen no der Entrée.
Och wann Dir an den "Héich Tropen" just e puer Grad nërdlech vum Equator platzéiert hutt, musst Dir mat der Hëtzt (ëmmer) an der staarker Sonn (wann de Himmel kloer ass, méi rar) matmaachen.
Et sinn och e puer Busen déi nërdlech op Hebron goen, déi traditionell Begräift vum biblesche Patriarchen Abraham, Isaac, Jacob a hir Fraen.
Kontrolléiert, datt de Bus deen Dir denkt ze huelen ass zu Hebron an net just zu der nächster jüdescher Siedlung Kiryat Arba.
Bannentwässer kënnen e gudde Thema sinn fir de Festival ze baséieren.
Zum Beispill besicht Burgen am Loire Valley, dem Rhein Valley oder eng Croisière zu interessanten Zitater op der Donau oder Boating entlang dem Erie Canal.
Si definéieren och Routen fir populär Wander- a Cycling-Trails.
Chrëschtdag ass ee vun de wichtegsten Feierdeeg vum Christentum, an gëtt gefeiert als Gebuertsdag vum Jesus.
Vill vun de Traditiounen ronderëm de Feierdeeg sinn och vun net-Gläichende an christlech Länner an net-Christen ronderëm d 'Welt adoptéiert.
Et ass eng Traditioun fir d 'Ouschteren Nuecht bewuess an engem exponéierte Punkt ze gesinn fir d' Sonnenaufgang ze gesinn.
Et ginn natierlech Christian theological Erklärungen fir dës Traditioun, awer et kann e pre-Christian Spring an Fertility Ritual sinn.
Méi traditionell Kierch fannen oft eng Oster Vigil am Samstag Nuecht während der Osterwochend, mat de Mëttwoch oft zu Feierdeeg bei der Mëttwoch vun Mëttwoch fir ze feieren Christus d 'Erënnerung ze feieren.
All Dieren, déi ursprénglech op d 'Inselen kommen, kommen hei entweder duerch Schwimmen, Fliegen oder schwätzen.
Wéinst der laanger Distanz vum Kontinent Säugetiere konnten d 'Aarbecht maachen, déi d' räiche Schildkröte als primäre Weidertier op de Galapagos.
Zënter der Entrée vum Mann op de Galapagos, vill Säugetiere sinn agefouert, dorënner Ziler, Päerd, Kühe, Ratten, Katzen a Hänn.
Wann Dir d 'Arktis oder Antarktis am Winter besicht, wäert Dir d' Polar Nuecht erliewen, wat bedeit datt d 'Sonn net iwwer den Horizont steet.
Dëst offréiert eng gutt Opportunitéit fir d 'Aurora borealis ze gesinn, wéi de Himmel méi oder manner ëm d' Zäit ass.
Da d 'Regiounen gläich besat sinn, an d' Lichtverschmutzung ass also oft net e Problem, wäert Dir och d 'Stären genießen.
Japanesch Aarbechtskultur ass méi hierarchesch a formell wéi wat Weste kann gewinnt ginn.
Suits sinn Standard Affär Kleeder, a Kollegen rufen sech duerch hir Famillennimm oder Job Titelen.
D 'Harmonie am Beräich ass wichteg, fir de Grupp Effort ze betounen anstatt d' Individuen ze liewen.
Awer d 'Aarbechter kréien oft hir Vorgesetzte fir all Décisiounen ze kréien, an et gëtt erwaart datt se hir Vorgesetzte Instruktiounen onofhängeg sinn.
