Maandag kondigden wetenschappers van de Stanford University School of Medicine de uitvinding van een nieuw diagnostisch hulpmiddel dat cellen per type kan sorteren: een kleine printbare chip die met standaard inkjetprinters kan worden geproduceerd voor mogelijk één US cent elk.
Belangrijkste onderzoekers zeggen dat dit kan leiden tot vroegtijdige opsporing van kanker, tuberculose, HIV en malaria voor patiënten in landen met een laag inkomen, waar de overlevingskansen voor ziekten zoals borstkanker de helft kunnen zijn van die van rijkere landen.
De JAS 39C Gripen crashte omstreeks 9: 30 uur lokale tijd (0230 UTC) op een baan en explodeerde, waardoor de luchthaven werd gesloten voor commerciële vluchten.
De piloot werd geïdentificeerd als Squadron Leader Dilokrit Pattavee.
De lokale media meldt dat er een brandweer op de luchthaven is geroldeerd tijdens het reageren.
De 28-jarige Vidal had drie seizoenen geleden bij Barça aangesloten, vanuit Sevilla.
Sinds het overstap naar de Catalaanse hoofdstad speelde Vidal 49 wedstrijden voor de club.
De protest begon rond 11: 00 lokale tijd (UTC + 1) op Whitehall tegenover de door de politie bewaarde ingang naar Downing Street, de officiële residentie van de premier.
Net na 11: 00 uur hebben demonstranten het verkeer tegengehouden op de noordelijke wagen in Whitehall.
Om 11: 20 vroeg de politie de demonstranten om terug te gaan naar de stoep, en verklaarde dat ze het recht om te protesteren in evenwicht moesten brengen met het opbouwen van het verkeer.
Rond 11: 29 ging het protest naar Whitehall, voorbij Trafalgar Square, langs de Strand, voorbij Aldwych en op Kingsway richting Holborn waar de Conservatieve Party hun Spring Forum in het Grand Connaught Rooms hotel hield.
Het hoofd-to-hoofdrecord van Nadal tegen Canada is 7-2.
Onlangs verloor hij tegen Raonic in de Brisbane Open.
Nadal won 88% netto punten in de wedstrijd met 76 punten in de eerste reeks.
Na de wedstrijd zei Koning van Clay: "Ik ben net enthousiast over de laatste rondes van de belangrijkste evenementen. Ik ben hier om dit te proberen te winnen".
"Panama Papers" is een paraplomeem voor ongeveer tien miljoen documenten van de Panamanische advocatenkantoor Mossack Fonseca, die in het voorjaar van 2016 naar de pers gelekt is.
De documenten tonen aan dat veertien banken rijke klanten geholpen hebben miljarden Amerikaanse dollar aan rijkdom te verbergen om belastingen en andere regels te vermijden.
De Britse krant The Guardian suggereerde dat Deutsche Bank ongeveer een derde van de 1200 shellbedrijven die daarvoor gebruikten, controleerde.
Er waren protesten in de hele wereld, verscheidene strafrechtelijke vervolgingen, en de leiders van de regeringen van IJsland en Pakistan hebben beide aftreden.
Ma is geboren in Hong Kong, studeerde aan de New York University en Harvard Law School en hield ooit een Amerikaanse vaste residentie "groene kaart".
Hsieh impliceerde tijdens de verkiezingen dat Ma in tijden van crisis kon vluchten uit het land.
Hsieh beweerde ook dat de fotogene Ma meer stijl was dan substantie.
Ondanks deze beschuldigingen won Ma handig op een platform voor nauwere banden met het Chinese vasteland.
Speler van de dag van vandaag is Alex Ovechkin van de Washington Capitals.
Hij had 2 goals en 2 assists in de 5-3 win van Washington over de Atlanta Thrashers.
Ovechkin 's eerste assistentie van de nacht was op het spel-winnende doel door rookie Nicklas Backstrom;
Zijn tweede doel van de avond was zijn 60ste van het seizoen, en werd de eerste speler die 60 of meer doelpunten in een seizoen scoorde sinds 1995-96, toen Jaromir Jagr en Mario Lemieux elk die mijlpaal bereikten.
Batten stond op de 190ste plaats op de 400 Richest Americans lijst van 2008 met een geschat vermogen van $2,3 miljard.
Hij is afgestudeerd aan het College of Arts & Sciences van de Universiteit van Virginia in 1950 en was een belangrijke donor aan die instelling.
De Iraakse Abu Ghraib-gevangenis is tijdens een opstand ontstoken.
De gevangenis werd berucht na de ontdekking van het misbruik van gevangenen daar na de overname van de Amerikaanse troepen.
Piquet Jr. crashte in de Singapore Grand Prix 2008 net na een vroege pit stop voor Fernando Alonso, waardoor de veiligheidsauto werd uitgebracht.
Terwijl de auto 's voor Alonso binnenkwamen voor brandstof onder de veiligheidsauto, verhuisde hij de pak om de overwinning te behalen.
Piquet Jr. werd ontslagen na de Hongaarse Grand Prix van 2009.
Om precies 8: 46 v.m. viel een stilte over de stad, precies op het moment dat de eerste jet zijn doelwit sloeg.
Twee lichtstraalken zijn over de hele nacht naar de hemel gericht.
De bouw van vijf nieuwe wolkenkrabbers aan de site, met een transportcentrum en een gedenkpark in het midden.
De PBS-show heeft meer dan twee tientallen Emmy-awards, en de hardloop is korter dan Sesame Street en Mister Rogers 'Neighborhood.
Elke aflevering van de show richt zich op een thema in een specifiek boek en verken vervolgens dat thema door middel van meerdere verhalen.
Elke show zou ook aanbevelingen geven voor boeken die kinderen zouden moeten zoeken wanneer ze naar hun bibliotheek gingen.
John Grant, van WNED Buffalo (Reading Rainbow 's home station) zei: "Reading Rainbow leerde kinderen waarom ze lezen,... de liefde voor lezen - [de show] moedigde kinderen aan om een boek op te nemen en te lezen".
Sommigen, waaronder John Grant, geloven dat zowel de financieringstekort als een verschuiving in de filosofie van educatieve televisieprogramma 's hebben bijgedragen aan het beëindigen van de serie.
De storm, die ongeveer 645 mijl (1040 km) westen van de Kaapverdiereilanden ligt, zal waarschijnlijk verdwijnen voordat de landelijke gebieden worden bedreigd, aldus de voorlopers.
Fred heeft momenteel wind van 105 mijl per uur (165 km / h) en beweegt zich richting het noordwesten.
Fred is de sterkste tropische cycloon ooit geregistreerd in het zuiden en oosten van de Atlantische Oceaan sinds de komst van satellietbeelden, en slechts de derde grote orkaan in het oosten van 35 ° W.
Op 24 september 1759 ondertekende Arthur Guinness een 9.000 jaar huurverhuur voor de St James 'Gate Brewery in Dublin, Ierland.
250 jaar later is Guinness gegroeid tot een wereldwijd bedrijf dat jaarlijks meer dan 10 miljard euro (14,7 miljard dollar) verandert.
Jonny Reid, co-driver voor het A1GP-team van Nieuw-Zeeland, maakte vandaag de geschiedenis door de snelste te rijden over de 48-jarige Auckland Harbour Bridge, Nieuw-Zeeland, legaal.
De heer Reid wist de A1GP-auto van Nieuw-Zeeland, Black Beauty, zeven keer over de brug te rijden met een snelheid van meer dan 160 km / h.
De politie in Nieuw-Zeeland had moeite met het gebruik van hun snelheidsradarwapens om te zien hoe snel de heer Reid ging vanwege hoe laag Black Beauty is, en de enige keer dat de politie erin slaagde om de heer Reid te klokken was toen hij tot 160 km / h vertraagde.
In de afgelopen 3 maanden zijn meer dan 80 arresten vrijgelaten van de centrale boekingsfaciliteit zonder dat ze formeel werden aangeklaagd.
In april van dit jaar werd door rechter Glynn een tijdelijk vervolgbevel uitgevaardigd tegen de mogelijkheid om de vrijlating van de personen die meer dan 24 uur na hun intrede werden gehouden, die geen hoorzitting hebben ontvangen door een rechtercommissaris, af te dwingen.
De commissaris stelt borg, indien toegestaan, en formaliseert de beschuldigingen van de arresterende officier, die vervolgens in het computersysteem van de staat worden opgenomen waar de zaak wordt nagegaan.
De hoorzitting geeft ook de datum voor het recht van de verdachte op een snel proces.
Peter Costello, Australische schatmeester en de man die de eerste minister John Howard als leider van de liberale partij waarschijnlijk zal vervangen, heeft zijn steun achter een kernenergie-industrie in Australië getekend.
De heer Costello zei dat wanneer de productie van kernenergie economisch levensvatbaar wordt, Australië haar gebruik moet voortzetten.
"Als het commercieel wordt, moeten we het hebben, dat wil zeggen, er is geen principiële bezwaar tegen kernenergie", zei de heer Costello.
Volgens Ansa, "de politie was bezorgd over een paar top-level hits die ze vreesden een volwaardige opvolgingsoorlog te ontplooien.
De politie zei dat Lo Piccolo de overhand had omdat hij de rechterhand van Provenzano in Palermo was geweest en dat zijn grotere ervaring hem de respect van de oudere generatie van bossen gewonnen heeft, terwijl ze Provenzano 's beleid van zo laag mogelijk houden en tegelijkertijd hun machtsnetwerk versterken.
Deze bossen waren door Provenzano aangezet toen hij een einde maakte aan de door Riina gedreven oorlog tegen de staat die in 1992 het leven kostte van maffia kruisvaarders Giovanni Falcone en Paolo Borsellino ".
Apple CEO Steve Jobs onthulde het apparaat door op het podium te lopen en de iPhone uit zijn jeans pocket te halen.
Tijdens zijn 2 uur durende toespraak zei hij dat "Vandaag gaat Apple de telefoon opnieuw uitvinden, we gaan vandaag geschiedenis maken".
Brazilië is het grootste Rooms-katholieke land op aarde en de Rooms-katholieke kerk heeft zich consequent verzet tegen de legalisering van homoseksuele huwelijken in het land.
Het Nationaal Congres van Brazilië heeft tien jaar gediscussieerd over legalisering, en dergelijke burgerhuwelijken zijn op dit moment alleen wettelijk in Rio Grande do Sul.
De oorspronkelijke wetsontwerp werd opgesteld door de voormalige burgemeester van São Paulo, Marta Suplicy, en de voorgestelde wet, na wijziging, ligt nu in de handen van Roberto Jefferson.
Demonstranten hopen in november een verzoekschrift van 1,2 miljoen handtekeningen te verzamelen om aan het Nationaal Congres voor te leggen.
Nadat duidelijk werd dat veel gezinnen juridische hulp vroegen om de uitzettingen te bestrijden, werd op 20 maart een vergadering gehouden in het East Bay Community Law Center voor de slachtoffers van de huisvestingskraam.
Toen de huurders begonnen te delen wat er met hen gebeurde, beseften de meeste betrokken families plotseling dat Carolyn Wilson van de OHA hun beveiligingsdepots had gestolen en uit de stad had geruild.
De bewoners van Lockwood Gardens geloven dat er nog eens 40 gezinnen of meer kunnen worden uitgesloten, omdat ze hebben geleerd dat OHA-politie ook andere openbare woningen in Oakland onderzoekt die in de huisvestingsfraude kunnen worden gevangen.
De band stelde de show op Maui 's War Memorial Stadium, waar 9.000 mensen aanwezig zouden zijn, af en verontschuldigde de fans.
Het managementbedrijf van de band, HK Management Inc., gaf geen eerste reden toen ze op 20 september stelden, maar beschuldigde de volgende dag logistieke redenen.
De beroemde Griekse advocaten, Sakis Kechagioglou en George Nikolakopoulos, zijn gevangengezet in de gevangenis van Korydallus in Athene, omdat zij zich schuldig hebben gesteld aan fraude en corruptie.
Als gevolg hiervan is er een groot schandaal binnen de Griekse rechtsgemeenschap ontstaan door blootstelling aan illegale acties die in de voorgaande jaren door rechters, advocaten, advocaten en advocaten zijn gedaan.
Enkele weken geleden, na de informatie die de journalist Makis Triantafylopoulos in zijn populaire Televisie-show "Zoungla" in Alpha TV heeft gepubliceerd, werd het parlementslid en advocaat Petros Mantouvalos opgegeven omdat leden van zijn kantoor betrokken waren bij illegale graft en corruptie.
Bovendien wordt de hoogste rechter Evangelos Kalousis gevangengezet omdat hij schuldig is gemaakt aan corruptie en degeneratie.
Roberts weigerde vast te zeggen over wanneer hij gelooft dat het leven begint, een belangrijke vraag bij het overwegen van de ethiek van abortus, waarbij hij zei dat het onethisch zou zijn om commentaar te geven op de specifieke kenmerken van waarschijnlijke gevallen.
Hij herhaalde echter zijn eerdere verklaring dat Roe v. Wade de "vaste wet van het land" was, waarbij het belang van consistente arresten van het Hooggerechtshof werd onderstreept.
Hij bevestigde ook dat hij gelooft in het impliciete recht op privacy waarop de Roe-beslissing afhangt.
Maroochydore was bovenop de ladder, zes punten verwijderd van Noosa in de tweede plaats.
De twee partijen zouden elkaar ontmoeten in de grote semi-finale waar Noosa de winnaars met 11 punten uitmaakte.
Maroochydore versloeg vervolgens Caboolture in de Voorlopige Finale.
Hesperonychus elizabethae is een soort van de familie Dromaeosauridae en is een neef van Velociraptor.
Deze volledig gewatteerde, warme bloedde vogel van prooi werd vermoed dat hij op twee benen rechtop liep met klauwen zoals de Velociraptor.
De tweede klauw was groter, waardoor de naam Hesperonychus ontstaan, wat "westelijke klauw" betekent.
Naast het verpletterende ijs hebben extreme weersomstandigheden de reddingsinspanningen belemmerd.
Pittman suggereerde dat de omstandigheden pas volgende week zouden verbeteren.
De hoeveelheid en dikte van het pakijs, volgens Pittman, is het ergste dat het in de afgelopen 15 jaar voor zeehonden is geweest.
Nieuws verspreid in de Red Lake gemeenschap vandaag als begrafenis voor Jeff Weise en drie van de negen slachtoffers werd gehouden dat een andere student werd gearresteerd in verband met de schietpartij van 21 maart.
De autoriteiten hebben weinig officieel gezegd buiten de bevestiging van de arrestatie van vandaag.
Echter, een bron met kennis van het onderzoek vertelde de Minneapolis Star-Tribune dat het Louis Jourdain, 16-jarige zoon van Red Lake Tribal Chairman Floyd Jourdain was.
Het is op dit moment niet bekend welke beschuldigingen zullen worden gesteld of wat de autoriteiten hebben geleid tot de jongen, maar de procedure voor minderjarigen is in het federale hof begonnen.
Lodin zei ook dat de ambtenaren besloten om de tweede ronde te annuleren om de Afghaanse burgers te redden van de kosten en het veiligheidsrisico van een andere verkiezingen.
Diplomaten zeiden dat ze voldoende onduidelijkheid in de Afghaanse grondwet hadden gevonden om de afloop als onnodig te beschouwen.
Dit is in tegenspraak met eerdere verslagen, waarin staat dat het annuleren van de tweede ronde tegen de grondwet zou zijn geweest.
Het vliegtuig was naar Irkutsk gegaan en werd beheerd door binnenvliegtuigen.
Er is een onderzoek ingesteld om te onderzoeken.
De Il-76 is sinds de jaren zeventig een belangrijk onderdeel van zowel het Russische als het Sovjet-leger en had vorige maand al een ernstig ongeluk in Rusland meegemaakt.
Op 7 oktober werd een motor zonder verwondingen op de start gescheiden, terwijl Rusland de Il-76s na dat ongeval kort heeft gejaagd.
800 mijl van het Trans-Alaska Pipeline System werden gesloten na een storting van duizenden vaten ruwe olie ten zuiden van Fairbanks, Alaska.
Een stroomflap na een routinematige brandbeheersysteem-test zorgde voor het openen van reliëfventielen en het overlopen van ruwe olie in de buurt van het Fort Greely pompstation 9.
De opening van de ventielen liet een druk vrijmaken voor het systeem en olie vloog op een pad naar een tank die 55.000 vaten (2,3 miljoen liter) kan houden.
Vanaf woensdagmiddag bleven de tankwanden waarschijnlijk nog leeg uit de thermische expansie binnen de tank.
Een ander secundair containment gebied onder de tanks die 104.500 vaten kunnen houden, is nog niet gevuld tot capaciteit.
De opmerkingen, live op televisie, waren de eerste keer dat hoge Iraanse bronnen hebben toegegeven dat de sancties enige invloed hebben.
Ze omvatten financiële beperkingen en een verbod van de Europese Unie op de uitvoer van ruwe olie, waaruit de Iraanse economie 80 procent van haar buitenlandse inkomsten ontvangt.
In zijn meest recente maandverslag zei de OPEC dat de export van aardolie twee decennia lang op 2,8 miljoen vaten per dag is gedaald tot het laagste niveau.
De hoogste leider van het land, Ayatollah Ali Khamenei, heeft de afhankelijkheid van olie omschreven als "een val" die dateert van de islamitische revolutie in Iran in 1979 en waaruit het land zichzelf moet bevrijden.
Wanneer de capsule naar de Aarde komt en de atmosfeer binnenkomt, ongeveer 5 uur 's ochtends (oostelijke tijd), wordt verwacht dat het een vrij lichte show zal zetten voor mensen in Noord-Californië, Oregon, Nevada en Utah.
De capsule zal veel lijken op een schietster die over de hemel gaat.
De capsule reist ongeveer 12,8 km of 8 mijl per seconde, snel genoeg om in één minuut van San Francisco naar Los Angeles te gaan.
Stardust zal een nieuwe all-time record instellen voor het zijn van de snelste ruimteschip om terug te keren naar de Aarde, waardoor het vorige record in mei 1969 tijdens de teruggave van de Apollo X-command module wordt doorbroken.
"Het gaat over de westkust van Noord-Californië en licht de hemel vanuit Californië door middel van het centrum van Oregon en door Nevada en Idaho en naar Utah", aldus Tom Duxbury, projectmanager van Stardust.
Het besluit van de heer Rudd om het klimaatakkoord van Kyoto te ondertekenen isoleert de Verenigde Staten, die nu de enige ontwikkelde natie zullen zijn die de overeenkomst niet ratificeren.
De voormalige conservatieve regering van Australië heeft geweigerd om Kyoto te ratificeren, omdat het de economie zou schaden met zijn sterke afhankelijkheid van kolenuitvoer, terwijl landen als India en China niet gebonden zijn door emissiedoelstellingen.
Het is de grootste overname in de geschiedenis van eBay.
Het bedrijf hoopt zijn winstbronnen te diversifiëren en populariteit te verwerven in gebieden waar Skype een sterke positie inneemt, zoals China, Oost-Europa en Brazilië.
Wetenschappers hebben vermoed dat Enceladus geologisch actief en een mogelijke bron van de ijzige E-ring van Saturnus is.
Enceladus is het meest reflecterende object in het zonnestelsel, dat ongeveer 90 procent van het zonlicht weerspiegelt dat het treft.
De game uitgever Konami verklaarde vandaag in een Japanse krant dat ze het spel Six Days in Fallujah niet zullen uitbrengen.
Het spel is gebaseerd op de Tweede Slag van Fallujah, een kwaadaardige strijd tussen Amerikaanse en Iraakse krachten.
De ACMA vond ook dat Big Brother, ondanks de video die op het internet werd gestreamd, geen overtreding had van de online censuurwetten omdat de media niet op de website van Big Brother waren opgeslagen.
De Wet op de uitzenddiensten voorziet in de regulering van internetinhoud, maar als internetinhoud wordt beschouwd, moet hij fysiek op een server verblijven.
De Amerikaanse ambassade in Nairobi, Kenia, heeft een waarschuwing afgegeven dat "extremisten uit Somalië" van plan zijn om zelfmoordaanslagen in Kenia en Ethiopië uit te voeren.
De VS zegt dat zij informatie heeft ontvangen van een onopgelegde bron waarin specifiek wordt vermeld dat zelfmoordaanslagen worden gebruikt om "prominente bezienswaardigheden" in Ethiopië en Kenia op te blazen.
Lang voor The Daily Show en The Colbert Report, voorspelden Heck en Johnson een publicatie die het nieuws - en het nieuwsberichten - zou parodiseren toen ze in 1988 studenten waren bij UW.
Sinds zijn oprichting is The Onion een echt nieuwsparodie-imperium geworden, met een print-editie, een website die 5.000.000 unieke bezoekers in de maand oktober heeft getrokken, persoonlijke advertenties, een 24-uurs nieuwsnetwerk, podcasts, en een onlangs gelanceerde wereld-atlas genaamd Our Dumb World.
Al Gore en generaal Tommy Franks ruimen hun favoriete krantenkoppen (Gore 's was toen The Onion meldde dat hij en Tipper de beste seks hadden van hun leven na zijn nederlaag van het Electoral College in 2000).
Veel van hun schrijvers hebben grote invloed uitgeoefend op de parodieprogramma 's van Jon Stewart en Stephen Colbert.
Het artistieke evenement maakt ook deel uit van een campagne van de gemeente van Boekarest, waarin wordt beoogd het imago van de Roemeense hoofdstad weer op gang te brengen als een creatieve en kleurrijke metropool.
De stad zal de eerste in Zuidoost-Europa zijn die CowParade, het grootste openbare kunst evenement ter wereld, zal organiseren tussen juni en augustus van dit jaar.
De aankondiging van vandaag heeft ook de toezegging van de regering in maart van dit jaar verlengd om extra wagen te financieren.
Een extra 300 brengt het totaal tot 1.300 wagen die moeten worden gekocht om de overbelasting te verlichten.
Christopher Garcia, een woordvoerder van de politie van Los Angeles, zei dat de vermoedelijke man van het misdrijf eerder wordt onderzocht voor overtreding dan vandalisme.
Het bord werd niet fysiek beschadigd; de wijziging werd uitgevoerd met zwarte tarpaulines versierd met tekeningen van rust en hart om de "O" te veranderen om de "e" te lezen.
Rode getijden wordt veroorzaakt door een hogere concentratie dan normaal Karenia brevis, een natuurlijke, enkelcellige mariene organismen.
Natuurlijke factoren kunnen elkaar kruisen om ideale omstandigheden te creëren, waardoor deze algen dramatisch kunnen stijgen.
De algen produceren een neurotoxine die de zenuwen in zowel mensen als vissen kan uitschakelen.
Vissen sterven vaak vanwege de hoge concentraties van de toxine in de wateren.
Mensen kunnen worden aangetast door ademend getroffen water in de lucht te nemen door wind en golven.
Op zijn hoogtepunt bereikt Tropische Zikloon Gonu, genaamd voor een tas palmbladeren in de taal van de Maldiven, duurzame wind van 240 kilometer per uur (149 mijl per uur).
Tegen het begin van vandaag waren de wind ongeveer 83 km / h en werd verwacht dat het verder afzwakend zou blijven.
De Amerikaanse National Basketball Association (NBA) heeft op woensdag zijn professionele basketbalseizoen opgeschort vanwege zorgen over COVID-19.
De beslissing van de NBA volgde op een Utah Jazz-speler die voor het COVID-19-virus had getest.
"Gebaseerd op dit fossiel, betekent dat de splitsing veel vroeger is dan verwacht is door de moleculaire bewijzen.
Dat betekent dat alles terug moet worden gebracht ", aldus onderzoeker bij de Rift Valley Research Service in Ethiopië en mede-auteur van het onderzoek, Berhane Asfaw.
Tot nu toe is AOL in staat om de IM-markt op zijn eigen tempo te bewegen en te ontwikkelen, vanwege zijn wijdverbreide gebruik in de Verenigde Staten.
Met deze regeling kan deze vrijheid eindigen.
Het aantal gebruikers van de Yahoo! en Microsoft-diensten gecombineerd zal het aantal AOL-klanten concurreren.
De Northern Rock bank werd in 2008 gelationaliseerd na de ontdekking dat het bedrijf noodhulp had ontvangen van de Britse regering.
Northern Rock had steun nodig gehad vanwege zijn blootstelling tijdens de subprime-hypotheekcrisis in 2007.
De Virgin Group van Sir Richard Branson had een bod voor de bank verworpen voor de nationalisering van de bank.
In 2010 werd de huidige high-street bank Northern Rock plc onderverdeeld in de "bad bank" Northern Rock (Asset Management).
Virgin heeft alleen de "goede bank" van Northern Rock gekocht, niet het asset management bedrijf.
Dit wordt vermoedelijk de vijfde keer in de geschiedenis dat mensen hebben waargenomen wat bleek chemisch bevestigd martiaans materiaal op aarde te vallen.
Van de ongeveer 24.000 bekende meteorieten die naar de Aarde zijn gevallen, zijn slechts ongeveer 34 geverifieerd als martiaanse oorsprong.
Vijftien van deze rotsen worden toegeschreven aan de meteorietdouche afgelopen juli.
Sommige rotsen, die zeer zeldzaam zijn op aarde, worden verkocht van $11.000 tot $22.500 per gram, wat ongeveer tien keer meer is dan de prijs van goud.
Na de race blijft Keselowski de leider van het Drivers Championship met 2,250 punten.
Zeven punten achter, Johnson is tweede met 2,243.
In de derde plaats is Hamlin twintig punten achter, maar vijf voor Bowyer. Kahne en Truex Jr zijn vijfde en zesde met respectievelijk 2,220 en 2,207 punten.
Stewart, Gordon, Kenseth en Harvick zetten de top tien voor het Drivers Championship rond, met vier wedstrijden die in het seizoen blijven.
De Amerikaanse marine heeft ook verklaard dat zij het incident onderzoekt.
In een verklaring zeiden ze ook: "De bemanning werkt momenteel aan het bepalen van de beste methode om het schip veilig te halen".
Het schip van de Avenger-klasse was op weg naar Puerto Princesa in Palawan.
Het is toegewezen aan de zevende vloot van de Amerikaanse marine en gevestigd in Sasebo, Nagasaki in Japan.
De aanvallers van Mumbai kwamen met een boot op Novemeber 26, 2008, met granaten, automatische wapens en hitten meerdere doelen, waaronder het drukke Chhatrapati Shivaji Terminus station en het beroemde Taj Mahal Hotel.
David Headley 's scouting en informatieverzameling hadden bijgedragen aan de operatie van de tien gewapende mannen uit de Pakistaanse militante groep Laskhar-e-Taiba.
De aanval heeft de betrekkingen tussen India en Pakistan zwaar onder druk gezet.
Onder begeleiding van deze ambtenaren verzekerde hij Texas-burgers dat er maatregelen werden genomen om de veiligheid van het publiek te beschermen.
Perry zei specifiek: "Er zijn weinig plaatsen in de wereld die beter uitgerust zijn om de uitdaging aan te gaan die in dit geval wordt gesteld".
De gouverneur zei ook: "Vandaag hebben we geleerd dat sommige kinderen van school oud zijn geïdentificeerd als die contact hadden met de patiënt".
Hij zei verder: "Dit is een ernstige zaak, u kunt er zeker van zijn dat ons systeem zo goed werkt als het zou moeten".
Indien bevestigd, voltooit de vondst Allen 's achtjarige zoektocht naar de Musashi.
Na een kaart van de zeebodem werd het wrak met een ROV gevonden.
Allen, een van de rijkste mensen ter wereld, heeft naar verluidt veel van zijn rijkdom geïnvesteerd in de maritieme exploratie en begon zijn zoektocht naar de Musashi uit een levenslange interesse in de oorlog.
Ze kreeg tijdens haar tijd in Atlanta kritiek lof en werd erkend voor innovatieve stadsonderwijs.
In 2009 kreeg ze de titel National Superintendent of the Year.
Op het moment van de prijs hadden de scholen in Atlanta een grote verbetering van de testcores gezien.
Kort daarna publiceerde The Atlanta Journal-Constitution een rapport met problemen met testresultaten.
Het rapport liet zien dat de scores van de tests onvoorstelbaar snel zijn toegenomen, en beweerde dat de school intern problemen had gedetecteerd, maar niet op de bevindingen reageerde.
Vervolgens werd in 2013 aangeklaagd dat testpapieren werden misbrugd met Hall, samen met 34 andere onderwijsfunctionarissen.
De Ierse regering benadrukt de dringende noodzaak van parlementaire wetgeving om de situatie op te lossen.
"Het is nu belangrijk, zowel vanuit het oogpunt van volksgezondheid als strafrecht, dat de wetgeving zo snel mogelijk wordt aangenomen", aldus een woordvoerder van de regering.
De minister van Volksgezondheid heeft uiting gegeven aan zijn bezorgdheid over het welzijn van personen die gebruik maken van de tijdelijke legaliteit van de betrokken stoffen, en over de veroordelingen over drugs die zijn uitgesproken sinds de nu ongrondwettelijke veranderingen in werking zijn getreden.
Jarque beoefen vroeg in de dag tijdens de pre-seizoenopleiding bij Coverciano in Italië. Hij verbleef in het teamhotel voor een wedstrijd gepland voor zondag tegen Bolonia.
Hij verbleef in het teamhotel voor een wedstrijd die op zondag tegen Bolonia werd gepland.
De bus ging naar Six Flags St. Louis in Missouri om de band te spelen aan een uitverkochte publiek.
Om 1: 15 uur zaterdag, volgens getuigen, ging de bus door een groen licht, toen de auto voor hem een draai maakte.
Vanaf de avond van 9 augustus was het oog van Morakot ongeveer zeventig kilometer van de Chinese provincie Fujian.
De tyfoon beweegt zich naar China bij elf km / h.
Passagiers werden water gegeven terwijl ze in de hitte van 90 (F) graden afwachten.
Vuurkaptein Scott Kouns zei: "Het was een warme dag in de Santa Clara met temperaturen in de jaren 90.
Elke lengte van de tijd gevangen op een roller coaster zou ongemakkelijk zijn, om het minste te zeggen, en het duurde ten minste een uur om de eerste persoon uit de rit te halen ".
Schumacher, die in 2006 zeven keer na het winnen van de Formule 1-kampioenschap aflegde, moest de gewonde Felipe Massa vervangen.
De Braziliaan heeft tijdens de Hongaarse Grand Prix van 2009 een ernstige hoofdverlast gehad na een crash.
Massa zal in ieder geval de rest van het seizoen 2009 uitlopen.
Arias bleek positief te zijn voor een mild geval van het virus, zei presidentiële minister Rodrigo Arias.
De toestand van de president is stabiel, hoewel hij voor een aantal dagen thuis geïsoleerd zal worden.
"Afgezien van de koorts en een pijn in de keel voel ik me goed en in goede staat om mijn werk door telecommuting uit te voeren.
Ik verwacht op maandag weer aan al mijn taken terug te keren ", zei Arias in een verklaring.
Felicia, ooit een storm in categorie 4 op de Saffir-Simpson orkaanschaal, werd verzwakt tot een tropische depressie alvorens dinsdag te verdwijnen.
Zijn overblijfselen hebben over de meeste eilanden douches veroorzaakt, hoewel er tot nu toe geen schade of overstromingen zijn gemeld.
De neerslag, die 6,34 inch aan een maag op Oahu bereikte, werd beschreven als "gunstig".
Een deel van de regen werd vergezeld van donderstorms en regelmatige bliksem.
De Twin Otter probeerde gisteren te landen bij Kokoda als Airlines PNG-vlucht CG4684, maar had al een keer afgebroken.
Ongeveer tien minuten voor het land van zijn tweede benadering werd het weggegooid.
De crashplaats was vandaag gelegen en is zo onbereikbaar dat twee politieagenten in de jungle zijn gezet om naar de plaats te wandelen en overlevenden te zoeken.
De zoektocht werd belemmerd door hetzelfde slecht weer dat de afgebroken landing had veroorzaakt.
Volgens berichten is een appartement op Macbeth Street ontplofd door een gaslekken.
Een ambtenaar bij het gasbedrijf meldde naar het toneel nadat een buurman had gepraat over een gaslekken.
Toen de ambtenaar aankwam, ontplofte het appartement.
Er zijn geen grote verwondingen gemeld, maar ten minste vijf mensen op het toneel van de explosie werden behandeld voor symptomen van schok.
Niemand was in het appartement.
Op dat moment werden bijna 100 bewoners uit het gebied ontruimd.
Zowel golf als rugby zullen terugkeren naar de Olympische Spelen.
De Internationale Olympische Komitee heeft vandaag in Berlijn besloten om de sporten bij haar uitvoerende bestuursvergadering op te nemen. Rugby, met name rugby-unie, en golf werden geselecteerd over vijf andere sporten om aan de Olympische Spelen te kunnen deelnemen.
Squash, karate en roller sport hebben geprobeerd om op het Olympisch programma te komen, evenals baseball en softball, die in 2005 uit de Olympische Spelen werden uitgewezen.
De stemming moet nog steeds door het IOC worden geratificeerd tijdens de vergadering van oktober in Kopenhagen.
Niet iedereen was voorstander van de opneming van de vrouwelijke rang.
2004 Olympische zilveren medailleur Amir Khan zei: "Deep down ik denk dat vrouwen niet moeten vechten. Dat is mijn mening".
Ondanks zijn opmerkingen zei hij dat hij de Britse concurrenten bij de Olympische Spelen 2012 in Londen zal steunen.
Het proces vond plaats in Birmingham Crown Court en werd op 3 augustus afgesloten.
De presenter, die op het toneel werd gearresteerd, ontkende de aanval en beweerde dat hij de pool gebruikte om zich te beschermen tegen flessen die door maximaal dertig mensen naar hem werden gegooid.
Blake werd ook veroordeeld voor pogingen om de rechtsgang te omzeilen.
De rechter vertelde Blake dat het "bijna onvermijdelijk" was dat hij naar de gevangenis zou worden gestuurd.
Donkere energie is een volledig onzichtbare kracht die voortdurend op het universum werkt.
Zijn bestaan is alleen bekend vanwege de gevolgen ervan voor de uitbreiding van het universum.
Wetenschappers hebben ontdekt dat er landvormen zijn die over het oppervlak van de maan zijn gevuld, genaamd lobate scarps, die blijkbaar zijn ontstaan doordat de maan heel langzaam afneemt.
Deze schaarpen zijn overal op de maan gevonden en lijken minimaal weerloos te zijn, wat aanduidt dat de geologische gebeurtenissen die ze hebben gecreëerd, vrij recent waren.
Deze theorie is in tegenspraak met de bewering dat de maan volledig vrij is van geologische activiteit.
De man zou een driewielige voertuig met explosieven naar een menigte hebben gereden.
De man die vermoedelijk de bom heeft ontplooid werd gearresteerd, nadat hij verwondigde bij de explosie.
Zijn naam is nog steeds onbekend voor de autoriteiten, hoewel zij wel weten dat hij lid is van de etnische groep Uighur.
Nadia, geboren op September 17, 2007, door Cesarean sectie in een zwangerschapskliniek in Aleisk, Rusland, wagen met een massief 17 pond 1 gram.
"We waren allemaal schokkend", zei de moeder.
Toen ze vroeg wat de vader zei, antwoordde ze: "Hij kon niets zeggen - hij stond gewoon daar knippend".
"Het zal zich gedragen als water. Het is net zo transparant als water.
Dus als je aan de kustlijn stond, zou je naar beneden kunnen kijken naar wat er onderaan was.
Voor zover we weten, is er slechts één planetair lichaam dat meer dynamiek toont dan Titan, en zijn naam is Aarde ", voegde Stofan toe.
Het probleem begon op 1 januari toen tientallen lokale bewoners de postkantoor Obanazawa stelden dat ze hun traditionele en gewone nieuwjaarskaarten niet hadden ontvangen.
Gisteren gaf het postkantoor hun verontschuldigingen aan de burgers en de media, nadat het ontdekte dat de jongen meer dan 600 postdocumenten had verborgen, waaronder 429 nieuwjaarskaarten, die niet aan hun beoogde ontvangers werden geleverd.
De unmanned lunar orbiter Chandrayaan-1 heeft zijn Moon Impact Probe (MIP) uitgebracht, die op 1,5 kilometer per seconde (3000 mijl per uur) over het oppervlak van de Maan raakte en met succes bij de zuidpool van de Maan landde.
Naast het dragen van drie belangrijke wetenschappelijke instrumenten draaide de lunar probe ook het beeld van de indische vlag, geschilderd aan alle zijden.
"Bedankt voor degenen die een veroordeelde als ik hebben gesteund", zei Siriporn tijdens een persconferentie.
"Sommigen zijn het misschien niet met elkaar eens, maar het maakt me niet uit.
Ik ben blij dat er mensen zijn die mij willen steunen.
Sinds de onafhankelijkheid van Pakistan van het Britse bewind in 1947 heeft de Pakistaanse president "politieke agenten" benoemd om FATA te regeren, die bijna volledige autonome controle over de gebieden uitoefent.
Deze agenten zijn verantwoordelijk voor het verlenen van overheids- en gerechtelijke diensten op grond van artikel 247 van de Pakistaanse grondwet.
Een hostel sloot in Mekka, de heilige stad Islam om ongeveer 10 uur vanmorgen lokale tijd.
Het gebouw housed een aantal pelgrims die de heilige stad op de vooravond van de hajj pelgrimstijd bezochten.
De gasten van het hostel waren meestal burgers van de Verenigde Arabische Emiraten.
Het aantal doden bedraagt ten minste 15, een aantal dat naar verwachting zal stijgen.
Leonov, ook bekend als "cosmonaut No. 11", was onderdeel van het oorspronkelijke team van cosmonauten van de Sovjet-Unie.
Op 18 maart 1965 deed hij de eerste bemande buitenvaartactiviteit (EVA), of "ruimtevaart", die voor iets meer dan twaalf minuten alleen buiten het vaartuig bleef.
Hij kreeg voor zijn werk de "Held van de Sovjet-Unie", de hoogste eer van de Sovjet-Unie.
Tien jaar later leidde hij het sovjetgedeelte van de Apollo-Soyuz-missie, die symboliseerde dat de ruimtevaartrace voorbij was.
Ze zei: "Er is geen intelligentie om te suggereren dat een aanval binnenkort wordt verwacht.
De vermindering van het dreigingsniveau tot ernstig betekent echter niet dat de algehele dreiging verdwenen is ".
Hoewel de autoriteiten niet zeker zijn van de geloofwaardigheid van de dreiging, heeft de Maryland Transportaion Authority de sluiting gedaan met de oproep van de FBI.
Dump vrachtwagens werden gebruikt om buis ingangen te blokkeren en 80 politie-hulp waren aanwezig om automobilisten naar de omtochten te sturen.
Er zijn geen zware vertragingen gemeld op de snelweg, de alternatieve route van de stad.
Nigeria heeft eerder aangekondigd dat het zich in de week voorafgaand aan de top zal aansluiten bij de AfCFTA.
Handels- en industriecommissaris Albert Muchanga van de AU heeft aangekondigd dat Benin zich zal aansluiten.
De commissaris zei: "We zijn nog niet overeengekomen over oorsprongsregels en tariefconies, maar het kader dat we hebben is genoeg om te beginnen met handel op 1 juli 2020".
Het station heeft zijn houding gehandhaafd, ondanks het verlies van een gyroscoop eerder in de ruimtestation-missie, tot aan het einde van de ruimtevaart.
Chiao en Sharipov meldden dat ze een veilige afstand waren van de attitude adjustment propulsoren.
De Russische grondbeheersing heeft de vliegtuigen geactiveerd en de normale houding van het station werd hersteld.
De zaak werd vervolgd in Virginia omdat het de thuisbasis is van de toonaangevende internet dienstverlener AOL, het bedrijf dat de aanklacht heeft aangezet.
Dit is de eerste keer dat er een veroordeling is verkregen met behulp van de wetgeving die in 2003 werd aangenomen om bulk e-mail, alias spam, te beperken van ongevraagde distributie naar gebruikerspostvakken.
21-jarige Jezus kwam vorig jaar in januari 2017 bij Manchester City van de Braziliaanse club Palmeiras voor een gemeld bedrag van 27 miljoen £.
Sindsdien heeft de Braziliaan in 53 wedstrijden voor de club in alle wedstrijden gespeeld en 24 doelpunten behaald.
Dr. Lee heeft ook zijn bezorgdheid geuit over berichten dat kinderen in Turkije nu besmet zijn met het A (H5N1) vogelgriepvirus zonder ziek te worden.
Sommige studies suggereren dat de ziekte minder dodelijk moet worden voordat ze een wereldwijde epidemie kan veroorzaken, aldus hij.
Er is bezorgdheid dat patiënten meer mensen kunnen blijven infecteren door hun dagelijkse routine door te gaan als de griep symptomen milder blijven.
Leslie Aun, woordvoerder van de Komen Stichting, zei dat de organisatie een nieuwe regel heeft aangenomen die niet toestaat dat subsidies of financiering worden toegekend aan organisaties die wettelijk onderzocht worden.
Het beleid van Komen heeft geplande ouderschap verworpen vanwege een lopend onderzoek naar de manier waarop geplande ouderschap uitgeeft en rapporteert het geld dat wordt uitgevoerd door de vertegenwoordiger Cliff Stearns.
Stearns onderzoekt of belastingen worden gebruikt voor het financieren van abortus via Planned Parenthood in zijn functie als voorzitter van de Subcommissie toezicht en onderzoek, die onder de auspiciën van het Huis Energie- en Handelskomitee.
De voormalige gouverneur van Massachusetts Mitt Romney won de presidentsverkiezingen van de Republikeinse Partij in Florida op dinsdag met meer dan 46 procent van de stemmen.
De voormalige Amerikaanse Speaker van het Huis Newt Gingrich kwam met 32 procent op de tweede plaats.
Als winnende staat heeft Florida alle vijftig van zijn delegaten aan Romney toegekend, waardoor hij als voorloper voor de nominatie van de Republikeinse Partij vooruit ging.
Organisatoren van het protest vertelden dat er ongeveer 100.000 mensen in Duitse steden, zoals Berlijn, Keulen, Hamburg en Hannover, kwamen.
In Berlijn schatte de politie ongeveer 6.500 demonstranten.
Protesten hebben ook plaatsgevonden in Parijs, Sofia in Bulgarije, Vilnius in Litouwen, Valetta in Malta, Tallinn in Estland en Edinburgh en Glasgow in Schotland.
In Londen protesteerden ongeveer 200 mensen buiten de kantoren van sommige belangrijke auteursrechtenhouderen.
Vorige maand waren er grote protesten in Polen toen dat land ACTA ondertekende, wat ertoe heeft geleid dat de Poolse regering voorlopig besluit om de overeenkomst niet te ratificeren.
Letland en Slowakije hebben beide het proces van toetreding tot ACTA vertraagd.
Animal Liberation en de Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) vragen opnieuw om de verplichte installatie van CCTV-camera 's in alle Australische slachthuizen.
De hoofdinspecteur van RSPCA New South Wales David O 'Shannessy zei tegen de ABC dat toezicht en inspectie van slachthuizen in Australië gewoonlijk zou moeten zijn.
"De CCTV zou zeker een krachtig signaal afgeven aan de mensen die met dieren werken dat hun welzijn van de hoogste prioriteit is".
De internationale aardbevingskaart van de Geologische Survey van de Verenigde Staten liet geen aardbeving zien in IJsland in de week daarvoor.
Het IJslandse Meteorological Office heeft ook de afgelopen 48 uur geen aardbeving in de regio Hekla aangemeld.
De aanzienlijke aardbevingactiviteit die heeft geleid tot de faseverandering vond op 10 maart plaats aan de noordelijke kant van de top caldera van de vulkaan.
Op de basis van de berg werden donkere wolken gemeld die niet gerelateerd zijn aan een vulkanische activiteit.
De wolken legden het potentieel voor verwarring over de vraag of er een echte uitbarsting had plaatsgevonden.
De Luno had 120-160 kubieke meter brandstof aan boord toen het afbrak en hoge winden en golven het in het breukwater stoten.
Helikopters redden de twaalf bemanningsleden en de enige verwonding was een gebroken neus.
Het schip van 100 meter was op weg om zijn gebruikelijke mestlading op te heffen en aanvankelijk vreesden de ambtenaren dat het schip een lading zou kunnen storten.
Het voorgestelde amendement is al in 2011 door beide huizen aangenomen.
Deze zitting is gewijzigd toen de tweede zin eerst door het Huis van Afgevaardigden werd geschrapt en vervolgens in een vergelijkbare vorm door de Senaat maandag werd aangenomen.
Het ontbreken van de tweede zin, waarin wordt voorgesteld de burgerlijke verenigingen van hetzelfde geslacht te verbieden, zou in de toekomst mogelijk de deur kunnen openen voor burgerlijke verenigingen.
Na het proces zal HJR-3 opnieuw worden beoordeeld door de volgende gekozen wetgevende macht in 2015 of 2016 om in het proces te blijven.
De prestaties van Vautier buiten de regie omvatten een hongerstaking in 1973 tegen wat hij beschouwde als politieke censuur.
Zijn activisme ging terug naar de 15-jarige leeftijd toen hij tijdens de Tweede Wereldoorlog lid werd van het Franse verzet.
Hij heeft zich in een boek uit 1998 gedocumenteerd.
In de jaren zestig ging hij terug naar nieuw onafhankelijke Algerije om filmdirectie te leren.
Japanse judoka Hitoshi Saito, winnaar van twee Olympische gouden medailles, is overleden op 54-jarige leeftijd.
De oorzaak van de dood werd bekendgemaakt als intrahepatische galductkanker.
Hij overleed op dinsdag in Osaka.
Samen met een voormalige Olympische en wereldkampioen was Saito op het moment van zijn dood voorzitter van de All Japan Judo Federation.
Er waren minstens 100 mensen die bij de feestdag waren geweest om de eerste verjaardag van een echtpaar te vieren waarvan de bruiloft vorig jaar werd gehouden.
Een officieel jubileum-evenement is gepland voor een later tijdstip, aldus de ambtenaren.
Het echtpaar had een jaar geleden in Texas getrouwd en kwam naar Buffalo om te vieren met vrienden en familieleden.
De 30-jarige man, geboren in Buffalo, was één van de vier doden in de schietpartij, maar zijn vrouw was niet gewond.
Karno is een bekende maar controversiële Engelse leraar die onder Modern Education en King 's Glory leerde die beweerde dat hij 9.000 studenten had op het hoogtepunt van zijn carrière.
In zijn notities gebruikte hij woorden die sommige ouders grof vonden, en hij gebruikte naar verluidt profaniteit in de klas.
Modern Education beschuldigde hem van het afdrukken van grote advertenties op bussen zonder toestemming en met liegen door te zeggen dat hij de belangrijkste Engels leraar was.
Hij is ook eerder beschuldigd van schending van auteursrechten, maar werd niet beschuldigd.
Een voormalig student zei dat hij 'slang gebruikt in de klas, datatievaardigheden leerde in noten, en dat hij net als de student' s vriend was '.
In de afgelopen drie decennia heeft China, ondanks het feit dat het officieel een communistische staat is gebleven, een markteconomie ontwikkeld.
De eerste economische hervormingen werden onder leiding van Deng Xiaoping uitgevoerd.
Sindsdien is de economische omvang van China met 90 keer toegenomen.
Voor het eerst heeft China vorig jaar meer auto 's geëxporteerd dan Duitsland en overtrof de Verenigde Staten als de grootste markt voor deze industrie.
Het bbp van China zou binnen twee decennia groter kunnen zijn dan de Verenigde Staten.
Tropische storm Danielle, de vierde vernoemde storm van het Atlantische orkaans seizoen 2010, is gevormd in de oostelijke Atlantische Oceaan.
De storm, gelegen op ongeveer 3000 mijl van Miami, Florida, heeft een maximum duurzame wind van 40 mph (64 km / h).
Wetenschappers van het National Hurricane Center voorspellen dat Danielle zich tegen woensdag zal versterken tot een orkaan.
Aangezien de storm verre van landschikking is, blijft het moeilijk om de mogelijke gevolgen voor de Verenigde Staten of het Caribisch gebied te beoordelen.
Bobek, geboren in de Kroatische hoofdstad Zagreb, werd beroemd tijdens het spelen voor Partizan Belgrado.
Hij kwam in 1945 bij en bleef tot 1958.
Gedurende zijn tijd met het team scoorde hij 403 doelen in 468 appearances.
Niemand heeft ooit meer optredens gemaakt of meer doelpunten voor de club behaald dan Bobek.
In 1995 werd hij uitgeroepen tot de beste speler in de geschiedenis van Partizan.
De feestdagen zijn begonnen met een speciale show van de wereldberoemde groep Cirque du Soleil.
Daarna volgde het Istanbul State Symphony Orchestra, een Janissary-band, en de zangers Fatih Erkoç en Müslüm Gürses.
Toen nam Whirling Dervishes op het podium.
De Turkse diva Sezen Aksu speelde samen met de Italiaanse tenor Alessandro Safina en de Griekse zanger Haris Alexiou.
Tot slot heeft de Turkse dansgroep Fire of Anatolia de show "Troy" uitgevoerd.
Peter Lenz, een 13-jarige motorrijder, is overleden nadat hij bij een crash bij de Indianapolis Motor Speedway betrokken was.
Terwijl Lenz op zijn opwarmde schoot viel hij van zijn fiets af en werd hij vervolgens getroffen door collega-racer Xavier Zayat.
Hij werd onmiddellijk verzorgd door de on-track medisch personeel en vervoerd naar een lokaal ziekenhuis waar hij later overleden is.
Zayat was ongehoord in het ongeluk.
Wat de mondiale financiële situatie betreft, heeft Zapatero verder gezegd dat "het financiële systeem een onderdeel van de economie is, een cruciaal onderdeel.
We hebben een jaarlange financiële crisis, die in de afgelopen twee maanden het meest acute moment heeft gehad, en ik denk dat de financiële markten nu beginnen te herstellen ".
Vorige week heeft Naked News aangekondigd dat het zijn internationale taalmandaat drastisch zal verhogen tot nieuwsberichten, met drie nieuwe uitzendingen.
De wereldwijde organisatie rapporteert al in het Engels en Japans, lanceert Spaans, Italiaans en Koreaans programma 's voor televisie, het web en mobiele apparaten.
"Gelukkig gebeurde er niets met mij, maar ik zag een macabre scène, terwijl mensen probeerden om ramen te breken om uit te komen.
Mensen stonden op de panelen met stoelen, maar de ramen waren onbreekbaar.
Een van de panen brak eindelijk, en ze begonnen door het raam uit te komen ", zei de overlevende Franciszek Kowal.
Sterren geven licht en warmte af vanwege de energie die wordt gemaakt wanneer waterstofatomen worden samengevoegd (of samengevoegd) om zwaardere elementen te vormen.
Wetenschappers werken aan het creëren van een reactor die op dezelfde manier energie kan maken.
Dit is echter een zeer moeilijk probleem en zal jaren duren voordat we nuttige kernreactoren kunnen bouwen.
De stalen naald zweeft over het water vanwege de oppervlaktespanning.
Oppervlakte spanning gebeurt omdat de watermoleculen aan het wateroppervlak sterk aan elkaar worden aangetrokken, meer dan aan de luchtmoleculen boven hen.
De watermoleculen maken een onzichtbare huid op het wateroppervlak, waardoor dingen zoals de naald over het water kunnen drijven.
Het mes op een moderne ijsbaan heeft een dubbele rand met een concave holle tussen hen.De twee randen zorgen voor een betere greep van het ijs, zelfs wanneer het omgekeerd is.
Omdat de bodem van het lemmet iets gebogen is, terwijl het lemmet naar de ene of andere kant kantelt, draait ook de rand die in contact is met het ijs.
Als de skaten rechts draaien, draait de skater rechts, en als de skaten links draaien, draait de skater links.
Om terug te keren naar hun vorige energieniveau, moeten ze ontsnappen van de extra energie die ze van het licht kregen.
Ze doen dit door een klein deeltje licht uit te voeren dat een "foton" heet.
Wetenschappers noemen dit proces "gestimuleerde emissie van straling" omdat de atomen worden gestimuleerd door het heldere licht, waardoor de emissie van een foton van licht wordt veroorzaakt, en licht is een soort straling.
De volgende foto toont de atomen die fotonen uitsturen. Natuurlijk zijn fotonen in werkelijkheid veel kleiner dan die op de foto.
Fotonen zijn zelfs kleiner dan de dingen die atomen maken!
Na honderden uren werken brandt het filament in de gloeilamp uiteindelijk uit en werkt de gloeilamp niet meer.
De gloeilamp moet dan worden vervangen. Het is nodig om voorzichtig te zijn bij het vervangen van de gloeilamp.
Eerst moet de schakelaar voor de verlichting worden uitgeschakeld of de kabel is afgesloten.
Dit komt doordat elektriciteit in de stopcontact stroomt waar het metallic deel van de lamp zit, je een zware elektrische schok kan geven als je de binnenkant van de stopcontact of de metalen basis van de lamp aanraakt terwijl het nog gedeeltelijk in de stopcontact is.
Het belangrijkste orgaan van het circulatoire systeem is het hart, dat het bloed pompt.
Bloed gaat weg van het hart in buizen genaamd arteries en komt terug naar het hart in buizen genaamd aderen. De kleinste buizen worden capillaries genoemd.
De tanden van een triceratops zouden niet alleen bladeren, maar ook zeer stoere takken en wortels kunnen verpletteren.
Sommige wetenschappers denken dat Triceratops cycaden aten, die een soort plant zijn die in de Cretaceous gebruikelijk was.
Deze planten lijken op een palmboom met een kroon van scherpe, scherpe bladeren.
Een Triceratops had zijn sterke beak kunnen gebruiken om de bladeren af te stroken voordat hij de stam had gegeten.
Andere wetenschappers argumenteren dat deze planten erg giftig zijn, dus het is onwaarschijnlijk dat elke dinosaurus ze gegeten heeft, ook al kunnen de slaaf en andere dieren zoals de papegaai (een afstammeling van de dinosaurussen) giftige bladeren of vruchten eten.
Hoe zou Io 's zwaartekracht me trekken? Als je op het oppervlak van Io stond, weeg je minder dan je op Aarde.
Een persoon die 200 pond (90kg) op aarde weegt, weegt ongeveer 36 kilo (16kg) op Io. Dus de zwaartekracht, natuurlijk, trekt minder op je.
De zon heeft geen korst zoals de aarde waar je op kan staan. De hele zon is gemaakt van gassen, vuur en plasma.
Het gas wordt dunner als je verder van het centrum van de zon gaat.
Het buitenste deel dat we zien als we naar de zon kijken, wordt de fotosfeer genoemd, wat "lichtbal" betekent.
Zo 'n drieduizend jaar later, in 1610, gebruikte de Italiaanse astronome Galileo Galilei een telescoop om te observeren dat Venus fasen heeft, net zoals de maan.
Fases gebeuren omdat alleen de zijkant van Venus (of van de Maan) tegenover de zon verlicht is. De fasen van Venus ondersteunde de theorie van Copernicus dat de planeten rond de zon gaan.
Een paar jaar later, in 1639, waartegen een Engelse astronome genaamd Jeremia Horrocks een transit van Venus.
Engeland had een lange periode van vrede meegemaakt na de herovering van de Danelaw.
In 991 werd Ethelred echter geconfronteerd met een Viking vloot groter dan een andere sinds Guthrum 's een eeuw eerder.
Deze vloot werd geleid door Olaf Trygvasson, een Noorse met de ambitie zijn land terug te winnen van de Deense overheersing.
Na aanvankelijke militaire tegenslagen kon Ethelred akkoord gaan met Olaf, die terugkeerde naar Noorwegen om zijn koninkrijk met gemengd succes te winnen.
Hangeul is de enige doelbewuste uitgevonden alfabet in populaire dagelijkse gebruik. Het alfabet werd uitgevonden in 1444 tijdens de heerschappij van koning Sejong (1418 - 1450).
Koning Sejong was de vierde koning van de Joseon-dynastie en is een van de meest gewaardeerde.
Hij noemde oorspronkelijk het Hangeul-alfabet Hunmin Jeongeum, wat betekent "de juiste geluiden voor de instructie van het volk".
Er zijn veel theorieën over hoe het Sanskrit tot stand kwam, onder andere over een Aryanse migratie uit het westen naar India, die hun taal met hen bracht.
Sanskrit is een oude taal en is vergelijkbaar met de Latijnse taal die in Europa wordt gesproken.
Het vroegste bekende boek in de wereld werd geschreven in Sanskrit. Na de samenstelling van de Upanishads vervaag het Sanskrit gewoon door hiërarchie.
Sanskrit is een zeer complexe en rijke taal, die de bron is geweest voor veel moderne Indiase talen, net zoals Latijn de bron is voor Europese talen zoals Frans en Spaans.
Met het einde van de strijd voor Frankrijk begon Duitsland zich klaar te maken om het eiland Groot-Brittannië te invallen.
Duitsland noemde de aanval "Operatie Sealion". De meeste zware wapens en benodigdheden van het Britse leger waren verloren toen het uit Dunkirk werd geëvacueerd, dus het leger was vrij zwak.
Maar de Koninklijke Navy was nog steeds veel sterker dan de Duitse Navy ("Kriegsmarine") en kon elke invasievloot die over het Engelstalige Kanaal werd gestuurd, vernietigen.
Er waren echter heel weinig schepen van de Koninklijke vloot in de buurt van de mogelijke invasieroutes, omdat de admiralen bang waren dat ze door een Duitse luchtaanval zouden worden opgezonken.
Laten we beginnen met een uitleg over de plannen van Italië: Italië was vooral de "kleine broer" van Duitsland en Japan.
Het had een zwakkere leger en een zwakkere marine, hoewel ze net vier nieuwe schepen hadden gebouwd vlak voor het begin van de oorlog.
De belangrijkste doelen van Italië waren Afrikaanse landen, die om die landen vast te leggen zouden moeten beschikken over een troepenuitstart, zodat troepen over de Middellandse Zee kunnen varen en Afrika kunnen invaden.
Daarvoor moesten ze de Britse bases en schepen in Egypte ontdoen, en naast die daden moesten de Italiaanse oorlogsschepen niets anders doen.
Voor Japan. Japan was een eilandland, net als Groot-Brittannië.
Submarines zijn schepen die zijn ontworpen om onderwater te reizen, en blijven daar voor een langere tijd.
Submarines werden gebruikt in de Eerste Wereldoorlog en de Tweede Wereldoorlog, toen waren ze erg traag en hadden ze een zeer beperkte schietbereik.
In het begin van de oorlog reisden ze meestal bovenop de zee, maar toen radar begon te ontwikkelen en nauwkeuriger werd werden de onderzeeërs gedwongen onder water te gaan om te voorkomen dat ze gezien werden.
De Duitse onderzeeërs werden U-Boats genoemd, en de Duitsers waren zeer goed in het navigeren en bedienen van hun onderzeeërs.
Vanwege hun succes met onderzeeërs, worden na de oorlog Duitsers niet vertrouwd om er veel van te hebben.
Ja! Koning Tutankhamun, soms wel "Koning Tut" of "De Jong Koning" genoemd, is een van de meest bekende oude egyptische koningen in de moderne tijd.
Interessant genoeg werd hij niet beschouwd als zeer belangrijk in de oude tijd en werd hij niet opgenomen op de meeste oude koninglisten.
De ontdekking van zijn graf in 1922 maakte hem echter een beroemdheid, hoewel veel graven van het verleden werden beroofd, werd dit graf vrijwel ongestoord.
De meeste met Tutankhamun begraven items zijn goed bewaard gebleven, waaronder duizenden artefacten van kostbare metalen en zeldzame stenen.
De uitvinding van luikwielen maakte Assyrische wagen lichter, sneller en beter voorbereid om soldaten en andere wagen te overwinnen.
Over de 1000 v.C. brachten de Assyriërs de eerste cavalerie in.
Een cavalerij is een leger dat op het paard vecht, het zadel was nog niet uitgevonden, dus de Assyrische cavalerij vechtte op de holle rug van hun paarden.
We kennen veel Griekse politici, wetenschappers en kunstenaars, en misschien is Homer, de legendarische blinde dichter, de meest bekende persoon van deze cultuur, die twee meesterwerken van Griekse literatuur heeft samengesteld: de gedichten Iliad en Odyssey.
Sophocles en Aristophanes zijn nog steeds populaire playwrights en worden beschouwd als een van de grootste werken van de wereldliteratuur.
Een ander beroemd Grieks is een wiskundige Pythagoras, meestal bekend om zijn beroemde stelling over de relaties van de zijkanten van de rechter driehoeken.
Er zijn verschillende schattingen voor hoeveel mensen Hindi spreken, die naar schatting tussen de tweede en de vierde meest gesproken taal ter wereld liggen.
Het aantal moedertaalsprekers varieert afhankelijk van of er wel of niet zeer nauw verwante dialecten worden geteld.
Schattingen variëren van 340 tot 500 miljoen sprekers, en zo 'n 800 miljoen mensen kunnen de taal begrijpen.
Hindi en Urdu zijn vergelijkbaar in woordenschat maar verschillend in script; in de alledaagse gesprekken kunnen de sprekers van beide talen elkaar meestal begrijpen.
Rond de 15e eeuw was het noorden van Estland onder grote culturele invloed van Duitsland.
Sommige Duitse monniken wilden God dichter bij de inheemse bevolking brengen, dus ze hebben de letterlijke Estse taal uitgevonden.
Het werd gebaseerd op het Duitse alfabet en er werd één personage "Õ / õ" toegevoegd.
Na verloop van tijd werden veel woorden die uit het Duits werden geleend, samengebracht, en dit was het begin van de verlichting.
Traditioneel zou de erfgenaam van de troon direct naar het leger gaan na afronding van de school.
Charles ging echter naar de universiteit aan Trinity College, Cambridge, waar hij Anthropologie en Archeologie studeerde, en later geschiedenis, met een 2: 2 (een lagere tweede klas graad).
Charles was het eerste lid van de Britse Koninklijke Familie die een diploma kreeg.
Europese Turkije (Oost-Thracië of Rumelia in het Balkan-schiereiland) omvat 3% van het land.
Het grondgebied van Turkije is meer dan 1.600 kilometer lang en 800 km breed, met een grofweg rechthoekige vorm.
Turkije heeft een oppervlakte van 783.562 vierkante kilometer (300.948 vierkante kilometer), waarvan 755.688 vierkante kilometer (291.773 vierkante kilometer) in Zuid-West-Azië en 23.764 vierkante kilometer (9.174 vierkante kilometer) in Europa.
Het gebied van Turkije maakt het het 37e grootste land ter wereld en is ongeveer de grootte van de Metropolitan France en het Verenigd Koninkrijk samen.
Turkije wordt omringd door zeeën aan drie zijden: de Egeïsche Zee in het westen, de Zwarte Zee in het noorden en de Middellandse Zee in het zuiden.
Luxemburg heeft een lange geschiedenis, maar zijn onafhankelijkheid dateert uit 1839.
De huidige delen van België waren in het verleden onderdeel van Luxemburg, maar werden na de Belgische Revolutie van 1830 Belgisch.
Luxemburg heeft altijd geprobeerd een neutraal land te blijven, maar Duitsland heeft het in zowel de Eerste Wereldoorlog als de Tweede Wereldoorlog bezet.
In 1957 werd Luxemburg lid van de organisatie die vandaag de dag bekend staat als de Europese Unie.
Het Drukgyal Dzong is een verwoeste vesting en boeddhistische klooster in het bovenste deel van het district Paro (in Phondey Village).
Het wordt gezegd dat Zhabdrung Ngawang Namgyel in 1649 de vesting creëerde om zijn overwinning tegen de Tibetaanse-Mongole troepen te herdenken.
In 1951 veroorzaakte een brand dat slechts een deel van de relieken van de Drukgyal Dzong bleef, zoals het beeld van Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Na het vuur werd het fort bewaard en beschermd, en bleef een van de meest sensatievolle attracties van Bhutan zijn.
In de 18e eeuw werd Cambodja onder druk gezet tussen twee machtige buren, Thailand en Vietnam.
De Thais hebben Cambodja meerdere keren in de 18de eeuw binnengevallen en in 1772 hebben zij Phnom Phen vernietigd.
In de laatste jaren van de achttiende eeuw hebben de Vietnamezen ook Cambodja aangevallen.
18 procent van de Venezolaanse bevolking is werkloos, en de meeste werknemers werken in de informele economie.
Twee derde van de Venezolaanse werknemers doen dat in de dienstensector, bijna een kwart in de industrie en een vijfde in de landbouw.
Een belangrijke industrie voor de Venezolaanse bevolking is olie, waar het land een netto-exporteur is, hoewel slechts één procent in de olie-industrie werkt.
In het begin van de onafhankelijkheid van het land hielp de kennis van de Singapore Botanic Gardens het eiland om te zetten in een tropische Garden City.
In 1981 werd Vanda Miss Joaquim, een orchidee-hybride, gekozen voor de nationale bloem van het land.
Elk jaar rond oktober reizen bijna 1,5 miljoen herbivoren naar de zuidelijke vlaktes, door de rivier de Mara, vanuit de noordelijke heuvels voor de regen.
En dan terug naar het noorden door het westen, opnieuw door de rivier Mara, na de regen in ongeveer april.
De Serengeti-regio bevat het Serengeti National Park, de Ngorongoro Conservation Area en het Maswa Game Reserve in Tanzania en het Maasai Mara National Reserve in Kenia.
Het leren om interactieve media te creëren vereist conventionele en traditionele vaardigheden, evenals tools die worden beheerd in interactieve lessen (storyboarding, audio- en video-bewerken, storytelling, enz.)
Interactief ontwerp vereist dat je je veronderstellingen over mediaproductie opnieuw beoordeelt en niet-lineaire manieren leert te denken.
Interactief ontwerp vereist dat componenten van een project elkaar verbinden, maar ook zinvol als een aparte entiteit.
Het nadeel van zoomlenzen is dat de scherpe complexiteit en het aantal lenselementen dat nodig is om een reeks scherpe lengtes te bereiken veel groter is dan voor prime-lenzen.
Dit wordt steeds minder een probleem omdat lensfabrikanten hogere normen in de lensproductie bereiken.
Dit heeft ervoor gezorgd dat zoomlinsen foto 's kunnen maken van een kwaliteit die vergelijkbaar is met die van lenzen met vaste brandlengte.
Een ander nadeel van zoomlenzen is dat de maximale diafragma (de snelheid) van de lens meestal lager is.
Dit maakt goedkope zoomlenzen moeilijk te gebruiken in lage lichtomstandigheden zonder flash.
Een van de meest voorkomende problemen bij het converteren van een film naar DVD-formaat is de overscan.
De meeste televisies zijn gemaakt op een manier om het grote publiek te tevreden te stellen.
Om die reden hadden alles wat je op de tv ziet de grenzen afgesneden, boven, onder en zijkanten.
Dit is gemaakt om ervoor te zorgen dat de afbeelding het hele scherm bedekt, dat wordt overscan genoemd.
Helaas, wanneer je een DVD maakt, zullen de grenzen waarschijnlijk ook worden afgesneden, en als de video ondertitels te dicht bij de onderkant had, zullen ze niet volledig worden getoond.
Het traditionele middeleeuwse kasteel heeft de verbeelding lang geïnspireerd, met beelden van jousts, banquets en Arthurian chivalry.
Zelfs standing in het midden van duizend jaar oude ruïnes is het gemakkelijk om de geluiden en geuren van gevechten te herinneren die al lang zijn verdwenen, bijna te horen de kloppen van hooves op de cobbles en om de angst te ruiken die stijgt uit de kasten.
Maar is onze verbeelding gebaseerd op de werkelijkheid? Waarom werden kastelen in de eerste plaats gebouwd? Hoe werden ze ontworpen en gebouwd?
Het Kirby Muxloe-kasteel is typisch voor de periode en is meer een bebouwd huis dan een ware kasteel.
Zijn grote glazen ramen en dunne muren zouden lang niet in staat zijn geweest om een vastberaden aanval te weerstaan.
In de jaren 1480, toen de bouw werd begonnen door Lord Hastings, was het land relatief vreedzaam en werd alleen verdediging nodig tegen kleine bands van rovingen marauders.
Het machtsbalans was een systeem waarin Europese naties trachten de nationale soevereiniteit van alle Europese staten te handhaven.
Het idee was dat alle Europese naties moesten proberen te voorkomen dat één natie machtig werd, en dus veranderden de nationale regeringen vaak hun allianties om het evenwicht te handhaven.
De Oorlog van de Spaanse opvolging was de eerste oorlog waarvan de centrale kwestie het machtsbalans was.
Dit betekende een belangrijke verandering, omdat de Europese machten niet langer het voorwendsel zouden hebben om religieuze oorlogen te zijn, waardoor de dertigjarige oorlog de laatste oorlog zou zijn die als religieuze oorlog werd aangeduid.
De tempel van Artemis in Efese werd op 21 juli 356 v.C. vernietigd door Herostratus.
Volgens het verhaal was zijn motivatie voor elke prijs bekendheid. De Efezen, woedend, kondigden aan dat de naam van Herostratus nooit werd opgenomen.
De Griekse geschiedkundige Strabo merkte later op de naam, die we vandaag kennen. De tempel werd verwoest op dezelfde avond dat Alexander de Grote geboren werd.
Alexander, als koning, bood aan om te betalen voor de wederopbouw van de tempel, maar zijn aanbod werd ontzegd. Later, nadat Alexander stierf, werd de tempel in 323 v.Chr. herbouwd.
Zorg ervoor dat je hand zo ontspannend mogelijk is, terwijl je alle noten toch correct trekt - probeer ook niet veel buitengewone beweging met je vingers te maken.
Op deze manier zult u zich zo weinig mogelijk afvoeren. Vergeet niet dat er geen behoefte is om de sleutels met veel kracht te slaan voor extra volume zoals op de piano.
Op de accordion, om extra volume te krijgen, gebruik je de bellows met meer druk of snelheid.
Mysticisme is het streven naar communie met, identiteit met, of bewust bewustzijn van een ultieme werkelijkheid, goddelijkheid, geestelijke waarheid of God.
De gelovige zoekt een directe ervaring, intuïtie of inzicht in de goddelijke werkelijkheid / de godheid of dieeties.
Volgelingen streven naar bepaalde levenswijzen, of praktijken die bedoeld zijn om die ervaringen te koesteren.
Mysticisme kan worden onderscheiden van andere vormen van religieuze overtuiging en aanbidding door de nadruk te leggen op de directe persoonlijke ervaring van een unieke staat van bewustzijn, met name die van een vreedzaam, inzichtelijk, salig of zelfs ecstatisch karakter.
Het Sikhisme is een religie uit het Indiase subcontinent, die in de 15de eeuw in de regio Punjab is ontstaan uit een sectaire splitsing binnen de Hindoe-traditie.
De Sikhen beschouwen hun geloof als een aparte religie van het Hindoeïsme, hoewel zij zijn Hindoe wortels en tradities erkennen.
De Sikhen noemen hun religie Gurmat, dat is Punjabi voor "de manier van de guru". De guru is een fundamenteel aspect van alle Indiase religies, maar in het sikhisme heeft men een belang ingenomen dat de kern van de sikh-overtuigingen vormt.
De godsdienst werd in de 15e eeuw opgericht door Guru Nanak (1469-1539), waarna navolging nog eens negen gurus werden gevolgd.
In juni 1956 werden de beloften van Krushchev echter op de proef gesteld toen de opstanden in Polen, waar arbeiders protesteerden tegen voedseltekorten en lonenverlagingen, tot een algemene protest tegen het communisme veranderden.
Ook al stuurde Krushchev uiteindelijk tanks om de orde te herstellen, hij gaf zijn plaats aan een aantal economische eisen en ging akkoord met de benoeming van de populaire Wladyslaw Gomulka als nieuwe premier.
De Indus Valley Civilization was een bronzen tijdscivilisatie in het noordwesten van het Indische subcontinent, die het grootste deel van de hedendaagse Pakistan en enkele regio 's in het noordwesten van India en het noordoosten van Afghanistan omvatte.
De beschaving bloeit in de stroomgebieden van de Indus, waardoor hij zijn naam kreeg.
Hoewel sommige wetenschappers speculeren dat de beschaving sindsdien ook bestond in de bassins van de nu gedroogde Sarasvati-rivier, het terecht de Indus-Sarasvati-beschaving zou moeten worden genoemd, terwijl sommigen het na Harappa de Harappa-beschaving noemen, de eerste van de plaatsen die in de jaren 20 werden uitgegraven.
De militaristische aard van het Romeinse rijk heeft bijgedragen aan de ontwikkeling van de medische vooruitgang.
Artsen werden geïmpliceerd door keizer Augustus en vormden zelfs de eerste Romeinse Medische Korps voor gebruik na de gevechten.
Chirurgen hadden kennis van diverse sedatieven, waaronder morfine uit extracten van paprikaadjes en scopolamine uit kruidenadjes.
Ze werden bekwaam met amputatie om patiënten te redden van gangreen, evenals tourniquets en arteriële klemmen om de bloedstroom te stoppen.
Gedurende meerdere eeuwen leidde het Romeinse rijk tot grote vooruitgang op het gebied van de geneeskunde en vormde veel van de kennis die we vandaag kennen.
Pureland origami is origami met de beperking dat slechts één keer kan worden gedaan, meer complexe vouwen zoals omgekeerde vouwen zijn niet toegestaan, en alle vouwen hebben eenvoudige locaties.
Het werd ontwikkeld door John Smith in de jaren 70 om onervaren mappen of personen met beperkte motorvaardigheden te helpen.
Kinderen ontwikkelen een bewustzijn van ras- en raciale stereotypen heel jong en deze racistische stereotypen beïnvloeden gedrag.
Bijvoorbeeld, kinderen die zich identificeren met een raciale minderheid die stereotypeerd wordt omdat ze niet goed doen in de school tenderen niet goed te doen in de school zodra ze leren over het stereotype dat is geassocieerd met hun ras.
MySpace is de derde populairste website die in de Verenigde Staten wordt gebruikt en heeft momenteel 54 miljoen profielen.
Deze websites hebben veel aandacht gekregen, vooral in de onderwijsomgeving.
Er zijn positieve aspecten van deze websites, waaronder het gemakkelijk opzetten van een klassepagina die blogs, video 's, foto' s en andere functies kan omvatten.
Deze pagina kan gemakkelijk toegankelijk zijn door slechts één webadres te verstrekken, wat het gemakkelijk te onthouden en te typen voor studenten die problemen hebben met het gebruik van het toetsenbord of met spelling.
Het kan worden aangepast om het gemakkelijk te lezen en ook met zo veel of weinig kleur als gewenst.
"Attention Deficit Disorder" is een neurologisch syndroom waarvan de klassieke definitie van triad van symptomen zoals impulsiviteit, afleidbaarheid en hyperactiviteit of overtollige energie ".
Het is geen leergeschiktheid, het is een leerstoornis; het "treft 3 tot 5 procent van alle kinderen, misschien wel 2 miljoen Amerikaanse kinderen".
Kinderen met ADD hebben moeite om zich te concentreren op dingen zoals schoolwerk, maar ze kunnen zich concentreren op dingen die ze leuk vinden te doen, zoals spelen, kijken naar hun favoriete cartoons of schrijven van zinnen zonder puntuatie.
Deze kinderen krijgen vaak veel problemen, omdat ze "riskant gedrag doen, vechten en autoriteit uitdragen" om hun brein te stimuleren, omdat hun brein niet kan worden gestimuleerd door normale methoden.
ADD beïnvloedt relaties met andere leeftijdsgenoten omdat andere kinderen niet kunnen begrijpen waarom ze handelen zoals ze doen of waarom ze spellet zoals ze doen of dat hun volwassenheidsniveau verschillend is.
Omdat het vermogen om kennis te verkrijgen en te leren op zo 'n manier veranderde zoals hierboven vermeld, veranderde het basiscijfer waarop kennis werd verkregen.
De benadering van het verkrijgen van informatie was anders: de druk was niet langer in de individuele terugroep, maar de mogelijkheid om tekst terug te roepen werd meer een focus.
In essentie heeft de Renaissance een belangrijke verandering gebracht in de benadering van het leren en de verspreiding van kennis.
In tegenstelling tot andere primaten gebruiken hominiden hun handen niet langer in locomotion of gewicht dragen of door de bomen schommelen.
De hand en voet van de chimpansee zijn vergelijkbaar in grootte en lengte, wat het gebruik van de hand weerspiegelt voor het dragen van gewicht in knuckle lopen.
De menselijke hand is korter dan de voet, met straighter phalanges.
Fossiele handbotten van twee tot drie miljoen jaar oud tonen aan dat de specialisatie van de hand van beweging naar manipulatie verschuift.
Sommige mensen geloven dat het ervaren van veel kunstmatig geïnduceerde heldere dromen vaak genoeg zeer vermoeiend kan zijn.
De belangrijkste reden voor dit fenomeen is het resultaat van de heldere dromen die de lengte van de tijd tussen REM-staten verlengen.
Met minder REM 's per nacht, wordt deze toestand waarin je echte slaap ervaart en je lichaam zich herstelt vaak genoeg om een probleem te worden.
Dit is net zo vermoeiend als wanneer je elke twintig of dertig minuten wakker zou worden en televisie zou kijken.
Het effect hangt af van hoe vaak je hersenen proberen per nacht duidelijk te dromen.
De Italianen in Noord-Afrika hebben bijna van het begin af aan niet goed gedaan: binnen een week na de oorlogsverklaring van Italië op 10 juni 1940 hadden de Britse 11e Hussars Fort Capuzzo in Libië aangepakt.
In een ambt in het oosten van Bardia werden de Britten de Engelse ingenieur-in-chief van het Italiaanse tiende leger, generaal Lastucci, gevangen.
Op 28 juni werd marschaal Italo Balbo, de gouverneur-generaal van Libië en schijnbaar erfgenaam van Mussolini, door een vriendelijke brand gedood tijdens het landen in Tobruk.
De moderne hekende sport wordt op vele niveaus gespeeld, van studenten die op een universiteit leren tot professionele en Olympische wedstrijd.
De sport wordt voornamelijk gespeeld in een duelformaat, een fencer duelt een ander.
Golf is een spel waarin spelers clubs gebruiken om ballen in gaten te slaan.
In een regelmatige ronde worden achttien gaten gespeeld, waarbij spelers meestal beginnen met het eerste gat op de cursus en eindigen met het achttiende.
De speler die de weinigste beroepen, of schommelingen van de club neemt, om de cursus wint.
Het spel wordt gespeeld op gras, en het gras rond het gat wordt korter gekweekt en heet het groen.
Misschien is het meest voorkomende type toerisme wat de meeste mensen associëren met reizen: Recreatie toerisme.
Dit is wanneer mensen naar een plek gaan die heel anders is dan hun gewone dagelijkse leven om te ontspannen en plezier te hebben.
Stranden, themaparken en camperterrein zijn vaak de meest voorkomende plekken die door recreatieve toeristen worden bezocht.
Als het doel van een bezoek aan een bepaalde plaats is om zijn geschiedenis en cultuur te leren kennen, dan is dit soort toerisme wel bekend als cultureel toerisme.
Toeristen kunnen verschillende bezienswaardigheden van een bepaald land bezoeken of ze kunnen gewoon kiezen om te focussen op slechts één gebied.
De kolonisten, gezien deze activiteit, hadden ook opgeroepen tot versterkingen.
Onder leiding van Colonels John Stark en James Reed (beide later generaals) werden de 1e en 3e New Hampshire regimenten van 200 mannen.
De mannen van Stark namen posities langs de hek aan het noordelijke uiteinde van de positie van de Colonist.
Toen laagwater een kloof opende langs de Mystic River langs het noordoosten van het schiereiland, breiden ze het hek snel uit met een korte stenen muur naar het noorden, eindigend aan de rand van het water op een klein strand.
Gridley of Stark plaatste een stokje ongeveer 100 voet (30 m) voor de hek en bevelde dat niemand brandte totdat de regulanten het voorbij gingen.
Het Amerikaanse plan vertrouwde op het lanceren van gecoördineerde aanvallen uit drie verschillende richtingen.
General John Cadwalder zou een afwijkende aanval lanceren tegen de Britse garnison in Bordentown, om eventuele versterkingen te blokkeren.
Generaal James Ewing zou 700 milities over de rivier in Trenton Ferry nemen, de brug over de Assunpink Creek grijpen en vijandelijke troepen voorkomen te ontsnappen.
De belangrijkste aanvalmacht van 2.400 mannen zou de rivier negen mijl ten noorden van Trenton oversteken en vervolgens in twee groepen, één onder Greene en één onder Sullivan, splitsen om een aanval te lanceren.
Met de overgang van de kwart naar de halve mijlbaan wordt snelheid veel minder belangrijk en wordt uithoudingsvermogen een absolute noodzaak.
Natuurlijk moet een eersteklas halve miler, een man die twee minuten kan slaan, een behoorlijke snelheid hebben, maar uithoudingsvermogen moet bij alle gevaren worden aangewakkerd.
Sommige cross country lopen tijdens de winter, gecombineerd met gymnasiumwerk voor het bovenste deel van het lichaam, is de beste voorbereiding voor het hardloopseizoen.
De juiste voedingspraktijken alleen kunnen geen elite-prestaties opleveren, maar ze kunnen de algemene welzijn van jonge atleten aanzienlijk beïnvloeden.
Het behoud van een gezond energiebalans, het uitoefenen van effectieve hydratatiegewoontes en het begrijpen van de verschillende aspecten van supplementatiepraktijken kunnen atleten helpen hun prestaties te verbeteren en het plezier van de sport te vergroten.
Middenafstandslopen is een relatief goedkope sport; er zijn echter veel misvattingen over de weinige apparatuur die nodig is om mee te doen.
Producten kunnen worden gekocht als nodig, maar de meeste zullen weinig of geen echte impact hebben op de prestaties.
Sporten kunnen het gevoel hebben dat ze een product verkiezen, zelfs als het geen echte voordelen biedt.
Het atoom kan worden beschouwd als een van de fundamentele bouwstenen van alle materie.
Het is een zeer complexe entiteit die volgens een vereenvoudigd Bohrmodel bestaat uit een centrale kern die door elektronen ronddraait, wat vergelijkbaar is met planeten die de zon ronddraaien - zie Figuur 1.1.
De kern bestaat uit twee deeltjes - neutronen en protonen.
Protonen hebben een positieve elektrische lading, terwijl neutronen geen lading hebben. De elektronen hebben een negatieve elektrische lading.
Om het slachtoffer te controleren, moet u eerst de scène onderzoeken om uw veiligheid te garanderen.
Je moet de positie van het slachtoffer zien als je hem of haar benadert en elke automatische rode vlaggen.
Als je gewond wordt als je probeert te helpen, kan je de zaken alleen maar verergeren.
De studie heeft aangetoond dat depressie, angst en catastrofale verhoudingen tussen pijn en invaliditeit in mensen met pijn in de rug ondergaan.
Alleen de gevolgen van catastrofale, niet depressie en angst waren afhankelijk van regelmatige wekelijkse gestructureerde PA-sessies.
Degenen die aan regelmatige activiteit deelnemen, hadden meer ondersteuning nodig in termen van negatieve perceptie van pijn die de verschillen van chronische pijn en ongemak van normale fysieke beweging onderscheiden.
Visie, of de mogelijkheid om te zien, hangt af van de zintuiglijke organen of ogen van het visuele systeem.
Er zijn veel verschillende constructies van ogen, variërend in complexiteit afhankelijk van de vereisten van het organisme.
De verschillende constructies hebben verschillende mogelijkheden, zijn gevoelig voor verschillende golflengte en hebben verschillende graden van scherpte, ook ze vereisen verschillende verwerking om inzicht te krijgen in de input en verschillende nummers om optimaal te werken.
Een bevolking is de verzameling van organismen van een bepaalde soort binnen een gegeven geografisch gebied.
Wanneer alle individuen in een bevolking identiek zijn met betrekking tot een bepaalde fenotypische eigenschap zijn ze bekend als monomorfisch.
Wanneer de individuen verschillende varianten van een bepaalde eigenschap tonen, zijn ze polymorfisch.
Militaire mierkolonies marscheren en nesten ook in verschillende fases.
In de nomadische fase marscheren legermieren 's nachts en stoppen in het kamp gedurende de dag.
De kolonie begint een nomadische fase wanneer de beschikbare voeding is gedaald. Tijdens deze fase maakt de kolonie tijdelijke nesten die dagelijks worden veranderd.
Elk van deze nomadische rampages of marches duurt ongeveer 17 dagen.
Wat is een cel? Het woord cel komt van het Latijnse woord "cella", wat "kleine ruimte" betekent, en het werd voor het eerst ontworpen door een microscopist die de structuur van kurk bewaart.
De cel is de basisunit van alle levende dingen, en alle organismen zijn samengesteld uit één of meer cellen.
Cellen zijn zo fundamenteel en cruciaal voor de studie van het leven dat ze vaak worden genoemd als "de bouwstenen van het leven".
Het zenuwstelsel onderhoudt homeostase door zenuwimpulsen door het lichaam uit te sturen om de bloedstroom te houden, evenals ongestoord.
Deze zenuwimpulsen kunnen zo snel door het hele lichaam worden verzonden, wat het lichaam helpt veilig te houden tegen elke mogelijke bedreiging.
Tornado 's treffen een klein gebied in vergelijking met andere gewelddadige stormen, maar ze kunnen alles op hun pad vernietigen.
Tornado 's ontwortelen bomen, rippen planken van gebouwen, en steken auto' s naar de hemel. De meest gewelddadige twee procent van de tornado 's duurt meer dan drie uur.
Deze monster stormen hebben winden tot 480 km / h (133 m / s; 300 m / h).
Mensen maken en gebruiken lenzen voor vergroting al duizenden jaren.
De eerste echte telescopen werden echter in Europa gemaakt aan het eind van de 16e eeuw.
Deze telescopen gebruiken een combinatie van twee lenzen om verre objecten zowel dichter als groter te laten verschijnen.
Greed en egoïsme zullen altijd bij ons zijn en het is de aard van samenwerking dat wanneer de meerderheid voordeel heeft, er altijd meer zal zijn om op korte termijn te winnen door egoïstisch te handelen
Hopelijk zullen de meeste mensen zich realiseren dat hun beste optie op lange termijn is om met anderen samen te werken.
Veel mensen dromen van de dag wanneer mensen naar een andere ster kunnen reizen en andere werelden kunnen verkennen, sommige mensen vragen zich af wat er ergens belooft dat vreemdelingen of andere leven op een andere plant kunnen leven.
Maar als dit ooit gebeurt zal dat waarschijnlijk niet zo lang gebeuren. De sterren zijn zo verspreid dat er biljoenen kilometer tussen sterren zijn die "buren" zijn.
Misschien zullen je kleinkinderen op een vreemde wereld staan die zich afvraagt over hun oude voorouders?
Dieren zijn gemaakt van vele cellen. Ze eten dingen en verteren ze binnen. De meeste dieren kunnen zich bewegen.
Alleen dieren hebben hersenen (hoewel niet alle dieren dat doen, bijvoorbeeld medievissen hebben geen hersenen).
Dieren worden over de hele aarde aangetroffen, graven in de grond, zwemmen in de oceanen en vliegen in de hemel.
Een cel is de kleinste structurele en functionele eenheid van een levend (dingen) organisme.
Cell komt uit het Latijnse woord cella, wat kleine ruimte betekent.
Als je de levende dingen onder een microscoop kijkt, zie je dat ze zijn gemaakt van kleine vierkanten of ballen.
Robert Hooke, een biologen uit Engeland, zag kleine vierkanten in kurk met een microscoop.
Ze zagen als kamers. Hij was de eerste persoon die dode cellen waartegen.
Elementen en verbindingen kunnen van de ene staat naar de andere verhuizen en niet veranderen.
Stikstof als gas heeft nog steeds dezelfde eigenschappen als vloeibare stikstof.De vloeibare toestand is dichter, maar de moleculen zijn nog steeds hetzelfde.
Water is een ander voorbeeld. Het samengestelde water bestaat uit twee waterstofatomen en één zuurstofatome.
Het heeft dezelfde moleculaire structuur, of het nu een gas, vloeistof of vaste is.
Hoewel zijn fysieke toestand kan veranderen, blijft zijn chemische toestand hetzelfde.
Tijd is iets dat overal om ons heen ligt, en beïnvloedt alles wat we doen, maar is moeilijk te begrijpen.
De tijd wordt al duizenden jaren bestudeerd door religieuze, filosofische en wetenschappelijke wetenschappers.
We ervaren de tijd als een reeks gebeurtenissen die van de toekomst door het heden naar het verleden gaan.
Tijd is ook hoe we de duur (lengte) van gebeurtenissen vergelijken.
Je kunt zelf de verloop van de tijd markeren door de herhaling van een cyclisch evenement te observeren. Een cyclisch evenement is iets dat regelmatig gebeurt.
Computers worden tegenwoordig gebruikt om foto 's en video' s te manipuleren.
Sophistische animaties kunnen op computers worden gemaakt, en dit soort animaties wordt steeds vaker gebruikt in televisie en films.
Muziek wordt vaak opgenomen met behulp van geavanceerde computers om geluiden samen te verwerken en te mengen.
Gedurende de negentiende en twintigste eeuw werd het geloofd dat de eerste inwoners van Nieuw-Zeeland het Maori volk waren, dat reuzenvogels genaamd moas jagte.
De theorie stichtte toen het idee dat het Maori volk uit Polynesië emigreerde in een grote vloot en Nieuw-Zeeland uit de Moriori bracht, waardoor een landbouwmaatschappij werd opgericht.
Nieuwe bewijzen geven echter aan dat de Moriori een groep Maori was die vanuit Nieuw-Zeeland naar de Chatham-eilanden emigreerde en hun eigen onderscheidende, vreedzame cultuur ontwikkelden.
Er was ook een andere stam op de Chatham-eilanden die uit Nieuw-Zeeland emigreerde.
Ze noemden zichzelf de Moriori, daar waren een paar schroeven en uiteindelijk werden de Moriori uitgebroken
Individuen die al tientallen jaren betrokken waren, hebben ons geholpen om onze sterke punten en passies te waarderen, terwijl ze problemen en zelfs mislukkingen oprecht beoordelen.
Terwijl we naar individuen luisteren, delen we hun individuele, familie- en organisatorische verhalen, hebben we waardevolle inzicht gekregen in het verleden en enkele van de persoonlijkheden die de cultuur van de organisatie hebben beïnvloed voor goed of slecht.
Het begrijpen van de geschiedenis van de mens neemt geen begrip van de cultuur aan, maar het helpt mensen in ieder geval een idee te krijgen van waar ze binnen de geschiedenis van de organisatie vallen.
Terwijl u de successen beoordeelt en zich bewust wordt van de mislukkingen, ontdekken individuen en alle betrokkenen de waarden, de missie en de drijvende krachten van de organisatie.
In dit geval heeft het herinneren aan eerdere voorbeelden van ondernemingsgedrag en de daaruit voortvloeiende successen mensen geholpen om open te zijn voor nieuwe veranderingen en nieuwe richting voor de lokale kerk.
Dergelijke succesverhalen verlichten de angst voor verandering, terwijl er positieve neigingen ontstaan voor verandering in de toekomst.
Convergent denkpatronen zijn probleemoplossende technieken die verschillende ideeën of velden verenigen om een oplossing te vinden.
De focus van deze mentaliteit is snelheid, logica en nauwkeurigheid, ook identificatie van feiten, herinvoering van bestaande technieken, het verzamelen van informatie.
De belangrijkste factor van deze mentaliteit is: er is maar één juist antwoord: je denkt alleen aan twee antwoorden, namelijk het juiste of het verkeerde.
Dit soort denken wordt geassocieerd met bepaalde wetenschap of standaardprocedures.
Mensen met dit soort denken hebben logisch denken, kunnen patronen memoriseren, problemen oplossen en werken aan wetenschappelijke tests.
Mensen zijn verreweg de meest getalenteerde soort bij het lezen van de geest van anderen.
Dat betekent dat we succesvol kunnen voorspellen wat andere mensen zien, bedoelen, geloven, weten of verlangen.
Onder deze capaciteiten is het begrijpen van de intentie van anderen van cruciaal belang, waardoor we mogelijke onduidelijkheden van fysieke handelingen kunnen oplossen.
Als je bijvoorbeeld iemand zou zien die een auto raambreekt, zou je waarschijnlijk aannemen dat hij de auto van een vreemdeling probeert te stelen.
Hij zou anders moeten worden beoordeeld als hij zijn auto-sleutels had verloren en het was zijn eigen auto waarin hij probeerde te breken.
MRI is gebaseerd op een fysiek fenomeen genaamd nucleaire magnetische resonantie (NMR), die in de jaren dertig werd ontdekt door Felix Bloch (werkzaam bij Stanford University) en Edward Purcell (van Harvard University).
In deze resonantie veroorzaken magnetisch veld en radio golven atomen kleine radio-signalen af te geven.
In 1970 ontdekte Raymond Damadian, een medisch arts en onderzoekswetenschapper, de basis voor het gebruik van magnetische resonantiebeelden als hulpmiddel voor medische diagnose.
Vier jaar later werd een octrooi verleend, het eerste octrooi ter wereld dat werd uitgegeven op het gebied van MRI.
In 1977 voltooide Dr. Damadian de bouw van de eerste "hele lichaam" MRI-scanner, die hij de "Indomitable" noemde.
Asynchrone communicatie stimuleert tijd voor reflectie en reactie op anderen.
Het stelt studenten in staat om op hun eigen tempo te werken en het tempo van instructieve informatie te controleren.
Bovendien zijn er minder tijdbeperkingen met de mogelijkheid van flexibele werktijden. (Bremer, 1998)
Door het gebruik van internet en het World Wide Web kunnen leerders altijd toegang hebben tot informatie.
Studenten kunnen ook vragen aan instructeurs op elk moment van de dag indienen en redelijk snelle reacties verwachten, in plaats van te wachten tot de volgende gezichtsvergadering.
De postmoderne benadering van het leren biedt de vrijheid van absolutes, maar er is geen enkele goede manier om te leren.
In feite is er niet één goed te leren.Learning vindt plaats in de ervaring tussen de leerling en de kennis die wordt gepresenteerd.
Onze huidige ervaring met alle do-it-yourself en informatie-presentaties, leer-gebaseerde televisieprogramma 's illustreert dit punt.
Zo velen van ons kijken naar een televisie-show die ons informeert over een proces of ervaring waarin we nooit deel zullen nemen of die kennis zullen toepassen.
We zullen nooit een auto herzien, een fontein bouwen in onze achtertuin, naar Peru reizen om oude ruïnes te onderzoeken, of het huis van onze buurman veranderen.
Dankzij onderzeese glasvezel-kabelverbindingen naar Europa en breedband-satelliet is Groenland goed verbonden met 93% van de bevolking met internettoegang.
Uw hotel of gastheren (als u in een guesthouse of een eigen huis verblijft) hebben waarschijnlijk wifi of een internet aangesloten pc, en alle nederzettingen hebben een internetcafé of enige locatie met openbare wifi.
Zoals hierboven is gezegd, hoewel het woord "Eskimo" in de Verenigde Staten nog steeds aanvaardbaar is, wordt het door veel niet-Amerikaanse Arctische volkeren, met name in Canada, als pejoratief beschouwd.
Hoewel u het woord hoort dat door Groenlandse Naties wordt gebruikt, moet het gebruik ervan worden vermeden door buitenlanders.
De inheemse inwoners van Groenland noemen zich Inuit in Canada en Kalaalleq (plural Kalaallit), een Greenlander, in Groenland.
Er is in Groenland vrijwel geen sprake van misdrijven en onwil jegens buitenlanders in het algemeen. Zelfs in de steden zijn er geen "ruwe gebieden".
Koud weer is misschien het enige echte gevaar voor de onvoorbereidheid.
Als je Groenland tijdens koude seizoenen bezoekt (gezien het feit dat je verder naar het noorden gaat, hoe kouder het zal zijn), is het essentieel om warme genoeg kleding mee te brengen.
De zeer lange dagen in de zomer kunnen leiden tot problemen met voldoende slaap en daarmee gepaard gaande gezondheidsproblemen.
In de zomer, let ook op de Scandinavische muggen, die weliswaar geen ziekten overbrengen, maar die kunnen irriterend zijn.
Terwijl de economie van San Francisco verbonden is met een toeristische attractie van wereldklasse, is de economie gediversifieerd.
De grootste werkgelegenheidssectoren zijn beroepsdiensten, overheid, financiën, handel en toerisme.
Haar frequentie in muziek, films, literatuur en populaire cultuur heeft de stad en haar bezienswaardigheden wereldwijd bekend gemaakt.
San Francisco heeft een grote toeristische infrastructuur ontwikkeld met talloze hotels, restaurants en top-notch convention faciliteiten.
San Francisco is ook een van de beste plaatsen in het land voor andere Aziatische gerechten: Koreaans, Thaise, Indisch en Japans.
Het reizen naar Walt Disney World is een belangrijke pelgrimstocht voor vele Amerikaanse families.
Het "typische" bezoek omvat vliegen naar de internationale luchthaven van Orlando, busen naar een Disney hotel ter plaatse, ongeveer een week doorbrengen zonder Disney te verlaten en terug te keren naar huis.
Er zijn oneindige variaties mogelijk, maar dit blijft wat de meeste mensen bedoelen als ze praten over "naar Disney World".
Veel tickets die online worden verkocht via veiling websites zoals eBay of Craigslist worden gedeeltelijk gebruikt voor multi-day park-hopper tickets.
Hoewel dit een zeer voorkomende activiteit is, is het verboden door Disney: de tickets zijn niet overdraagbaar.
Elke camping onder de rand in Grand Canyon vereist een backcountry-vergunning.
De vergunningen zijn beperkt tot de bescherming van de canyon en worden beschikbaar op de 1ste dag van de maand, vier maanden voor de startmaand.
Zo wordt een backcountry-vergunning voor elke startdatum in mei beschikbaar op 1 januari.
Ruimte voor de meest populaire gebieden, zoals de Bright Angel Campground naast Phantom Ranch, wordt over het algemeen gevuld met de aanvragen die op de eerste datum worden ontvangen en die worden geopend voor reserveringen.
Er zijn een beperkt aantal vergunningen gereserveerd voor inloopverzoeken beschikbaar op basis van een eerste kom, eerste geserveerde basis.
Het bereiken van Zuid-Afrika met de auto is een geweldige manier om alle schoonheid van de regio te zien en naar plaatsen buiten de normale toeristische routes te komen.
Dit kan worden gedaan in een normale auto met zorgvuldige planning, maar een 4x4 is zeer geadviseerd en veel locaties zijn alleen toegankelijk met een hoge wielbasis 4x4.
Houd er rekening mee dat hoewel Zuid-Afrika stabiel is, niet alle naburige landen zijn.
Visumvereisten en -kosten variëren van land tot land en worden beïnvloed door het land waar u vandaan komt.
Elk land heeft ook unieke wetten die vereisen welke noodartikelen in de auto moeten zijn.
Victoria Falls is een stad in het westelijke deel van Zimbabwe, over de grens van Livingstone, Zambia en in de buurt van Botswana.
De stad ligt direct naast de valen, en ze zijn de belangrijkste attractie, maar deze populaire toeristische bestemming biedt zowel avontuurzoekers als kijkers tal van mogelijkheden voor een langere verblijf.
In het regenseizoen (november tot maart) zal het watervolume hoger zijn en de Falls zal dramatischer zijn.
Je bent gegarandeerd nat te worden als je de brug oversteken of langs de wandelpaden in de buurt van de Falls loopt.
Aan de andere kant is het juist omdat het volume van het water zo hoog is dat uw kijk op de echte Falls zal worden verdoezeld - door het hele water!
De graf van Tutankhamun (KV62). KV62 is misschien de beroemdste graven in de vallei, de scène van Howard Carter 's 1922 ontdekking van de bijna intacte koninklijke begrafenis van de jonge koning.
Vergeleken met de meeste andere koninklijke graven, is het graf van Tutankhamun echter nauwelijks de moeite waard om te bezoeken, omdat het veel kleiner is en met beperkte decoratie.
Iedereen die geïnteresseerd is in het zien van bewijs van de schade aan de mumie die is gemaakt tijdens pogingen om deze uit de kist te verwijderen, zal teleurgesteld zijn omdat alleen het hoofd en de schouders zichtbaar zijn.
De fantastische rijkdom van het graf zit er niet meer in, maar is verwijderd naar het Egyptische Museum in Caïro.
Bezoekers met beperkte tijd zouden het beste zijn om hun tijd elders door te brengen.
Phnom Krom, 12 km ten zuidwesten van Siem Reap. Deze heuvel tempel werd gebouwd aan het einde van de 9e eeuw, tijdens de regering van koning Yasovarman.
De glooiende sfeer van de tempel en het uitzicht over het Tonle Sap meer maken de klim naar de heuvel de moeite waard.
Een bezoek aan de site kan gemakkelijk worden gecombineerd met een boottocht naar het meer.
De Angkor Pass is nodig om de tempel te betreden, dus vergeet niet om je paspoort mee te nemen wanneer je naar Tonle Sap gaat.
Jeruzalem is de hoofdstad en grootste stad van Israël, hoewel de meeste andere landen en de Verenigde Naties het niet erkennen als de hoofdstad van Israël.
De oude stad in de Judean Hills heeft een fascinerende geschiedenis van duizenden jaren.
De stad is heilig voor de drie monoteïstische religies - het Judaïsme, het christendom en de islam, en dient als een geestelijk, religieus en cultureel centrum.
Door de religieuze betekenis van de stad, en in het bijzonder de vele locaties van de oude stad, is Jeruzalem een van de belangrijkste toeristische bestemmingen in Israël.
Jeruzalem heeft vele historische, archeologische en culturele bezienswaardigheden, samen met levendige en drukke winkelcentra, cafés en restaurants.
Ecuador eist dat Cubaanse burgers een uitnodigingsbrief ontvangen voordat zij Ecuador binnenkomen via internationale luchthavens of grenstoegangspunten.
Deze brief moet door het ministerie van Buitenlandse Zaken van Ecuador worden gelegaliseerd en voldoen aan bepaalde vereisten.
Deze eisen zijn bedoeld om een georganiseerde migratiestroom tussen beide landen mogelijk te maken.
Cubaanse burgers die in de Verenigde Staten een groene kaart hebben, moeten een Ecuadorische consulaat bezoeken om een uitzondering te krijgen op deze eis.
Uw paspoort dient geldig te zijn voor ten minste 6 maanden na uw reisdata.De reiskaart is nodig om de duur van uw verblijf te bewijzen.
Tours zijn goedkoper voor grotere groepen, dus als je zelf of met één vriend bent, probeer je andere mensen te ontmoeten en een groep van vier tot zes te vormen voor een betere per-persoon tarief.
Dit zou echter niet echt van uw zorg moeten zijn, want vaak worden toeristen rondgestort om de auto 's te vullen.
Het lijkt eigenlijk meer een manier om mensen te trillen om te geloven dat ze meer moeten betalen.
Over het noordelijke uiteinde van Machu Picchu ligt deze steile berg, vaak de achtergrond voor vele foto 's van de ruïnes.
Het ziet er een beetje afschuwelijk uit van beneden, en het is een steile en moeilijke stijging, maar de meest redelijk fit personen moeten in ongeveer 45 minuten kunnen maken.
Steenstappen worden langs het grootste deel van het pad gelegd, en in de steigerafdelingen zorgen stalen kabels voor een ondersteunende handrail.
Dat gezegd hebbende, verwacht je uit de adem te zijn en zorg je voor de stevige delen, vooral wanneer ze nat zijn, omdat ze snel gevaarlijk kunnen worden.
Er is een kleine grot in de buurt van de top die moet doorlopen, het is vrij laag en een vrij strak druk.
Het zien van de sites en het wild van de Galapagos is het beste met de boot, net zoals Charles Darwin dat deed in 1835.
Meer dan 60 cruiseschepen draaien in de wateren van de Galapagos - van 8 tot 100 passagiers.
De meeste mensen boeken hun plaats goed van tevoren (omdat de boten meestal vol zijn tijdens het hoogseizoen).
Zorg ervoor dat de agent door wie je boekt een Galapagos specialist is met een goede kennis van een grote verscheidenheid van schepen.
Dit zal ervoor zorgen dat uw specifieke belangen en / of beperkingen worden afgestemd op het schip dat het meest geschikt is voor hen.
Voordat de Spanjaarden in de 16e eeuw aankwamen, was het noorden van Chili onder de Inca-heerschappij, terwijl de inheemse Araucanen (Mapuche) het centrum en het zuiden van Chili bewoonde.
De Mapuche waren ook een van de laatste onafhankelijke Amerikaanse inheemse groepen, die pas na de onafhankelijkheid van Chili volledig in het Spaans sprekende bewind werden opgenomen.
Hoewel Chili in 1810 onafhankelijkheid verklaarde (te midden van de Napoleontische oorlogen die Spanje gedurende een paar jaar zonder een functionerende centrale regering verliet), werd de beslissende overwinning over het Spaans pas in 1818 behaald.
De Dominicaanse Republiek (Spaans: República Dominicana) is een Caribisch land dat de oostelijke helft van het eiland Hispaniola bezet, dat het met Haïti deelt.
Naast witte zandstranden en berglandschappen, is het land de thuisbasis van de oudste Europese stad in Amerika, nu onderdeel van Santo Domingo.
Het eiland werd voor het eerst bewoond door de Taïnes en Caribes, een Arawakan-sprekende bevolking die rond 10.000 v.Chr. aankwam.
Binnen een paar korte jaren na de komst van Europese ontdekkingsreizigers was de bevolking van Tainos aanzienlijk verminderd door de Spaanse veroverers.
Gebaseerd op Fray Bartolomé de las Casas (Traité de las Indias) tussen 1492 en 1498 hebben de Spaanse veroverers ongeveer 100.000 Taïns gedood.
Deze ruimte werd gebouwd als atrium voor een klooster uit de 17e eeuw, waarvan het Templo de San Diego het enige overlevende gebouw is.
Het functioneert nu als de centrale plaza, en heeft altijd veel dingen aan de gang, dag en nacht.
Er zijn een aantal restaurants rond de tuin, en in de middag en 's avonds worden er vaak gratis concerten gegeven vanuit de centrale gazebo.
Callejon del Beso (Alley of the Kiss). Twee balkons gescheiden door slechts 69 centimeter is de thuisbasis van een oude liefdeslegende.
Voor een paar pennies zullen sommige kinderen je het verhaal vertellen.
Bowen Island is een populaire dagtrip of weekend excursie met kajakken, wandelen, winkels, restaurants en meer.
Deze authentieke gemeenschap is gelegen in Howe Sound net buiten Vancouver, en is gemakkelijk bereikbaar via geplande water taxi 's vanuit Granville Island in het centrum van Vancouver.
Voor degenen die van buitenactiviteiten genieten, is een trekking door de Zee naar de Sky corridor essentieel.
Whistler (1,5 uur rijden van Vancouver) is duur, maar bekend vanwege de Olympische Winterspelen 2010.
Geniet in de winter van de beste skiën in Noord-Amerika en in de zomer een authentieke mountainbiking.
U moet een vergunning hebben om in Sirena te overnachten.
Sirena is de enige ranger station die naast het kamperen ook slaapplaatsen en warme maaltijden biedt. La Leona, San Pedrillo en Los Patos bieden alleen camping zonder voedsel.
Het is mogelijk om parkvergunningen rechtstreeks te verkrijgen vanaf het station Ranger in Puerto Jiménez, maar ze accepteren geen creditcards
De Park Service (MINAE) geeft geen parkvergunningen meer dan een maand voorafgaand aan de verwachte aankomst.
CafeNet El Sol biedt een reserveringsdienst voor een toeslag van US $30, of $10 voor een-daagse pasjes; details op hun Corcovado-pagina.
De Cook-eilanden zijn een eilandland in vrije samenwerking met Nieuw-Zeeland, gelegen in Polynesië, in het midden van de Zuid-Stille Oceaan.
Het is een archipel met 15 eilanden verspreid over 2,2 miljoen km2 oceaan.
Met dezelfde tijdzone als Hawaï worden de eilanden soms beschouwd als "Hawaï onderaan".
Hoewel het kleiner is, herinnert het een aantal oudere bezoekers van Hawaï voor de staat zonder alle grote toeristische hotels en andere ontwikkeling.
De Cook-eilanden hebben geen steden, maar bestaan uit 15 verschillende eilanden, waarvan de belangrijkste zijn Rarotonga en Aitutaki.
In ontwikkelde landen is het verzorgen van luxe bed- en breakfasts tegenwoordig op een soort kunstvorm verheven.
Aan de bovenste kant, B & B 's concurreren uiteraard voornamelijk op twee belangrijkste dingen: beddengoed en ontbijt.
Daarom is er bij de beste dergelijke vestigingen een geschikt om de meest luxe beddengoed te vinden, misschien een handgemaakte quilt of een antiek bed.
Het ontbijt kan seizoensgebonden genieten van de regio of het specialistische gerecht van de gastheer omvatten.
De omgeving kan een historisch oud gebouw zijn met antieke meubels, gemanikerde gronden en een zwembad.
Om in je eigen auto te komen en weg te gaan op een lange wegreis heeft een intrinsieke aantrekkingskracht in zijn eenvoud.
In tegenstelling tot grotere voertuigen bent u waarschijnlijk al bekend met het rijden van uw auto en weet u de beperkingen ervan.
Het opzetten van een tent op privé-eigendom of in een stad van enige grootte kan gemakkelijk ongewenste aandacht trekken.
Kortom, het gebruik van uw auto is een geweldige manier om een wegreis te maken, maar zelden op zich een manier om "kamp" te maken.
Autocamping is mogelijk als je een grote minivan, SUV, Sedan of Station Wagon hebt met zitplaatsen die liggen.
Sommige hotels hebben een erfgoed uit het gouden tijdperk van stoombanen en oceanelijnen; vóór de Tweede Wereldoorlog, in de 19e of vroege 20e eeuw.
Deze hotels waren waar de rijke en beroemde van de dag zouden verblijven, en hadden vaak prima eet- en nachtleven.
De ouderwetse armaturen, het ontbreken van de nieuwste voorzieningen en een zekere sierlijke veroudering maken ook deel uit van hun karakter.
Hoewel ze meestal privé-eigendom zijn, komen ze soms voor bezoekende staatshoofden en andere hooggeplaatste personen.
Een reiziger met een stapel geld zou een rondvlucht over de hele wereld kunnen overwegen, gebroken met verblijven in veel van deze hotels.
Een gastvrijheid-uitwisseling netwerk is de organisatie die reizigers verbindt met lokale bewoners in de steden die zij gaan bezoeken.
Een verbinding met een dergelijk netwerk vereist meestal gewoon het invullen van een online formulier; hoewel sommige netwerken bieden of aanvullende verificatie vereisen.
Een lijst met beschikbare gastheren wordt vervolgens verstrekt in de vorm van print en / of online, soms met referenties en beoordelingen van andere reizigers.
Couchsurfing werd opgericht in januari 2004 nadat computerprogramma Casey Fenton een goedkope vlucht naar IJsland vond, maar geen plek had om te verblijven.
Hij e-mailde studenten aan de lokale universiteit en kreeg een overweldigend aantal aanbiedingen voor gratis accommodatie.
Hostels cateren voornamelijk voor jongeren - een typische gast is in hun twintigerjaren - maar daar vind je vaak ook oudere reizigers.
Gezinnen met kinderen zijn een zeldzaam zicht, maar sommige hostels staan ze wel in eigen kamers toe.
Beijing in China zal in 2022 de stad van de Olympische Winterspelen hosten, waardoor het de eerste stad is die zowel de zomer als de winter Olympische Spelen heeft georganiseerd.
Beijing zal de openings- en afsluitende ceremonieën en de indoor ice-evenementen organiseren.
Andere skigebieden zullen plaatsvinden in het skigebied Taizicheng in Zhangjiakou, ongeveer 220 km (140 mijl) van Beijing.
De meeste tempels hebben wel een Jaarfestival van eind november tot midden mei, dat varieert volgens de jaarlijkse kalender van elke tempel.
De meeste van de tempelfeesten worden gevierd als onderdeel van de verjaardag van de tempel of de verjaardag van de bevoorrechte godheid of enige andere belangrijke gebeurtenis die verband houdt met de tempel.
Kerala 's tempelfeesten zijn erg interessant om te zien, met regelmatige procesie van versierde olifanten, tempel orkest en andere festiviteiten.
Een World 's Fair (algemeen bekend als World Exposition, of gewoon Expo) is een groot internationaal festival van kunst en wetenschap.
De deelnemende landen presenteren artistieke en educatieve tentoonstellingen in nationale paviljoen om wereldproblemen of de cultuur en geschiedenis van hun land te laten zien.
Internationale Horticultural Exposities zijn gespecialiseerde evenementen die florale displays, botanische tuinen en alles wat met planten te maken heeft, tonen.
Hoewel ze in theorie jaarlijks kunnen plaatsvinden (zolang ze in verschillende landen zijn), zijn ze in de praktijk niet.
Deze evenementen duren meestal tussen drie en zes maanden en worden gehouden op locaties die niet kleiner zijn dan 50 hectare.
Er zijn veel verschillende filmformaten die over de jaren zijn gebruikt. Standaard 35 mm film (36 door 24 mm negatief) is veel de meest voorkomende.
Het kan meestal vrij gemakkelijk worden aangevuld als je afloopt, en geeft een resolutie die ongeveer vergelijkbaar is met een huidige DSLR.
Sommige camera 's in medium formaat maken gebruik van een 6 by 6 cm formaat, meer precies een 56 by 56 mm negatief.
Dit geeft de resolutie bijna vier keer die van een 35 mm negatief (3136 mm2 versus 864).
Wildlife is een van de meest uitdagende motieven voor een fotograaf en heeft een combinatie van geluk, geduld, ervaring en goede apparatuur nodig.
Natuurfotografie wordt vaak als vanzelfsprekend genomen, maar net als fotografie in het algemeen is een foto een duizend woorden waard.
Wildfotografie vereist vaak een lange telefonoblazen, hoewel dingen zoals een kudde vogels of een klein wezen andere lenzen nodig hebben.
Veel exotische dieren zijn moeilijk te vinden, en parken hebben soms regels om foto 's te maken voor commerciële doeleinden.
Wilde dieren kunnen verlegen of agressief zijn, de omgeving kan koud, heet of anderszins vijandig zijn.
De wereld heeft meer dan 5.000 verschillende talen, waaronder meer dan twintig met 50 miljoen of meer sprekers.
Ook schriftelijke woorden zijn vaak gemakkelijker te begrijpen dan gesproken woorden, vooral voor adressen, die vaak moeilijk verstandig uit te spreken zijn.
Veel hele landen zijn volledig vloeiend in het Engels, en in nog veel meer kan je een beperkte kennis verwachten - vooral onder jongere mensen.
Stel je voor, als je wilt, een Mancuniaan, Bostonian, Jamaican en Sydneysider die rond een tafel zit om te dineren in een restaurant in Toronto.
Ze regelen elkaar met verhalen van hun woonplaats, verteld in hun eigen accenten en lokale argot.
Voedsel kopen in supermarkten is meestal de goedkoopste manier om te worden gevoed. Zonder kookmogelijkheden zijn de keuzes echter beperkt tot bereid voedsel.
Supermarkten krijgen steeds meer een afwisselend gedeelte van klaargemaakte levensmiddelen, waarvan sommige zelfs voorzien zijn van een magnetron of andere middelen om voedsel te verwarmen.
In sommige landen of soorten winkels is er ten minste één restaurant ter plaatse, vaak een vrij informeel restaurant met betaalbare prijzen.
Maak en draag kopieën van uw beleid en de contactgegevens van uw verzekeraar met u.
Ze moeten het e-mailadres en internationale telefoonnummers van de verzekeraar tonen voor advies / vergunningen en het indienen van claims.
Heb een andere kopie in je bagage en online (e-mail naar jezelf met bijlage, of bewaard in de "cloud").
Als u met een laptop of tablet reist, bewaart u een kopie in uw geheugen of schijf (toegankelijk zonder internet).
Geef ook beleid / contactkopieën aan reisgenoten en familieleden of vrienden terug naar huis die bereid zijn om te helpen.
Moose (ook bekend als elk) zijn niet inherent agressief, maar zullen zichzelf verdedigen als ze een bedreiging zien.
Wanneer mensen moose niet zien als potentieel gevaarlijk, kunnen ze te dichtbij komen en zichzelf in gevaar brengen.
Drink alcoholische drankjes met mate, alcohol beïnvloedt iedereen anders, en het is erg belangrijk om je limiet te weten.
Mogelijke langdurige gezondheidsgebeurzen door overmatig drinken kunnen onder meer leverschade en zelfs blindheid en dood omvatten. Het potentieel gevaar wordt verhoogd bij het consumeren van illegaal geproduceerd alcohol.
Illegale geesten kunnen verschillende gevaarlijke onzuiverheden bevatten, waaronder methanol, die blindheid of dood kunnen veroorzaken, zelfs in kleine doses.
Eyeglasses kunnen goedkoper zijn in een vreemd land, vooral in landen met een laag inkomen waar de arbeidskosten lager zijn.
Overweeg om een oogonderzoek thuis te krijgen, vooral als de verzekering het bedekt, en het voorschrift mee te brengen om elders in te dienen.
High-end brand-name frames beschikbaar in dergelijke gebieden kunnen twee problemen hebben; sommige kunnen knock-offs zijn, en de echte geïmporteerde kunnen duurder zijn dan thuis.
Koffie is een van de meest verhandelde goederen ter wereld, en je kunt waarschijnlijk veel soorten vinden in je eigen regio.
Desalniettemin zijn er veel onderscheidende manieren om koffie te drinken over de hele wereld die de moeite waard zijn te ervaren.
Canyoning (of: canyoneering) gaat over het gaan in een bodem van een canyon, die ofwel droog of vol water is.
Canyoning combineert elementen uit zwemmen, klimmen en springen - maar vereist relatief weinig training of fysieke vorm om te beginnen (in vergelijking met rotsklimmen, duiken of alpine skiën, bijvoorbeeld).
Wandelen is een outdoor activiteit die bestaat uit wandelen in natuurlijke omgevingen, vaak op wandelpaden.
Dagwandelingen omvat afstanden van minder dan een mijl tot langere afstanden die in één dag bedekt kunnen worden.
Voor een dagwandeling langs een gemakkelijke weg zijn er kleine voorbereidingen nodig, en elke gematigd fit persoon kan ze genieten.
Gezinnen met kleine kinderen hebben misschien meer voorbereidingen nodig, maar een dag buiten is gemakkelijk mogelijk, zelfs met baby 's en voorschoolkinderen.
Internationaal zijn er bijna 200 lopende tour organisaties, waarvan de meeste zelfstandig opereren.
De opvolger van de Global Running Tours, Go Running Tours netwerken tientallen bezoekers op vier continenten.
Met wortels in Barcelona 's Running Tours Barcelona en Kopenhagen' s Running Copenhagen, werd het snel aangesloten door Running Tours Prague in Praag en anderen.
Er zijn veel dingen die je moet in overweging nemen voor en wanneer je ergens heen reist.
Wanneer je reist, verwacht je dat dingen niet "terug naar huis" zullen zijn. Manners, wetten, voedsel, verkeer, verblijf, normen, taal enzovoort zullen in zekere mate verschillen van waar je woont.
Dit is iets dat je altijd in gedachten moet houden, om teleurstelling te voorkomen of misschien zelfs ontgoocheling over lokale manieren om dingen te doen.
Een reisbureau is meestal een goede optie voor een reis die verder reikt dan de vorige ervaring van een reiziger in de natuur, cultuur, taal of landen met een laag inkomen.
Hoewel de meeste agentschappen bereid zijn om de meeste reguliere boekingen aan te nemen, specialiseren veel agents in bepaalde soorten reizen, budget ranges of bestemmingen.
Het kan beter zijn om een agent te gebruiken die vaak vergelijkbare reizen boekt met uw.
Kijk eens naar welke reizen de agent promoot, of het nu op een website of in een winkelvenster.
Als je de wereld wil zien op de goedkoopste, voor nood, levensstijl of uitdaging, zijn er enkele manieren om dat te doen.
In feite vallen ze in twee categorieën: ofwel werken terwijl je reist of proberen je kosten te beperken. Dit artikel is gericht op de laatste.
Voor degenen die bereid zijn comfort, tijd en voorspelbaarheid op te offeren om de uitgaven dicht bij nul te verlagen, zie het minimum budget reizen.
Het advies ervan uitgaat dat reizigers niet voor hun eigen voordeel andere mensen stelen, overtreden, deelnemen aan de illegale markt, smeken of anderszins uitbuiten.
Een immigratiecontrolepunt is meestal de eerste stop bij het ontembarken van een vliegtuig, een schip of een ander voertuig.
In sommige grensoverschrijdende treinen worden inspecties uitgevoerd op de lopende trein en u dient een geldig ID bij u te hebben wanneer u een van die treinen boekt.
Op nachtlaper treinen kunnen paspoorten door de dirigent worden verzameld zodat je niet onderbroken kunt slapen.
In sommige landen moet u uw aanwezigheid en adres registreren waar u bij de lokale autoriteiten verblijft.
Dit zou kunnen vereisen een formulier in te vullen met de lokale politie of een bezoek aan de immigratiekantoren.
In veel landen met een dergelijke wet zullen lokale hotels de registratie verwerken (zorg ervoor dat u vraagt).
In andere gevallen moeten alleen personen die buiten toeristenaccommodaties verblijven zich registreren, maar dit maakt de wet veel onduidelijker, dus weet het vooraf.
Architectuur houdt zich bezig met het ontwerp en de bouw van gebouwen.De architectuur van een plaats is vaak zelf een toeristische attractie.
Veel gebouwen zijn vrij mooi om te kijken en het uitzicht vanuit een hoog gebouw of vanuit een slim gepositioneerd raam kan een schoonheid zijn om te zien.
Architectuur overlapt aanzienlijk met andere gebieden, waaronder stedelijke planning, civiele engineering, decoratieve kunst, interieurontwerp en landschapsontwerp.
Gezien hoe afgelegen veel van de dorpen zijn, zult u niet in staat zijn om een aanzienlijke hoeveelheid nachtleven te vinden zonder te reizen naar Albuquerque of Santa Fe.
Echter, bijna alle bovengenoemde casino 's serveren drankjes, en verscheidene van hen brengen in name-brand entertainment (voornamelijk de grote die onmiddellijk rond Albuquerque en Santa Fe omringen).
Houd er rekening mee: kleine stadsbars hier zijn niet altijd goede plekken voor de buitenstaand bezoeker om uit te hangen.
Ten eerste heeft het noorden van New Mexico aanzienlijke problemen met dronken rijden, en de concentratie van gedroogde chauffeurs ligt dicht bij de bars van kleine steden.
Ongewenste muurschilderijen of scribble staan bekend als graffiti.
Hoewel het verre van een modern fenomeen is, associëren de meeste mensen het waarschijnlijk met jongeren die openbare en particuliere eigendom vandaliseren met behulp van sprayverf.
Tegenwoordig zijn er echter gevestigde graffiti-kunstenaars, graffiti-evenementen en "legale" muren. Graffiti-schilderijen in deze context lijken vaak op kunstwerken in plaats van onleesbare tags.
Boomerang gooien is een populaire vaardigheid die veel toeristen willen verwerven.
Als je wilt leren een boomerang te gooien die terug naar je hand komt, zorg ervoor dat je een geschikt boomerang hebt om terug te keren.
De meeste boomerangs die in Australië beschikbaar zijn zijn in feite niet terug te keren. Het is het beste voor beginners om niet te proberen in windig te gooien
Een Hangi Meal wordt gekookt in een warme put in de grond.
De put wordt ofwel verwarmd met warme stenen uit een vuur, of op sommige plaatsen maakt geothermische warmte gebieden van de grond natuurlijk warm.
De hangi wordt vaak gebruikt om een traditioneel roast stijl diner te koken.
Verschillende plaatsen in Rotorua bieden geothermische hangi, terwijl andere hangi in Christchurch, Wellington en elders te proeven kunnen worden.
MetroRail heeft twee lessen op commuter-treinen in en rond Kaapstad: MetroPlus (ook wel de eerste klasse genoemd) en Metro (ook wel de derde klasse genoemd).
MetroPlus is comfortabeler en minder druk, maar iets duurder, hoewel nog steeds goedkoper dan normale metro tickets in Europa.
Elke trein heeft zowel MetroPlus- als Metro-bussen; de MetroPlus-bussen zijn altijd aan het einde van de trein dichtstbijzijnde Kaapstad.
Draag voor anderen - Laat je tassen nooit uit het zicht, vooral als je internationale grenzen overstijgt.
Je zou je kunnen vinden dat je als drug carrier gebruikt wordt zonder je kennis, wat je in grote problemen zal brengen.
Dit omvat het wachten in lijn, omdat drugs-sniffende honden op elk moment zonder kennisgeving kunnen worden gebruikt.
Sommige landen hebben uitermate draconische straffen zelfs voor de eerste keer overtredingen; dit kan bestaan uit gevangenisstraffen van meer dan 10 jaar of dood.
Ongeacht tassen zijn een doelwit voor diefstal en kunnen ook aandacht trekken van autoriteiten die op de hoogte zijn van bombedreigingen.
Thuis, als gevolg van deze constante blootstelling aan de lokale ziektekiemen, zijn de kans erg groot dat je al immuun bent tegen hen.
Maar in andere delen van de wereld, waar de bacteriologische fauna voor jou nieuw is, is het veel waarschijnlijker dat je problemen krijgt.
Ook in warmer klimaat groeien bacteriën sneller en overleven ze langer buiten het lichaam.
Zo de plagen van Delhi Belly, de Curse van de Farao, Montezuma 's Revenge, en hun vele vrienden.
Net als bij ademhalingsproblemen in koude klimaten zijn darmproblemen in het warm klimaat vrij veel voorkomend en in de meeste gevallen duidelijk vervelend maar niet echt gevaarlijk.
Als je voor het eerst in een ontwikkelingsland reist - of in een nieuw deel van de wereld - onderschrijf je niet de potentiële culturele schok.
Veel een stabiele en bekwame reiziger is overwonnen door de nieuwheid van de reis in de ontwikkelingslanden, waar veel kleine culturele aanpassingen snel kunnen samenkomen.
Vooral in uw eerste dagen, overweeg het splurgen van hotels in Westerse stijl en -quality, eten en diensten om te helpen acclimatiseren.
Sla niet op een matras of pad op de grond in gebieden waar je de lokale fauna niet kent.
Als je naar buiten gaat kamperen, neem een kinderbed of hangmat mee om je weg te houden van slangen, schorpioenen en dergelijke.
Vul uw huis in met een rijke koffie 's ochtends en wat ontspannende chamomile thee' s nachts.
Wanneer je op een stokje bent, heb je de tijd om jezelf te behandelen en een paar extra minuten te nemen om iets bijzonders te breken.
Als je meer avontuurlijke gevoelens hebt, neem de kans om een paar smoothies te vermengen:
Misschien ontdek je een eenvoudige drank die je kunt maken voor het ontbijt wanneer je terug bent naar je dagelijkse routine.
Als je in een stad woont met een gevarieerde drinkcultuur, ga dan naar bars of pubs in wijken die je niet regelmatig kent.
Voor mensen die niet bekend zijn met medisch jargon, hebben de woorden besmettelijke en besmettelijke betekenis.
Een besmettelijke ziekte is een ziekte die wordt veroorzaakt door een pathogen, zoals een virus, bacterie, schimmel of andere parasieten.
Een besmettelijke ziekte is een ziekte die gemakkelijk wordt overgedragen door in de buurt van een besmette persoon te zijn.
Veel regeringen eisen dat bezoekers die hun land binnenkomen of bewoners vertrekken, worden gevaccineerd voor een reeks ziekten.
Deze eisen kunnen vaak afhangen van welke landen een reiziger heeft bezocht of wil bezoeken.
Een van de sterke punten van Charlotte, Noord-Carolina, is dat het een overvloed aan hoogwaardige opties voor gezinnen heeft.
Bezoekers uit andere gebieden noemen vaak gezinsvriendelijkheid als de belangrijkste reden om daar te verhuizen, en bezoekers vinden de stad vaak gemakkelijk te genieten met kinderen in de omgeving.
In de afgelopen 20 jaar is de hoeveelheid kindvriendelijke opties in Uptown Charlotte exponentieel toegenomen.
Taxis worden in het algemeen niet gebruikt door gezinnen in Charlotte, hoewel ze in bepaalde omstandigheden wel nuttig kunnen zijn.
Er is een toeslag voor meer dan 2 passagiers, dus deze optie kan duurder zijn dan nodig.
Antarctica is de koudste plek op aarde en omringt de Zuidpool.
Toeristische bezoeken zijn duur, fysieke fitness vereist, kunnen alleen plaatsvinden in de zomer van november-februari, en zijn grotendeels beperkt tot het schiereiland, de eilanden en de Rosszee.
Een paar duizend medewerkers wonen hier in de zomer in ongeveer vier tientallen bases meestal in die gebieden; een klein aantal verblijven in de winter.
Binnen Antarctica is een verlaten plateau bedekt met 2-3 km ijs.
Occasional specialistische luchttochten gaan in het binnenland, voor bergwandeling of om de Pool te bereiken, die een grote basis heeft.
De South Pole Traverse (of Highway) is een 1600 km lange wandelroute van het McMurdo station aan de Rosszee naar de Pole.
Het is compacte sneeuw met ingevuld en gemarkeerd door vlaggen en kan alleen worden gereisd door gespecialiseerde trekkers, die slakken met brandstof en benodigdheden dragen.
Deze zijn niet erg slimme, dus het pad moet een lange wandeling rond de Transantarctische bergen nemen om op het plateau te komen.
De meest voorkomende oorzaak van ongelukken in de winter zijn glijdige wegen, trottoirs (trottoirs) en vooral stappen.
U hebt minimaal schoenen met geschikte zolen nodig. Zomer schoenen zijn meestal erg glad op ijs en sneeuw, zelfs sommige winterlaarzen zijn gebrekkig.
Het patroon moet diep genoeg zijn, 5 mm (1 / 5 inch) of meer, en het materiaal zacht genoeg bij koude temperaturen.
Sommige laarzen hebben studs en er is studded add-on apparatuur voor gladde omstandigheden, geschikt voor de meeste schoenen en laarzen, voor de hakken of hakken en zool.
Zand, grind of zout (calciumchloride) wordt vaak verspreid op wegen of wegen om tractie te verbeteren.
Avalanches zijn geen afwijking; steile pistes kunnen slechts zo langzaam houden en de overtollige volumes zullen dalen als valuwen.
Het probleem is dat sneeuw plakkerig is, dus het heeft wat uitlokken nodig om af te vallen, en wat sneeuw naar beneden kan de uitlokkende gebeurtenis zijn voor de rest.
Soms is het oorspronkelijke trigging-evenement de zon die de sneeuw verwarmt, soms nog meer sneeuwval, soms andere natuurlijke gebeurtenissen, vaak een mens.
Een tornado is een draaiende kolom van zeer lage druklucht, die de omringende lucht naar binnen en naar boven zuigt.
Ze genereren hoge winden (vaak 100-200 mijl / uur) en kunnen zware voorwerpen in de lucht opheffen, ze dragen als de tornado beweegt.
Ze beginnen als tunnelen afdalen uit stormwolken, en worden "tornado 's" wanneer ze de grond raken.
Persoonlijke VPN-providers (virtueel privé-netwerk) zijn een uitstekende manier om zowel politieke censuur als commerciële IP-geofiltering te omzeilen.
Ze zijn beter dan webproxies om verschillende redenen: ze herrouten alle internetverkeer, niet alleen http.
Ze bieden gewoonlijk een hogere bandbreedte en betere servicekwaliteit, ze zijn versleuteld en daardoor moeilijker te spioneren.
De mediaondernemingen liegen regelmatig over het doel hiervan en beweren dat het is "piraterij te voorkomen".
In feite hebben regio-codes absoluut geen invloed op illegale kopieën; een bit-for-bit-kopie van een schijf zal gewoon prima spelen op elk apparaat waar het origineel wil.
Het doel is om die bedrijven meer controle over hun markten te geven; het gaat om geld draaien.
Omdat oproepen via het internet worden gestuurd, hoeft u geen telefoonbedrijf te gebruiken waar u woont of waar u reist.
Er is ook geen vereiste dat u een lokaal nummer krijgt van de gemeenschap waarin u woont; u kunt een satelliet-internetverbinding verkrijgen in de wilds van Kip, Alaska en een nummer selecteren dat beweert dat u in zonnige Arizona bent.
Vaak moet u apart een wereldwijd nummer kopen dat PSTN-telefoons mogelijk maakt om u te bellen. Waar het nummer van is maakt een verschil voor mensen die u bellen.
Real-time tekst vertalers apps - applicaties die in staat zijn om hele tekstsegmenten van een taal automatisch in een andere te vertalen.
Sommige toepassingen in deze categorie kunnen zelfs teksten in vreemde talen vertalen op borden of andere voorwerpen in de echte wereld wanneer de gebruiker de smartphone naar die voorwerpen wijst.
De vertaalmachines hebben dramatisch verbeterd, en geven nu vaak meer of minder correcte vertalingen (en zelden gibberisch), maar wat zorg is te verdienen, omdat ze het allemaal misschien verkeerd hebben gemaakt.
Een van de meest prominente apps in deze categorie is Google Translate, die offline vertaling mogelijk maakt na het downloaden van de gewenste taalgegevens.
Het gebruik van GPS navigatie apps op uw smartphone kan de eenvoudigste en meest handige manier zijn om te navigeren wanneer u uit uw thuisland komt.
Het kan geld besparen op het kopen van nieuwe kaarten voor een GPS, of een eigen GPS-apparaat of het huren van een autoverhuurbedrijf.
Als u geen gegevensverbinding voor uw telefoon hebt, of wanneer het buiten bereik is, kan de prestaties ervan beperkt zijn of niet beschikbaar zijn.
Elke winkel in de hoek is gevuld met een verwarrende waaier van vooraf betaalde telefoonkaarten die kunnen worden gebruikt uit betaalde telefoons of gewone telefoons.
Hoewel de meeste kaarten goed zijn voor het bellen overal, zijn sommige gespecialiseerd in het bieden van gunstige bellentarieven aan specifieke groepen landen.
Toegang tot deze diensten gebeurt vaak via een toll-gratis telefoonnummer, dat zonder kosten van de meeste telefoons kan worden opgeroepen.
Regels met betrekking tot reguliere fotografie zijn ook van toepassing op video-opnamen, misschien zelfs nog meer.
Als het gewoon een foto van iets niet is toegestaan, dan moet je niet eens denken aan het opnemen van een video ervan.
Als u een drone gebruikt, controleer u vooraf wat u mag filmen en welke vergunningen of extra vergunningen nodig zijn.
Het vliegen van een drone in de buurt van een luchthaven of over een menigte is bijna altijd een slecht idee, ook al is het niet illegaal in uw omgeving.
Tegenwoordig wordt alleen maar zelden direct via de luchtvaartmaatschappij geboekt zonder eerst te zoeken en prijzen te vergelijken.
Soms kan dezelfde vlucht zeer verschillende prijzen hebben bij verschillende aggregatoren en het betaalt om zoekresultaten te vergelijken en ook om de website van de luchtvaartmaatschappij zelf te bekijken alvorens te boeken.
Hoewel je misschien geen visum nodig hebt voor korte bezoeken aan bepaalde landen als toerist of voor zaken, is er meestal een langer verblijf nodig als een internationale student dan gewoon als toevallige toerist.
In het algemeen vereist een verblijf in een vreemd land gedurende een langere periode dat u vooraf een visum krijgt.
Studentenvisa hebben over het algemeen verschillende vereisten en sollicitatieprocedures dan normale toeristische of zakelijke visa.
Voor de meeste landen heeft u een offertebrief nodig van de instelling waar u wilt studeren, en ook bewijs van middelen om uzelf ten minste het eerste jaar van uw cursus te ondersteunen.
Controleer met de instelling, evenals met de immigratieafdeling voor het land waarin u wilt studeren voor gedetailleerde vereisten.
Tenzij u een diplomaat bent, werken in het buitenland betekent over het algemeen dat u inkomstenbelasting in het land waarin u gevestigd bent moet indienen.
Inkomstbelasting is in verschillende landen verschillend gestructureerd, en de belastingtarieven en hantekeningen variëren sterk van land tot land.
In sommige federale landen, zoals de Verenigde Staten en Canada, wordt de inkomensbelasting zowel op federaal als op lokaal niveau geheven, zodat de tarieven en haken van regio tot regio kunnen verschillen.
Terwijl immigratiecontrole meestal ontbreekt of een formaliteit is wanneer je in je thuisland aankomt, kan douanecontrole een probleem zijn.
Zorg ervoor dat je weet wat je kunt en niet kunt inbrengen en iets te verklaren over de wettelijke grenzen.
De eenvoudigste manier om te beginnen in het bedrijf van reisschrijven is om je vaardigheden te verbeteren op een gevestigde reisblog website.
Nadat u comfortabel bent met het formatteren en bewerken op het web, kunt u later uw eigen website maken.
Vrijwilligerswerk tijdens het reizen is een geweldige manier om het verschil te maken, maar het gaat niet alleen om geven.
Leven en vrijwilligerswerk in een vreemd land is een geweldige manier om een andere cultuur te leren kennen, nieuwe mensen te ontmoeten, over jezelf te leren, een gevoel van perspectief te krijgen en zelfs nieuwe vaardigheden te verwerven.
Het kan ook een goede manier zijn om een begroting uit te breiden om ergens een langer verblijf mogelijk te maken, aangezien veel vrijwilligerswerkzaamheden ruimte en board bieden en een paar een klein salaris betalen.
Vikings hebben gebruik gemaakt van de Russische waterwegen om naar de Zwarte Zee en de Kaspische Zee te komen. De delen van deze routes kunnen nog steeds worden gebruikt. Controleer de mogelijke behoefte aan speciale vergunningen, die misschien moeilijk te krijgen zijn.
Het Witte-Oostzee-kanaal verbindt de Arctische Oceaan met de Oostzee, via het meer van Onega, het meer Ladoga en Sint-Petersburg, voornamelijk door rivieren en meren.
Lake Onega is ook verbonden met Volga, dus vanuit de Kaspische Zee via Rusland is nog steeds mogelijk.
Wees er zeker van dat als je eenmaal de marinas treft, alles heel duidelijk zal zijn. Je zult andere boottochtrijders ontmoeten en ze hun informatie met je delen.
In feite zet je kennisgevingen op om je hulp aan te bieden, door de dokken te lopen, mensen te benaderen die hun jachten schoonmaken, proberen contact te maken met zeilers in de bar, enz.
Probeer met zoveel mogelijk mensen te praten. Na een tijdje zal iedereen je kennen en zal je hint geven over welke boot iemand op zoek is.
U moet uw Frequent Flyer-luchtvaartmaatschappij zorgvuldig kiezen in een alliantie.
Hoewel u misschien denkt dat het intuïtief is om lid te worden van de luchtvaartmaatschappij die u het meeste vliegt, moet u zich ervan bewust zijn dat voorrechten die worden aangeboden vaak verschillend zijn en dat frequent flyerpunten misschien ruimer zijn onder een andere luchtvaartmaatschappij in dezelfde alliantie.
Luchtvaartmaatschappijen zoals Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways en Turkish Airlines hebben hun diensten aanzienlijk uitgebreid naar Afrika, en bieden verbindingen aan vele grote Afrikaanse steden tegen concurrerende tarieven dan andere Europese luchtvaartmaatschappijen.
Turkish Airlines vliegt vanaf 2014 naar 39 bestemmingen in 30 Afrikaanse landen.
Als u extra reistijd hebt, bekijk dan hoe uw totale tarief aan Afrika vergeleken wordt met een rond-de-wereld tarief.
Vergeet niet toe te voegen aan de extra kosten van extra visa, vertrekbelasting, vervoer op de grond, etc. voor al die plaatsen buiten Afrika.
Als u de hele wereld in de Zuidelijke Hemisferij wilt vliegen, is de keuze van vluchten en bestemmingen beperkt door het ontbreken van transoceanische routes.
Geen enkele luchtvaartmaatschappij omvat alle drie oceaanovergangen in het zuidelijk halfrond (en SkyTeam omvat geen van de overgangen).
Star Alliance omvat echter alles behalve de oostelijke Zuid-Stille Oceaan van Santiago de Chile naar Tahiti, een LATAM Oneworld vlucht.
Deze vlucht is niet de enige optie als u de Zuid-Stille Oceaan en de westkust van Zuid-Amerika wilt overslaan. (zie hieronder)
In 1994 heeft de etnisch Armeense Nagorno-Karabach-regio Azerbeidzjan oorlog gevoerd tegen de Azerbeidzjanen.
Met de steun van de Armeniërs werd een nieuwe republiek opgericht, maar geen enkele gevestigde natie - zelfs geen Armenië - erkent het officieel.
De diplomatieke discussies over de regio blijven de betrekkingen tussen Armenië en Azerbeidzjan ondermijnen.
Het Canal District (Nederlands: Grachtengordel) is de beroemde wijk van de 17e eeuw die de Binnenstad van Amsterdam omringt.
Het hele district is aangewezen als UNESCO World Heritage Site vanwege zijn unieke culturele en historische waarde, en zijn vastgoedwaarden behoren tot de hoogste van het land.
Cinque Terre, dat wil zeggen Five Lands, bestaat uit de vijf kleine kustdorpjes Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza en Monterosso in de Italiaanse regio Liguria.
Ze zijn opgenomen in de UNESCO World Heritage List.
Gedurende de eeuwen hebben mensen zorgvuldig terrassen gebouwd op het robuuste, steile landschap tot aan de kliffen die over de zee kijken.
Een deel van zijn charme is het ontbreken van zichtbare bedrijfsontwikkeling: routes, treinen en boten verbinden de dorpen, en auto 's kunnen ze niet van buitenaf bereiken.
De variëteiten van het Frans dat in België en Zwitserland wordt gesproken, verschillen enigszins van het Frans dat in Frankrijk wordt gesproken, hoewel ze vergelijkbaar genoeg zijn om elkaar te begrijpen.
In het bijzonder heeft het numeratiesysteem in het Franssprekende België en Zwitserland een aantal bijzondere kenmerken die afwijken van het Frans dat in Frankrijk wordt gesproken, en de uitspraak van sommige woorden is iets anders.
Desalniettemin zouden alle Franssprekende Belgiërs en Zwitsers standaard Frans in de school hebben geleerd, zodat ze je zouden kunnen begrijpen, zelfs als je het standaard Frans numeratiesysteem gebruikt.
In veel delen van de wereld is waving een vriendelijke gebaar, die "hallo" wijst.
In Maleisië, in ieder geval onder de Maleis in plattelandsgebieden, betekent het "overkomen", vergelijkbaar met de indexvinger die naar het lichaam wordt gebogen, een gebaar dat in bepaalde westerse landen wordt gebruikt en uitsluitend voor dat doel dient te worden gebruikt.
Op dezelfde manier kan een Britse reiziger in Spanje een golf afscheid vergisselen met de palm die tegenover de waver staat (in plaats van de persoon waarnaar wordt gewaagd) als een gebaar om terug te komen.
Ondersteunende talen zijn kunstmatige of geconstrueerde talen die worden gecreëerd met de bedoeling de communicatie te vergemakkelijken tussen mensen die anders moeilijk zouden communiceren.
Ze zijn los van de lingua francas, die natuurlijke of organische talen zijn die om een of andere reden domineren als middel van communicatie tussen sprekers van andere talen.
In de hitte van de dag kunnen reizigers mirages ervaren die de illusie van water geven (of andere dingen).
Deze kunnen gevaarlijk zijn als de reiziger de mirage nastreeft, kostbare energie verspilt en water overblijft.
Zelfs de warmste woestijnen kunnen 's nachts extreem koud worden.Hiothermie is een echt risico zonder warme kleding.
In de zomer moet je vooral kijken naar muggen als je besluit om door het regenwoud te wandelen.
Zelfs als je door het subtropische regenwoud reist, een paar seconden met de deuren open terwijl je in het voertuig komt, is genoeg tijd voor muggen om met je in het voertuig te komen.
Vogelgriep, of meer formeel vogelgriep, kan zowel vogels als zoogdieren infecteren.
Minder dan duizend gevallen zijn ooit gemeld bij mensen, maar sommige van hen zijn dodelijk.
In de meeste gevallen zijn mensen betrokken die met pluimvee werken, maar er is ook een risico voor vogelwachters.
Typisch voor Noorwegen zijn steile fjorden en dalen die plotseling plaats geven aan een hoog, min of meer even hoog plateau.
Deze plateaus worden vaak aangeduid als "vidde", dat wil zeggen een brede, open stromloze ruimte, een onbeperkte ruimte.
In Rogaland en Agder worden ze meestal "hei" genoemd, dat wil zeggen een treflijke moorland, vaak bedekt met heide.
De gletsjers zijn niet stabiel, maar stromen de berg af, waardoor scheuren, scheuren ontstaan, die door sneeuwbruggen kunnen worden verdoezeld.
De muren en daken van ijsgrotten kunnen ineenstorten en scheuren kunnen worden gesloten.
Aan de rand van de gletsjers breken enorme blokken los, vallen en springen of rollen misschien verder van de rand.
Het toeristische seizoen voor de bergstations gaat over het algemeen in de Indiase zomer.
Ze hebben echter een andere soort schoonheid en charme tijdens de winter, met veel bergstations die gezonde hoeveelheden sneeuw ontvangen en activiteiten zoals skiën en snowboarden aanbieden.
Slechts een paar luchtvaartmaatschappijen bieden nog steeds vervelende tarieven, waardoor de kosten van last-minute begrafenis reizen enigszins worden verlaagd.
De luchtvaartmaatschappijen die dit aanbieden zijn Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa voor vluchten vanuit de VS of Canada en WestJet.
In alle gevallen moet u per telefoon direct reserveren bij de luchtvaartmaatschappij.
"We hebben nu 4 maanden oude muizen die niet-diabetisch zijn die vroeger diabetisch waren", voegde hij toe.
Dr. Ehud Ur, professor van geneeskunde aan de Dalhousie University in Halifax, Nova Scotia en voorzitter van de klinische en wetenschappelijke afdeling van de Canadese Diabetes Association, waarschuwde dat het onderzoek nog in zijn vroege tijd is.
Net als sommige andere experts is hij sceptisch over de vraag of diabetes kan worden genezen, en merkt aan dat deze bevindingen niet relevant zijn voor mensen die al type 1 diabetes hebben.
Op maandag heeft Sara Danius, permanente secretaris van het Nobelcomité voor Literatuur bij de Zweedse Academie, tijdens een radioprogramma op Sveriges Radio in Zweden publiekelijk aangekondigd dat de commissie, niet in staat om Bob Dylan rechtstreeks te bereiken over het winnen van de Nobelprijs voor Literatuur 2016, zijn pogingen om hem te bereiken had opgegeven.
Danius zei: "Op dit moment doen we niets. Ik heb een e-mail gestuurd naar zijn dichtstbijzijnde medewerker en zeer vriendelijke antwoorden ontvangen. Voor nu is dat zeker genoeg".
Voorheen merkte de CEO van Ring, Jamie Siminoff, dat het bedrijf begon toen zijn deurbel niet hoorbaar was uit zijn winkel in zijn garage.
Hij bouwde een WiFi-deurbel, zei hij.
Siminoff zei dat de verkoop gestegen is na zijn 2013 verschijning in een Shark Tank-aflevering waar het showpaneel de start-up weigerde te financieren.
Eind 2017 verscheen Siminoff op winkel televisiekanaal QVC.
Ring heeft ook een rechtszaak ingesteld met concurrerende beveiligingsonderneming, de ADT Corporation.
Een experimentele vaccin lijkt de sterfte van Ebola te kunnen verminderen, maar tot nu toe zijn er geen geneesmiddelen duidelijk aangetoond die geschikt zijn voor de behandeling van bestaande infecties.
Een antilichaamcocktail, ZMapp, liet aanvankelijk belofte in het veld zien, maar formele studies duiden aan dat het minder voordeel had dan gewild om de dood te voorkomen.
Bij het PALM-onderzoek diende ZMapp als controle, wat betekent dat wetenschappers het als basis gebruikt en de drie andere behandelingen daarmee vergeleken hebben.
USA Gymnastiek steunt de brief van het Olympisch Comité van de Verenigde Staten en aanvaardt de absolute noodzaak van de Olympische familie om een veilige omgeving voor al onze atleten te bevorderen.
We zijn het eens met de verklaring van de USOC dat de belangen van onze atleten en clubs, en hun sport, beter kunnen worden gediend door vooruitgang te boeken met zinvolle veranderingen binnen onze organisatie, in plaats van de decertificatie.
USA Gymnastics ondersteunt een onafhankelijk onderzoek dat licht kan schijnen op hoe misbruik van het percentage dat zo moedig door de overlevenden van Larry Nassar werd beschreven, zo lang niet ontdekt had kunnen zijn en alle noodzakelijke en passende veranderingen overneemt.
USA Gymnastiek en de USOC hebben hetzelfde doel - de sport van gymnastiek, en anderen, zo veilig mogelijk te maken voor atleten om hun dromen te volgen in een veilige, positieve en machtige omgeving.
Gedurende de jaren zestig werkte Brzezinski voor John F. Kennedy als adviseur en vervolgens voor de Lyndon B. Johnson-regering.
Tijdens de selecties van 1976 adviseerde hij Carter over buitenlands beleid, en werkte hij van 1977 tot 1981 als National Security Advisor (NSA), waarbij hij Henry Kissinger werd benoemd.
Als NSA hielp hij Carter in het diplomatieke hanteren van wereldzaken, zoals de Camp David-overeenkomsten van 1978; het normaliseren van de Amerikaanse-Chinese betrekkingen dacht het einde van de jaren zeventig; de Iraanse Revolutie, die leidde tot de Iraanse gijzelaarscrisis, 1979; en de Sovjet-invasie in Afghanistan, 1979.
De film met Ryan Gosling en Emma Stone kreeg nominaties in alle grote categorieën.
Gosling en Stone kregen respectievelijk nominaties voor Beste Acteur en Actrice.
De andere nominaties zijn Best Picture, Director, Cinematography, Costume Design, Film-Editing, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing en Original Screenplay.
Twee nummers uit de film, Audition (The Fools Who Dream) en City of Stars, kregen nominaties voor het beste originele nummer. Lionsgate studio kreeg 26 nominaties - meer dan een andere studio.
Eind zondag heeft de president van de Verenigde Staten, Donald Trump, in een verklaring via de perssecretaris aangekondigd dat Amerikaanse troepen Syrië zouden verlaten.
De aankondiging werd gedaan nadat Trump een telefoongesprek had met Turkse president Recep Tayyip Erdoğan.
Turkije zou ook de bewaking van gevangenen ISIS-strijders overnemen, die, volgens de verklaring, Europese landen hebben geweigerd terug te keren.
Dit bevestigt niet alleen dat sommige dinosaurussen ten minste veren hadden, een theorie die al breed is, maar geeft details fossielen over het algemeen niet, zoals kleur en driedimensionale arrangement.
. - Wetenschappers zeggen dat de pruimen van dit dier kastanjebruin bovenop was met een bleke of carotenoïde-kleurige onderzijde.
De vondst geeft ook inzicht in de evolutie van veren bij vogels.
Omdat de dinosaurusveren geen goed ontwikkelde schacht hebben, genaamd een rachis, maar wel andere kenmerken van veren - barben en barbules - hebben de onderzoekers afgeleid dat de rachis waarschijnlijk een latere evolutionaire ontwikkeling was dat deze andere kenmerken.
De structuur van de veren suggereert dat ze niet in de vlucht werden gebruikt, maar eerder voor temperatuurregulering of display.De onderzoekers suggereerden dat, hoewel dit de staart van een jonge dinosaurus is, de steekproef volwassen pruimen laat zien en niet een kikker 's down.
De onderzoekers suggereren dat, hoewel dit de staart van een jonge dinosaurus is, de steekproef volwassen pruimt en niet een chick 's down laat zien.
Gisterenochtend is er in het politiebureau in Gaziantep, Turkije, een auto-bom gedood en meer dan twintig andere mensen gewond.
Het kabinet van de gouverneur zei dat negentien van de gewonden politieambtenaren waren.
De politie heeft vermoed dat een vermeende ISIS-militant verantwoordelijk is voor de aanval.
Ze vonden dat de zon op dezelfde basis werkte als andere sterren: de activiteit van alle sterren in het systeem werd aangetroffen als gedreven door hun lichtheid, hun rotatie en niets anders.
De helderheid en rotatie worden samen gebruikt om het Rossby-nummer van een ster te bepalen, dat verband houdt met de plasmastroom.
Hoe kleiner het Rossby-getal, hoe minder actief de ster is met betrekking tot magnetische omwentelingen.
Tijdens zijn reis raakte Iwasaki vele malen in problemen.
Hij werd beroofd door piraten, aangevallen in Tibet door een rabid hond, ontsnapt aan het huwelijk in Nepal en werd in India gearresteerd.
De 802.11n-standaard werkt zowel op de 2.4Ghz- als op de 5.0Ghz-frequenties.
Hierdoor kan hij achteruit compatibel zijn met 802.11a, 802.11b en 802.11g, op voorwaarde dat het basisstation dubbele radios heeft.
De snelheden van 802.11n zijn aanzienlijk sneller dan de snelheden van de voorgangers met een maximale theoretische doorvoer van 600Mbit / s.
Duvall, die is getrouwd met twee volwassen kinderen, liet geen grote indruk op Miller, met wie het verhaal was gerelateerd.
Toen Miller om commentaar werd gevraagd, zei hij: "Mike spreekt veel tijdens de hoorzitting... ik werd klaar, dus ik hoorde niet echt wat hij zei".
"We zullen proberen de uitstoot van kooldioxide per eenheid van het BBP met een aanzienlijke marge tegen 2020 te verminderen ten opzichte van het niveau van 2005", zei Hu.
Hij heeft geen cijfer vastgesteld voor de bezuinigingen, omdat hij zei dat ze zullen worden gemaakt op basis van de economische output van China.
Hu heeft ontwikkelingslanden aangemoedigd "eerst de oude weg van vervuiling te vermijden en later op te ruimen".
Hij voegde eraan toe dat "zij niet moeten worden gevraagd om verplichtingen te nemen die verder gaan dan hun ontwikkelingsfase, verantwoordelijkheid en capaciteiten".
De Irak Study Group presenteerde vandaag haar rapport om 12.00 uur GMT.
Er wordt gewaarschuwd dat niemand kan garanderen dat een actie in Irak op dit moment een einde zal maken aan sectaire oorlogvoering, aan groeiende geweld of aan een neerwaartse chaos.
Het verslag begint met een pleidooi voor een open debat en voor de totstandkoming van een consensus in de Verenigde Staten over het beleid ten aanzien van het Midden-Oosten.
Het verslag is zeer kritisch ten aanzien van bijna elk aspect van het huidige beleid van de uitvoerende macht ten opzichte van Irak en dringt aan op een onmiddellijke verandering van de richting.
De eerste van de 78 aanbevelingen is dat er voor het einde van dit jaar een nieuw diplomatiek initiatief moet worden genomen om de grenzen van Irak te beschermen tegen vijandige interventies en om de diplomatieke betrekkingen met zijn buren te herstellen.
De huidige senator en Argentijnse Eerste Dame Cristina Fernandez de Kirchner kondigde gisterenavond haar presidentiële kandidatuur aan in La Plata, een stad op 50 kilometer afstand van Buenos Aires.
Mevrouw Kirchner kondigde aan dat zij voor president wilde kandideren in het Argentijnse Theater, op dezelfde locatie die zij in 2005 als lid van de delegatie van de provincie Buenos Aires voor de Senaat had gestart.
Het debat werd ontketend door controverse over uitgaven voor hulp en wederopbouw in de wake van de orkaan Katrina; die sommige fiscale conservatieven humoristisch "Bush 's New Orleans Deal" hebben aangeduid.
De liberale kritiek op de wederopbouw is gericht op de toekenning van wederopbouwcontracten aan vermeende Washington-insiders.
Meer dan vier miljoen mensen gingen naar Rome om de begrafenis bij te wonen.
Het aantal aanwezige mensen was zo groot dat het niet mogelijk was voor iedereen toegang te krijgen tot de begrafenis op het Sint-Pietersplein.
Op verschillende plaatsen in Rome werden diverse grote televisie-schermen geïnstalleerd om de mensen de ceremonie te laten zien.
In vele andere steden in Italië en in de rest van de wereld, met name in Polen, werden vergelijkbare installaties gemaakt, die door een groot aantal mensen werden bekeken.
Historici hebben het verleden van het FBI-beleid bekritiseerd om middelen te concentreren op zaken die gemakkelijk te oplossen zijn, met name gestolen auto-gevallen, met de bedoeling om het succescijfer van het bureau te verhogen.
In het begrotingsjaar 2005 begon het Congres met de financiering van het obscenity-initiatief en werd bepaald dat de FBI tien agenten moet besteden aan adultpornografie.
Robin Uthappa maakte de hoogste score in de innings, 70 in slechts 41 balen met 11 fours en 2 sixes.
Middelspelers, Sachin Tendulkar en Rahul Dravid, speelden goed en maakten een honderdjarige samenwerkingsverband.
Maar na het verlies van de kapitein maakte India slechts 36 runs zonder 7 wickets om de innings te eindigen.
U.S. president George W. Bush arriveerde op de ochtend van 16 november in Singapore, met een weeklange tour over Azië.
Hij werd begroet door Singapore 's vice-premier Wong Kan Seng en bespreekde handels- en terrorismevraagstukken met de Singapore-premier Lee Hsien Loong.
Na een week van verliezen in de tussentijdse verkiezingen vertelde Bush een publiek over de uitbreiding van de handel in Azië.
Premier Stephen Harper heeft ingestemd om de Clean Air Act van de regering te sturen naar een all-party-commissie voor herziening, vóór de tweede lezing, na de vijfentwintig minuten durende ontmoeting met NDP-leider Jack Layton in de PMO.
Layton had tijdens de bijeenkomst met de minister-president gevraagd om wijzigingen in de milieuwetgeving van de conservatieven en om een "grondige en volledige herschrijven" van de milieuwetgeving van de conservatieve partij.
Sinds de federale regering de financiering van het Mersey-ziekenhuis in Devonport, Tasmania, heeft de regering en enkele federale parlementsleden deze daad bekritiseerd als een stunt in de aanloop naar de federale verkiezingen die in november zullen worden gehouden.
Maar minister-president John Howard heeft gezegd dat de wet enkel was om de faciliteiten van het ziekenhuis te beschermen tegen een verlaging door de Tasmanische regering, door een extra $45 miljoen te geven.
Volgens de laatste publicatie bleek dat er een tsunami is ontstaan en dat er in de buurt van Pago Pago en Niue een bepaalde tsunami-activiteit is geregistreerd.
Er zijn geen ernstige schade of verwondingen gemeld in Tonga, maar de macht werd tijdelijk verloren, wat naar verluidt de Tongan-autoriteiten heeft verhinderd de door het PTWC uitgegeven tsunami-waarschuwing te ontvangen.
Veertien scholen in Hawaï, gelegen aan of in de buurt van de kustlijn, zijn op woensdag volledig gesloten ondanks de waarschuwingen die werden opgeheven.
De Amerikaanse president George W. Bush verwelkomde de aankondiging.
Bush-woordvoerder Gordon Johndroe heeft de belofte van Noord-Korea "een belangrijke stap in de richting van het bereiken van de controleerbare ontnuclearisering van het Koreaanse schiereiland" genoemd.
De tiende zogenaamde storm van het Atlantische orkaan seizoen, Subtropische Storm Jerry, werd vandaag in de Atlantische Oceaan gevormd.
Het National Hurricane Center (NHC) zegt dat Jerry op dit punt geen bedreiging vormt voor het land.
De Amerikaanse Corps of Engineers schatte dat 6 centimeter regen de eerder beschadigde leeuwen zou kunnen breken.
De negende wijk, die tijdens de orkaan Katrina 20 meter hoog overstromingen heeft gezien, bevindt zich op dit moment in taille-hoog water als de nabijgelegen dijk werd overgeholpen.
Water stroomt over de dijk in een afdeling van 100 meter breed.
De beheerder van Commons Adam Cuerden heeft zijn frustratie uitgedrukt over de verwijderingen toen hij vorige maand met Wikinews sprak.
"Hij [Wales] liep ons eigenlijk van het begin af. Ten eerste door te handelen alsof dit om juridische redenen was. Ten tweede door te doen alsof hij naar ons luisterde, tot aan zijn kunstverwijdering".
De irritatie van de gemeenschap leidde tot de huidige inspanningen om een beleid op te stellen met betrekking tot seksuele inhoud voor de site die miljoenen opengelicentieerde media bewoont.
Het werk dat werd verricht was meestal theoretisch, maar het programma werd geschreven om observaties van de Sagittarius-galaxy te simuleren.
Het effect dat het team zocht zou worden veroorzaakt door getijden krachten tussen de donkere materie van het sterrenstelsel en de donkere materie van de Melkweg.
Net zoals de maan een trek uitoefent op de aarde, wat zuiveringen veroorzaakt, ook de Melkweg een kracht uitoefent op de Galaxie Sagittarius.
De wetenschappers konden concluderen dat de donkere materie andere donkere materie beïnvloedt op dezelfde manier als de gewone materie.
Deze theorie zegt dat de meeste donkere materie rond een sterrenstelsel zich in een soort halo bevindt, en is gemaakt van veel kleine deeltjes.
Televisieverslagen laten zien dat witte rook uit de plant komt.
Lokale autoriteiten waarschuwen de bewoners in de buurt van de fabriek om binnen te blijven, luchtverontwikkelaars uit te sluiten en geen kraanwater te drinken.
Volgens het Japanse nucleaire agentschap zijn bij de centrale radioactief cesium en jod geïdentificeerd.
De autoriteiten speculeren dat dit aangeeft dat containers met uraniumbrandstof op het terrein misschien rupt zijn en lekken.
Dr. Tony Moll ontdekte de Extremely Drug Resistant Tuberculosis (XDR-TB) in de Zuid-Afrikaanse regio KwaZulu-Natal.
In een interview zei hij dat de nieuwe variant "zeer zorgwekkend en alarmerend is vanwege de zeer hoge sterftecijfer".
Sommige patiënten hadden misschien de bug in het ziekenhuis gehad, denkt Dr. Moll, en minstens twee waren ziekenhuismedewerkers.
Binnen een jaar kan een besmette persoon 10 tot 15 naaste contacten infecteren.
Het percentage van XDR-TB in de hele groep mensen met tuberculose lijkt echter nog steeds laag; 6.000 van de totale 330.000 mensen besmet op een bepaald moment in Zuid-Afrika.
De satellieten, beide met een gewicht van meer dan 1.000 pond, en met ongeveer 17.500 mijl per uur, stonden op 491 mijl boven de Aarde.
Wetenschappers zeggen dat de explosie veroorzaakt door de botsing enorm was.
Ze proberen nog steeds te bepalen hoe groot de crash was en hoe de aarde zal worden getroffen.
Het strategisch bevel van de Verenigde Staten van het kantoor van het Amerikaanse ministerie van defensie volgt de vuilnis.
Het resultaat van de plotting-analyse zal op een publieke website worden geplaatst.
Een arts die aan het Kinderhuis van Pittsburgh, Pennsylvania werkte, zal worden aangeklaagd voor verwarrende moord nadat haar moeder woensdag dood is gevonden in de trunk van haar auto, zeggen autoriteiten in Ohio.
Dr. Malar Balasubramanian, 29, werd gevonden in Blue Ash, Ohio, een voorstad ongeveer 15 mijl ten noorden van Cincinnati, gelegen op de grond naast de weg in een T-shirt en ondergoed in een schijnbaar zwaar medicaat staat.
Ze richtte officieren naar haar zwarte Oldsmobile Intrigue, die 500 meter ver was.
Daar vonden ze het lichaam van Saroja Balasubramanian, 53, bedekt met bloedgekleurde dekens.
De politie zei dat het lichaam er ongeveer een dag lang was geweest.
De eerste gevallen van de ziekte in dit seizoen zijn eind juli gemeld.
De ziekte wordt door varkens gedragen, die vervolgens via muggen naar de mens migreren.
De uitbraak heeft de Indiase regering ertoe gebracht maatregelen te nemen zoals het inzetten van varkensvangsten in zwaar getroffen gebieden, het verspreiden van duizenden muggengordijnen en het bespuiten van pesticiden.
Ook de regering heeft beloofd dat er miljoenen spijlen met een vaccin tegen encephalitis zijn, wat bijdraagt aan de voorbereiding van de gezondheidsagentschappen voor volgend jaar.
De plannen voor vaccins die dit jaar in de meest getroffen gebieden zullen worden geleverd, zijn vertraagd vanwege het gebrek aan middelen en de lage prioritisatie ten opzichte van andere ziekten.
In 1956 verhuisde Slania naar Zweden, waar drie jaar later begon hij te werken voor het Zweedse postkantoor en werd hij hun hoof graver.
Hij produceerde meer dan 1.000 stempels voor Zweden en 28 andere landen.
Zijn werk is van zo erkende kwaliteit en detail dat hij een van de zeer weinige "huishoudelijke namen" is onder philatelisten, die zich specialiseren in het verzamelen van zijn werk alleen.
Zijn 1.000ste stempel was de prachtige "Grote Doeden van Zweedse Koningen" van David Klöcker Ehrenstrahl in 2000, opgenomen in het Guinness Book of World Records.
Hij was ook betrokken bij het graveren van bankbiljetten voor vele landen, recente voorbeelden van zijn werk, waaronder de premier-portretten aan de voorzijde van de nieuwe Canadian $5- en $100-rekeningen.
Na het ongeval werd Gibson naar een ziekenhuis gebracht, maar stierf kort daarna.
De vrachtwagenchauffeur, die 64 jaar oud is, is niet gewond in de ongeluk.
Het voertuig zelf werd op ongeveer 1200 GMT op dezelfde dag van het ongeval weggenomen.
Een persoon die werkte in een garage in de buurt waar het ongeluk plaatsvond, zei: "Er waren kinderen die wachtten om de weg te oversteken en ze schreeuwden en huilen allemaal".
Ze liepen allemaal terug van waar het ongeluk was gebeurd.
Andere onderwerpen op de agenda van Bali zijn het redden van de overblijvende bossen in de wereld en het delen van technologieën om ontwikkelingslanden te helpen groeien op minder vervuilende manieren.
De VN hoopt ook een fonds af te ronden om landen die door de opwarming van de aarde worden getroffen, te helpen met de gevolgen ervan.
Het geld zou kunnen gaan naar huisjes tegen overstromingen, beter waterbeheer en diversificatie van gewassen.
Fluke schreef dat de inspanningen van sommigen om vrouwen uit te drukken om over de gezondheid van vrouwen te spreken, mislukten.
Ze kwam tot deze conclusie door de vele positieve opmerkingen en de aanmoediging die zij door zowel vrouwelijke als mannelijke individuen werd gestuurd om anticonceptiemedicatie als een medische noodzaak te beschouwen.
Toen de gevechten zijn opgehouden nadat de gewonden naar het ziekenhuis werden gebracht, bleven ongeveer 40 van de andere gevangenen in de tuin en weigerden terug te keren naar hun cellen.
Onderhandelingen hebben geprobeerd de situatie op te lossen, maar de eisen van de gevangenen zijn niet duidelijk.
Van 10: 00 tot 11: 00 uur is een brand gestart door de gevangenen in de werf.
Binnenkort kwamen politieagenten uitgerust met opbouwapparatuur in de werf en rotteerden de gevangenen met traangas.
De branders hebben de brand uiteindelijk om 23: 35 gedompeld.
Nadat de dam in 1963 werd gebouwd, werden de seizoensgebonden overstromingen stopgezet die sediment zouden verspreiden over de hele rivier.
Dit sediment was noodzakelijk voor het creëren van zandbanen en stranden, die als habitat voor wilde dieren deden.
Als gevolg hiervan zijn twee vissoorten uitgestorven, en twee andere zijn bedreigd, waaronder de humpback chub.
Hoewel het waterniveau slechts een paar meter na de overstroming zal stijgen, hopen de ambtenaren dat het voldoende zal zijn om eroseerde zandbalk 's naar beneden te herstellen.
Er is geen tsunami-waarschuwing uitgegeven, en volgens het geofysica-bureau in Jakarta zal geen tsunami-waarschuwing worden uitgegeven omdat de aardbeving niet aan de vereiste 6,5 magnitude heeft voldaan.
Ondanks dat er geen tsunami-dreiging was, begonnen de inwoners in paniek te raken en begonnen hun bedrijven en huizen te verlaten.
Hoewel Winfrey traag was in haar afscheid, maakte ze duidelijk aan haar fans dat ze weer terug zou zijn.
"Dit zal niet afscheid zijn, dit is de afsluiting van één hoofdstuk en de opening van een nieuw hoofdstuk".
De eindresultaten van de presidents- en parlementsverkiezingen in Namibië tonen aan dat de huidige president, Hifikepunye Pohamba, met een grote marge opnieuw is gekozen.
De regerende partij, de Zuidwest-Afrikaanse Volksorganisatie (SWAPO), heeft ook een meerderheid bij de parlementsverkiezingen behouden.
Koalitionele troepen en Afghaanse troepen zijn naar het gebied verhuisd om de site te beveiligen en andere coalitievliegtuigen zijn gestuurd om hulp te bieden.
Het ongeluk is hoog op bergachtig terrein gebeurd en wordt vermoed dat het resultaat was van vijandige brand.
De zoektocht naar de crash site wordt ondermijnd door slecht weer en hard terrein.
De medische liefdadigheid Mangola, Medecines Sans Frontieres en de Wereldgezondheidsorganisatie zeggen dat het de ergste uitbraak is die in het land is geregistreerd.
De woordvoerder van Medecines Sans Frontière Richard Veerman zei: "Angola is op weg naar zijn ergste uitbraak ooit en de situatie in Angola blijft erg slecht", zei hij.
De wedstrijden startten om 10.00 uur met geweldig weer en afgezien van mid-morning drizzle die snel opklapte, was het een perfecte dag voor 7 's rugby.
Zuid-Afrika startte op de juiste noot toen ze een comfortabele 26 - 00 win tegen de 5e seeded Zambia hadden.
Zuid-Afrika is in de wedstrijd tegen hun zuidelijke zussen beslist roestig, maar toen de toernooi verder ging, is het steeds beter.
Hun gedisciplineerde verdediging, balhandhaving en uitstekend teamwerk hebben ze duidelijk gemaakt en het was duidelijk dat dit het team was om te winnen.
De ambtenaren van de stad Amsterdam en het Anne Frank Museum stellen dat de boom besmet is met een schimmel en een gevaar voor de volksgezondheid met zich meebrengt, omdat zij beweren dat het gevaar dreigt om over te vallen.
Het was op dinsdag gepland om te bezuinigen, maar werd gered na een noodgevaarlijke uitspraak van de rechter.
Alle ingangen van de grot, die "De zeven zusjes" werden genoemd, zijn minstens 100 tot 250 meter (328 tot 820 meter) in diameter.
Infraroodbeelden laten zien dat de temperatuurvariaties van nacht en dag aantonen dat het waarschijnlijk grotten zijn.
"Ze zijn kouder dan het omliggende oppervlak in de dag en warmer in de nacht.
Hun thermische gedrag is niet zo stabiel als grote grotten op aarde die vaak een behoorlijk constante temperatuur handhaven, maar het is consistent met deze diepe gaten in de grond ", aldus Glen Cushing van het Astrogeologische Team van de Verenigde Staten Geologische Survey (USGS) en van de Noord-Arizona University in Flagstaff, Arizona.
In Frankrijk is de stemming traditioneel een low-tech ervaring geweest: kiezers isoleren zich in een stand, zetten een voorgedrukte blad papier waarin hun kandidaat wordt aangegeven in een envelop.
Nadat de ambtenaren de identiteit van de kiezer controleren, drukt de kiezer de envelop in de stembus en tekent hij de stembus.
De Franse kieswet codificeert de procedure nogal strikt.
Sinds 1988 moeten stembusjes transparant zijn, zodat kiezers en waarnemers kunnen zien dat er bij het begin van de stemming geen enveloppen aanwezig zijn en dat er geen enveloppen worden toegevoegd, behalve die van de naar behoren geteld en geautoriseerde kiezers.
De kandidaten kunnen vertegenwoordigers sturen om elk onderdeel van het proces te zien, en in de avond worden de stemmen geteld door vrijwilligers onder zware controle, volgens specifieke procedures.
ASUS Eee PC, eerder wereldwijd gelanceerd voor kostenbesparende en functionaliteitsfactoren, werd in 2007 een hot topic in Taipei IT Month.
Maar de consumentenmarkt op laptopcomputer zal radicaal variëren en veranderen nadat ASUS in 2007 werd toegekend in de Taiwan Sustainable Award door Executive Yuan van de Republiek China.
De website van het station beschrijft de show als "oude school radio theater met een nieuwe en schandalige geeky spin!"
In zijn vroege dagen werd de show uitsluitend getoond op de langere internetradiosite TogiNet Radio, een site gericht op talkradio.
Eind 2015 richtte TogiNet AstroNet Radio als dochterstation op.
De show speelde oorspronkelijk amateur stem acteurs, lokale in Oost-Texas.
Uitgebreide plunderingen gingen naar verluidt over de hele nacht voort, omdat politieagenten niet aanwezig waren op de straten van Bishkek.
Bishkek werd door één waarnemer beschreven als een "anarchie", terwijl bendes van mensen de straten rondliepen en winkels van consumptiegoederen plunderen.
Verschillende inwoners van Bishkek schuldigden demonstranten uit het zuiden aan de wetteloosheid.
Zuid-Afrika heeft de All Blacks (Nieuw-Zeeland) in een rugby-unie Tri Nations-wedstrijd in het Royal Bafokeng Stadion in Rustenburg, Zuid-Afrika veroverd.
Het eindresultaat was een overwinning van een punt, 21 tot 20, waardoor de all-black 's 15-game winnings streek eindigde.
Voor de Springboks eindigde het een vijf-match verlorende streep.
Het was de laatste wedstrijd voor de All Blacks, die al twee weken geleden de trofee had gewonnen.
De laatste wedstrijd van de serie vindt volgende week plaats bij Ellis Park in Johannesburg, wanneer de Springboks tegen Australië spelen.
Een gematigde aardbeving schudde maandag om 22.00 uur westelijk Montana.
De Geologische Survey van de Verenigde Staten (USGS) en haar National Earthquake Information Center hebben geen onmiddellijke meldingen ontvangen over schade.
De aardbeving lag ongeveer 20 km (15 mijl) ten noordoosten van Dillon en ongeveer 65 km (40 mijl) ten zuiden van Butte.
De vogelgriep die voor mensen dodelijk is, H5N1, is bevestigd dat hij een dood wilde eend heeft geïnfecteerd, gevonden op maandag, in marshland bij Lyon in het oosten van Frankrijk.
Frankrijk is het zevende land in de Europese Unie dat dit virus heeft geleden, na Oostenrijk, Duitsland, Slovenië, Bulgarije, Griekenland en Italië.
De vermoedelijke gevallen van H5N1 in Kroatië en Denemarken zijn nog steeds niet bevestigd.
Kamers hadden God aangeklaagd voor "wijdverspreide dood, vernietiging en terrorisatie van miljoenen op miljoenen inwoners van de aarde".
Chambers, een agnosticus, beweert dat zijn rechtszaak "frivolus" is en "iedereen kan iemand vervolgen".
Het verhaal dat in de Franse opera wordt gepresenteerd door Camille Saint-Saens, is van een kunstenaar "wiens leven wordt bepaald door een liefde voor drugs en Japan".
Als gevolg hiervan roken de artiesten cannabisverbindingen op het podium, en het theater zelf moedigt het publiek aan om mee te doen.
De voormalige Voorzitter van het Huis Newt Gingrich, de gouverneur van Texas Rick Perry en de vrouw van het Congres Michele Bachmann zijn op de vierde, vijfde en zesde plaats.
Na de resultaten werd Gingrich Santorum geprezen, maar had harde woorden voor Romney, namens wie er in Iowa tegen Gingrich negatieve campagne advertenties werden uitgezonden.
Perry verklaarde dat hij "terug zou keren naar Texas om de resultaten van de vergadering van vanavond te beoordelen, te bepalen of er een weg vooruit is voor mezelf in deze wedstrijd", maar later zei dat hij in de wedstrijd zou blijven en zou concurreren in de wedstrijd van 21 januari South Carolina.
Bachmann, die in augustus de Ames Straw Poll gewonnen heeft, besloot haar campagne te beëindigen.
De fotograaf werd naar het UCLA Medical Center van Ronald Reagan gebracht, waar hij later overleden is.
In een verklaring zei Bieber: "Ik was niet aanwezig en was niet direct betrokken bij dit tragische ongeluk, mijn gedachten en gebeden zijn met de familie van het slachtoffer".
Entertainment nieuwswebsite TMZ begrijpt dat de fotograaf zijn voertuig aan de andere kant van Sepulveda Boulevard stopte en probeerde foto 's te maken van de politie-stop voordat hij de weg oversteek en verder ging, prompting de California Highway Patrol politieagent die de verkeersstop uitvoerde om hem twee keer terug te bevelen.
Volgens de politie is het onwaarschijnlijk dat de bestuurder van het voertuig die de fotograaf raakte, strafrechtelijk wordt aangeklaagd.
Met slechts achttien medailles beschikbaar per dag, hebben een aantal landen niet het podium van de medaille gemaakt.
Ze zijn onder meer Nederland, met Anna Jochemsen eindigde gisteren negende in de vrouwende klasse in de Super-G, en Finland met Katja Saarinen eindigde tiende in hetzelfde evenement.
Australië 's Mitchell Gourley eindigde op de elfde plaats in de mannelijke Super-G. Tsjechisch concurrent Oldrich Jelinek eindigde op de zestiende plaats in de mannelijke Super-G.
Arly Velasquez van Mexico eindigde vijftiende in de mannenendende Super-G. Adam Hall van Nieuw-Zeeland eindigde negende in de mannenendende Super-G.
De polse mannelijke schipper Maciej Krezel en de gids Anna Ogarzynska eindigden de dertiende in de Super-G. Zuid-Korea 's Jong Seork Park eindigde de veertigste in de mannelijke Super-G.
De VN-vredeshandelingen, die na de aardbeving in 2010 naar Haïti zijn aangekomen, worden beschuldigd van de verspreiding van de ziekte die begon in de buurt van de troepencamping.
Volgens de rechtszaak werd het afval uit het VN-kamp niet behoorlijk gesinfecteerd, waardoor bacteriën de afluiter van de Artibonietrivier betreden, een van de grootste in Haïti.
Voordat de troepen aankwamen, had Haïti sinds de jaren 1800 geen problemen met de ziekte ondervonden.
Het Haïtiaanse Instituut voor Justitie en Democratie heeft verwezen naar onafhankelijke studies die suggereren dat het Nepalese VN-vredesbataal de ziekte onbewust naar Haïti heeft gebracht.
Danielle Lantagne, een VN-expert voor de ziekte, zei dat de uitbraak waarschijnlijk door de vredeshandelingen werd veroorzaakt.
Hamilton bevestigde dat het Howard University Hospital de patiënt in stabiele toestand heeft opgenomen.
De patiënt was in Nigeria geweest, waar sommige gevallen van het ebola-virus zich hebben voorgedaan.
Het ziekenhuis heeft een protocol gevolgd voor infectiebeheersing, waaronder het scheiden van de patiënt van anderen om mogelijke infectie van anderen te voorkomen.
Voordat The Simpsons Simon had gewerkt aan verschillende shows in verschillende posities.
Gedurende de jaren 80 werkte hij aan shows zoals Taxi, Cheers en The Tracy Ullman Show.
In 1989 hielp hij bij het maken van The Simpsons met Brooks en Groening, en was verantwoordelijk voor het huren van het eerste schrijfteam van de show.
Ondanks het verlaten van de show in 1993 bleef hij de titel van executive producer, en kreeg hij steeds tientallen miljoenen dollars per seizoen in royalties.
Eerder meldde de Chinese nieuwsagentschap Xinhua dat een vliegtuig werd opgevoerd.
Vervolgens werd in berichten gesteld dat het vliegtuig een bombedreiging kreeg en terugverwezen naar Afghanistan, waar het in Kandahar landde.
Volgens de vroege berichten is het vliegtuig terugverwezen naar Afghanistan nadat een noodlanding in Ürümqi werd geweigerd.
Luchtongelukken zijn veel voorkomend in Iran, dat een verouderde vloot heeft die slecht wordt onderhouden voor zowel burgerlijke als militaire operaties.
Internationale sancties hebben ervoor gezorgd dat er geen nieuwe vliegtuigen kunnen worden gekocht.
Eerder deze week heeft een politie-helikopter-crash drie mensen gedood en drie ander gewond.
Vorige maand zag Iran zijn grootste luchtramp in jaren toen een vliegtuig op weg naar Armenië crashte, waarbij de 168 aan boord werden vermoord.
Op dezelfde maand zag een ander vliegtuig een baan bij Mashhad oversteken en een muur slaan, waarbij zeventien doden.
Aerosmith heeft hun resterende concerten op hun tour geannuleerd.
De rockband moest de Verenigde Staten en Canada bezoeken tot en met 16 september.
Ze hebben de tour geannuleerd nadat lead singer Steven Tyler gewond is nadat hij op 5 augustus uit het toneel is gevallen.
Murray verloor de eerste set in een wedstrijdpauze nadat beide mannen elke dienst in de set hielden.
Del Potro had het vroege voordeel in de tweede set, maar ook dit veronderstelde een tie break na 6-6 te hebben bereikt.
Potro kreeg op dit moment de behandeling aan zijn schouder, maar wist terug te keren naar het spel.
Het programma begon om 20: 30 uur lokale tijd (15.00 UTC).
beroemde zangers in het hele land brachten Shri Shyam 's voeten bhajans, of devotional songs.
Zanger Sanju Sharma begon de avond, gevolgd door Jai Shankar Choudhary. Ook de chappan bhog bhajan en de zanger, Raju Khandelwal was bij hem.
Vervolgens nam Lakkha Singh de leiding in het zingen van de bhajans.
108 platen van Chhappan Bhog (in het Hindoeïsme, 56 verschillende eetbare artikelen, zoals snoep, fruit, noten, gerechten etc. die aan de godin worden aangeboden) werden aan Baba Shyam geserveerd.
Lakkha Singh presenteerde ook de chappan bhog bhajan.Sanger, Raju Khandelwal was bij hem.
Op donderdag, tijdens de keynote presentatie van de Tokyo Game Show, heeft Nintendo president Satoru Iwata het ontwerp van de controller voor de nieuwe Nintendo Revolution console van het bedrijf onthuld.
Door een tv-afstandsbediening te monteren, gebruikt de controller twee sensoren in de buurt van de televisie van de gebruiker om zijn positie in drie dimensionale ruimte te trianguleren.
Hierdoor kunnen spelers acties en bewegingen in videospelletjes controleren door het apparaat door de lucht te verplaatsen.
Giancarlo Fisichella verloor de controle over zijn auto en beëindigde de race heel kort na de start.
Zijn teamgenoot Fernando Alonso stond voor het grootste deel van de wedstrijd, maar eindigde het meteen na zijn pit-stop, waarschijnlijk omdat een slecht gerukt rechtwiel.
Michael Schumacher beëindigde zijn wedstrijd niet lang na Alonso, vanwege de opschortingskade in de talloze gevechten tijdens de wedstrijd.
"Ze is erg schattig en zingt ook heel goed", zei hij volgens een transcript van de persconferentie.
"Ik werd elke keer verplaatst als we daar een repetitie over hadden, vanuit het onderkant van mijn hart".
Omstreeks 3 minuten na de lancering liet een aan boordcamera zien dat talloze stukken isolatie schuim breekt weg van de brandstoftank.
Er wordt echter niet gedacht dat ze schade hebben veroorzaakt aan de shuttle.
De directeur van het shuttleprogramma van NASA, N. Wayne Hale Jr, zei dat de schuim "na de tijd waar we ons zorgen over hebben" is gevallen.
Vijf minuten in het display begint een wind in te rollen, ongeveer een minuut later, de wind bereikt 70 km / h... dan komt de regen, maar zo hard en groot dat het je huid als een naald slapt, dan valt de haan uit de hemel, mensen paniek en schreeuwen en over elkaar lopen.
Ik verloor mijn zus en haar vriendin, en op mijn weg waren er twee gehandicapten in rolstoelen, mensen springen er gewoon over en drukken ze ", zei Armand Versace.
NHK meldde ook dat de kerncentrale Kashiwazaki Kariwa in de prefectuur Niigata normaal werkte.
Hokuriku Electric Power Co. meldde geen effecten van de aardbeving en dat de reactoren nummer 1 en 2 van de Shika-kerncentrale werden gesloten.
Er wordt gemeld dat ongeveer 9400 huizen in de regio zonder water en ongeveer 100 zonder elektriciteit zijn.
Sommige wegen zijn beschadigd, de spoorwegdienst is onderbroken in de getroffen gebieden, en de luchthaven Noto in de prefectuur Ishikawa blijft gesloten.
Een bom ontplofde buiten het kantoor van de gouverneur-generaal.
In een periode van twee uur ontplofden drie andere bommen in de buurt van overheidsgebouwen.
In sommige rapporten wordt het officiële aantal doden op acht gesteld, en in officiële rapporten wordt bevestigd dat tot 30 gewonden zijn gewond, maar de eindcijfers zijn nog niet bekend.
Zianuriczuur en melamine zijn gevonden in urineproeven van huisdieren die zijn overleden na het consumeren van besmette huisdiervoeding.
De twee verbindingen reageren met elkaar om kristallen te vormen die de nierfunctie kunnen blokkeren, aldus onderzoekers van de universiteit.
De onderzoekers hebben met melamine en cyanurische zuur in katten urine gevormde kristallen waargenomen.
De samenstelling van deze kristallen komt overeen met die in de urine van getroffen huisdieren in vergelijking met infraroodspectroscopie (FTIR).
Ik weet niet of je het beseft of niet, maar de meeste goederen uit Midden-Amerika kwamen in dit land duty-free.
Toch werd 80% van onze goederen belast door tarieven in Midden-Amerikaanse landen. Wij behandelen u.
Dat leek me niet logisch; het was zeker niet eerlijk.
Alles wat ik tegen mensen zeg, is dat jullie ons behandelen zoals we jullie behandelen.
Gouverneur van Californië Arnold Schwarzenegger heeft een wet ondertekend dat de verkoop of verhuur van gewelddadige videospelletjes aan minderjarigen verbiedt.
De wet vereist dat gewelddadige videospellen die in de staat Californië worden verkocht, met een decal lezen "18" worden aangemerkt en dat hun verkoop aan een minderjarige strafbaar is met een boete van $1000 per overtreding.
De directeur van het openbaar ministerie, Kier Starmer QC, gaf vanochtend een verklaring waarin hij de vervolging van zowel Huhne als Pryce aankondigde.
Huhne heeft ontslag genomen en hij zal worden vervangen door Ed Davey MP. Norman Lamb MP wordt verwacht de zakenminister te nemen die Davey ontslaat.
Huhne en Pryce zullen op 16 februari aan het Westminster Magistrates Court verschijnen.
Nicholas Alden, 25, en Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback was de chauffeur.
Edgar Veguilla kreeg arm- en kaakwonden, terwijl Kristoffer Schneider voor zijn gezicht moest worden gereconstrueerd.
Het wapen van Uka is mislukt terwijl hij op het hoofd van een vijfde man is gericht. Schneider heeft voortdurend pijn, blindheid in één oog, een ontbrekende sectie van schedel en een gezicht herbouwd uit titanium.
Schneider getuigeerde via videolink van een VSF-base in zijn vaderland.
Naast het evenement van woensdag speelde Carpanedo in twee individuele wedstrijden op de Kampioenschappen.
Haar eerste was de Slalom, waar ze in haar eerste wedstrijd een Did Not Finish verdiende. 36 van de 116 concurrenten hadden hetzelfde resultaat in die wedstrijd.
Haar andere race, de Giant Slalom, zag haar finish in de tiende in de zittende groep voor vrouwen met een gecombineerde hardloop van 4: 41.30, 2: 11.60 minuten trager dan de eerste plaats finisher Oostenrijkse Claudia Loesch en 1: 09.02 minuten trager dan de negende plaats finisher Gyöngyi Dani van Hongarije.
Vier skiërs in de zittende vrouwengroep zijn niet in staat om hun runs te voltooien, en 45 van de 117 total skiërs in de Giant Slalom zijn niet in de race opgenomen.
De politie van Madhya Pradesh heeft de gestolen laptop en mobiele telefoon in beslag genomen.
De toezichthouder D K Arya zei: "We hebben vijf personen gearresteerd die de Zwitserse vrouw hebben verkracht en haar mobiele telefoon en laptop hebben teruggehaald".
De beschuldigingen zijn Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar en Vishnu Kanjar.
De superintendent van de politie Chandra Shekhar Solanki zei dat de beschuldigde met overdekte gezichten aan de rechtbank verschijnt.
Hoewel drie mensen in het huis waren toen de auto erdoor raakte, waren geen van hen gewond.
De bestuurder is echter ernstig gewond aan het hoofd.
De weg waar de crash plaatsvond werd tijdelijk gesloten terwijl de nooddiensten de chauffeur bevrijdden van de rode Audi TT.
Hij werd aanvankelijk in het James Paget-ziekenhuis in Great Yarmouth opgenomen.
Daarna werd hij verhuisd naar Addenbrooke 's Hospital in Cambridge.
Adekoya is sindsdien bij de Sheriff Court van Edinburgh aangeklaagd voor het vermoorden van haar zoon.
Ze is in aanhouding voor aanklacht en proces, maar alle bewijsstukken van de ooggetuigen kunnen worden gemarkeerd omdat haar afbeelding breed is gepubliceerd.
Dit is een gangbare praktijk elders in het Verenigd Koninkrijk, maar de Schotse rechtspraak werkt anders en de rechtbanken hebben de publicatie van foto 's gezien als mogelijk schadelijk.
Professor Pamela Ferguson van de Universiteit van Dundee zegt: "Journalisten lijken wel een gevaarlijke lijn te lopen als ze foto 's etc van verdachten publiceren".
Het kroonkantoor, dat over het algemeen verantwoordelijk is voor vervolgingen, heeft journalisten aangegeven dat er ten minste geen verdere opmerkingen zullen worden gemaakt tot de aanklacht.
Volgens de lekken zal het document verwijzen naar het grensgeschil, dat Palestina wil op basis van de grenzen vóór de Mideastoorlog van 1967.
Andere onderwerpen die naar verluidt zijn behandeld, zijn de toekomstige staat Jeruzalem, die heilig is voor beide naties en de kwestie van de Jordaanvallei.
Israël vraagt om een voortdurende militaire aanwezigheid in de vallei gedurende tien jaar na ondertekening van een overeenkomst, terwijl de PA het ermee eens is om deze aanwezigheid slechts vijf jaar te verlaten.
Schieters in de aanvullende bestrijding van plaag moesten nauwlettend worden gecontroleerd door rangschappers, aangezien het onderzoek werd gecontroleerd en de effectiviteit ervan werd geëvalueerd.
In samenwerking met de NPWS en de Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, werden in het jachtprogramma van de Sporting Shooters Association gekwalificeerde vrijwilligers aangesteld.
Volgens Mick O 'Flynn, de werkende directeur Park Conservation and Heritage met de NPWS, kregen de vier schieters die voor de eerste schietoperatie werden geselecteerd uitgebreide veiligheids- en opleidingsinstructies.
Martelly sloeg gisteren in een nieuwe voorlopige verkiezingsraad (CEP) van negen leden.
Het is Martelly 's vijfde CEP over vier jaar.
Vorige maand heeft een commissie van de president het voorgaande aftreden van het CEP aanbevolen als onderdeel van een pakket maatregelen om het land naar nieuwe verkiezingen te brengen.
De commissie was Martelly 's reactie op de wijdverbreide anti-regime protesten die in oktober begonnen werden.
De soms gewelddadige protesten werden veroorzaakt door het niet houden van verkiezingen, waarvan sommige zijn verschuldigd sinds 2011.
Er zijn ongeveer 60 gevallen van oververhitting van iPod 's gemeld, waardoor in totaal zes branden zijn veroorzaakt en vier mensen met kleine brandwonden zijn achtergelaten.
Het Japanse ministerie van Economie, Handel en Industrie (METI) zei dat het bekend was met 27 ongelukken in verband met de apparaten.
Vorige week kondigde METI aan dat Apple haar had meegedeeld over 34 extra oververhitting-incidenten, die het bedrijf "niet-ernstig" noemde.
Het ministerie heeft gereageerd door Apple 's uitstel van het rapport "werkelijk betreurenswaardig" te noemen.
De eathquake sloeg Mariana om 07: 19 local time (09: 19 GMT vrijdag).
Het Northern Marianas Emergency Management Office zei dat er geen schade is gemeld in het land.
Ook het Pacific Tsunami Warning Center zei dat er geen tsunami-indicatie was.
Een voormalig Filipijnse politieagent heeft Hong Kong-toeristen in gijzeling gehouden door hun bus in Manila, de hoofdstad van de Filippijnen, te kapot maken.
Rolando Mendoza heeft zijn M16-geweer op de toeristen afgeschoten.
Er zijn verscheidene gijzelaars gered en er zijn tot nu toe minstens zes doden bevestigd.
Zes gijzelaars, waaronder kinderen en ouderen, werden vroeg vrijgelaten, evenals de Filipijnse fotografen.
De fotografen namen later de plaats van een oudere dame, omdat ze de wasmachine nodig had. Mendoza werd doodgeschoten.
Liggins volgde in de voetsporen van zijn vader en begon een carrière in de geneeskunde.
Hij is getraind als obstetricus en begon in 1959 te werken in het Auckland National Women 's Hospital.
Terwijl hij in het ziekenhuis werkte, begon Liggins tijdens zijn vrije tijd te onderzoeken naar voortijdige arbeid.
Zijn onderzoek heeft aangetoond dat als een hormoon wordt toegediend, het de veroudering van de foetale longen van de baby zal versnellen.
Xinhua meldde dat overheidsonderzoekers twee 'zwarte doos' vluchtrecorders op woensdag hebben aangetrokken.
Fellow wrestlers zagen ook een eerbetoon aan Luna.
Tommy Dreamer zei: "Luna was de eerste koningin van extreem. Mijn eerste manager. Luna overleed op de nacht van twee zonen. Mooi uniek net zoals zij. Sterke vrouw".
Dustin "Goldust" Runnels commenteerde dat "Luna zo vreemd was als ik... misschien nog meer... haar liefhebber en zal haar missen... hopelijk is ze op een betere plek".
Van de 1.400 personen die vóór de federale verkiezingen van 2010 zijn bestudeerd, groeide diegenen die zich verzetten tegen de toetreding van Australië tot een republiek met 8 procent sinds 2008.
Onder leiding van premier Julia Gillard beweerde tijdens de campagne van de federale verkiezingen in 2010 dat ze geloofde dat Australië een republiek zou moeten worden aan het einde van de regering van koningin Elizabeth II.
34% van de kiezers delen dit standpunt, omdat ze willen dat koningin Elizabeth II de laatste koning van Australië wordt.
Volgens de extreme opiniepeilingen is 29% van de ondervraagden van mening dat Australië zo snel mogelijk een republiek moet worden, terwijl 31% van mening is dat Australië nooit een republiek moet worden.
De Olympische gouden medailleur moest zwemmen in de 100m en 200m freestyle en in drie relays op de Commonwealth Games, maar vanwege zijn klachten is zijn fitness in twijfel geweest.
Hij is niet in staat geweest de medicijnen te nemen die nodig zijn om zijn pijn te overwinnen, omdat ze van de Spelen verboden zijn.
Curtis Cooper, een wiskundige en informaticaprofessor aan de Universiteit van Centraal Missouri, heeft op 25 januari het grootste bekende prime-nummer ontdekt.
Verschillende mensen verifieerden de ontdekking met behulp van verschillende hardware en software tegen het begin van februari en werd deze op dinsdag aangekondigd.
Comets zijn misschien een bron geweest van waterlevering naar de aarde, samen met organische materie die eiwitten kan vormen en leven kan ondersteunen.
Wetenschappers hopen te begrijpen hoe planeten zich vormen, vooral hoe de aarde gevormd werd, aangezien kometen lang geleden met de aarde collideerden.
Cuomo, 53, begon eerder dit jaar zijn gouverneur en ondertekende vorige maand een wetsontwerp dat homoseksuele huwelijken legaal maakt.
Hij noemde de geruchten als "politieke chatter en silliness".
Hij wordt gespeculeerd om in 2016 een kandidatuur voor president te maken.
NextGen is een systeem dat volgens de FAA vliegtuigen in staat zou stellen kortere routes te vliegen en jaarlijks miljoenen liter brandstof te besparen en koolstofemissies te verminderen.
Het maakt gebruik van satelliettechnologie in tegenstelling tot oudere grondradar-technologie om luchtverkeersleiders in staat te stellen vliegtuigen nauwkeuriger te identificeren en piloten nauwkeurigere informatie te geven.
Er wordt geen extra vervoer opgezet en overgrondse treinen zullen niet stoppen bij Wembley, en parkeergelegenheid en parkeergelegenheid zijn niet beschikbaar op de grond.
De angst voor het gebrek aan vervoer verhoogde de mogelijkheid dat het spel achter gesloten deuren zou worden gedwongen te spelen zonder de aanhangers van het team.
Een studie die op donderdag in het tijdschrift Science werd gepubliceerd, rapporteerde over de vorming van een nieuwe vogelsoort op de Galapagos-eilanden van Ecuador.
Onderzoekers van de Princeton Universiteit in de Verenigde Staten en de Universiteit Uppsala in Zweden meldden dat de nieuwe soort zich in slechts twee generaties ontwikkeld had, hoewel dit proces veel langer zou duren, vanwege de kweek tussen een endemische Darwin finch, Geospiza sterke, en de immigrant cactus finch, Geospiza conirostris.
Goud kan in allerlei vormen worden verwerkt. Het kan in kleine vormen worden gerold.
Het kan worden getrokken in dunne draad, die kan worden gedraaid en geplaat. Het kan worden gehamerd of gerold in lakens.
Het kan heel dun gemaakt worden en op andere metalen vastgehouden worden. Het kan zo dun gemaakt worden dat het soms gebruikt werd om de handgeschilderde foto 's te versieren in boeken genaamd "verlichte manuscripten".
Dit heet de pH van een chemische stof. Je kunt een indicator maken met rode koolzaadjesap.
Het koolsap verandert de kleur afhankelijk van hoe zuurig of elementair (alkaline) de chemische stof is.
Het pH-niveau wordt aangegeven door de hoeveelheid waterstof (de H in pH) ionen in de getoetste chemische stof.
Hydrogen-ionen zijn protonen die hun elektronen uit elkaar hebben gehaald (omdat Hydrogen-atomen bestaan uit één proton en één elektron).
Draai de twee droge poeders samen en druk ze vervolgens met schone natte handen in een bal.
De vocht op je handen zal reageren met de buitenste lagen, die je grappig voelen en een soort shell vormen.
De steden Harappa en Mohenjo-daro hadden een flush toilet in bijna elk huis, bevestigd aan een verfijnd rioolsysteem.
Er zijn resten van rioolinstallaties gevonden in de huizen van de Minoan steden Kreta en Santorini in Griekenland.
In de Romeinse beschaving waren toiletten soms onderdeel van openbare badhuizen waar mannen en vrouwen samen in gemengde gezelschappen waren.
Als je iemand bel die duizenden kilometers ver weg is, gebruik je een satelliet.
De satelliet in de ruimte krijgt de oproep en weer terug naar beneden, bijna onmiddellijk.
De satelliet werd door een raket naar de ruimte gestuurd. Wetenschappers gebruiken telescopen in de ruimte omdat de atmosfeer van de aarde een deel van ons licht en zicht verstoort.
Het kost een gigantische raket meer dan 100 meter hoog om een satelliet of telescoop in de ruimte te zetten.
Het wiel heeft de wereld op ongelooflijke manieren veranderd. Het grootste wat het wiel voor ons heeft gedaan, is dat we veel makkelijker en sneller vervoer hebben.
Het heeft ons de trein, de auto en vele andere transportapparaten gebracht.
Onder hen zitten meer middelgrote katten die middelgrote prooi eten, variërend van konijnen tot antilopen en herten.
Tot slot zijn er veel kleine katten (waaronder losse huisdierkatten) die de veel meer talrijke kleine prooi eten zoals insecten, knaagdieren, lagertjes en vogels.
Het geheim voor hun succes is het concept van de niche, een speciale baan die elke kat houdt dat ze niet met anderen concurreren.
Leeuwen zijn de meest sociale katten, die leven in grote groepen genaamd prides.
Prides bestaan uit één tot drie verwante volwassen mannetjes, samen met zo 'n dertig vrouwtjes en kubussen.
De vrouwtjes zijn meestal nauw verwant met elkaar, omdat ze een grote familie van zusjes en dochters zijn.
Lion prides handelt veel als pakjes wolven of honden, dieren verrassend vergelijkbaar met leeuwen (maar niet andere grote katten) in gedrag, en ook zeer dodelijk voor hun prooi.
Een goed afgeronde atleet, de tijger kan klimmen (hoewel niet goed), zwemmen, grote afstanden springen en met vijf keer de kracht van een sterke mens trekken.
De tijger bevindt zich in dezelfde groep (Genus Panthera) als leeuwen, leoparden en jaguaren. Deze vier katten zijn de enige die kunnen roeren.
De roer van de tijger is niet als de volledige roer van een leeuw, maar meer als een zin van schreeuwende, schreeuwende woorden.
Oceloten eten graag kleine dieren. Ze zullen apen, slangen, knaagdieren en vogels vangen als ze dat kunnen. Bijna alle dieren die de ocelot jagt, zijn veel kleiner dan het is.
Wetenschappers denken dat ocelotten volgen en dieren vinden om te eten (prooi) door te ruiken, te snijgen voor waar ze zijn geweest op de grond.
Ze zien heel goed in het donker met nachtvisie, en bewegen ook heel stealthig. Ocelotten jagen hun prooi door te mengen met hun omgeving en dan op hun prooi te springen.
Wanneer een kleine groep levende dingen (een kleine bevolking) wordt gescheiden van de belangrijkste bevolking waar ze vandaan komen (zoals als ze over een berggebied of een rivier bewegen, of als ze naar een nieuw eiland bewegen zodat ze niet gemakkelijk terug kunnen bewegen) zullen ze zich vaak in een andere omgeving bevinden dan vroeger.
Deze nieuwe omgeving heeft verschillende hulpbronnen en verschillende concurrenten, dus de nieuwe bevolking zal verschillende kenmerken of aanpassingen nodig hebben om een sterke concurrent te zijn dan wat ze vroeger nodig hadden.
De oorspronkelijke bevolking is helemaal niet veranderd, ze hebben nog steeds dezelfde aanpassingen nodig als vroeger.
Naarmate de nieuwe bevolking zich aanpast aan hun nieuwe omgeving, beginnen ze steeds minder te lijken op de andere bevolking.
Uiteindelijk, na duizenden of zelfs miljoenen jaren, zullen de twee bevolkingsgroepen zo verschillend uitzien dat ze niet dezelfde soort kunnen worden genoemd.
We noemen dit proces-specialisatie, wat alleen maar de vorming van nieuwe soorten betekent. Speciatie is een onvermijdelijke gevolg en een zeer belangrijk onderdeel van de evolutie.
Planten maken zuurstof die mensen ademen, en ze nemen koolstofdioxide die mensen ademen (dat wil zeggen ademen uit).
Planten maken hun voedsel van de zon door fotosynthese. Ze zorgen ook voor schaduw.
We maken onze huizen van planten en maken kleding van planten. De meeste voedingsmiddelen die we eten zijn planten. Zonder planten konden dieren niet overleven.
Mosasaurus was de hoogste predator van zijn tijd, dus hij vreesde niets, behalve andere mosasauren.
De lange kaakjes werden met meer dan 70 scheren scherpe tanden, samen met een extra set in het dak van de mond, wat betekent dat er geen ontsnapping was voor iets dat zijn pad overstroomde.
We weten het niet zeker, maar het had misschien een gebogen tong. Het dieet bevatte schildpadden, grote vissen, andere mosasauren, en het is misschien zelfs een cannibaal geweest.
Het aanvalde ook alles wat in het water kwam; zelfs een gigantische dinosaurus zoals T. rex zou er geen match voor zijn.
Hoewel het grootste deel van hun eten bekend zou zijn voor ons, hadden Romeinen hun deel van vreemde of ongewone feeststukken, waaronder wilde varkens, peacock, slakken en een soort rodent genaamd een slaapzaal
Een ander verschil was dat terwijl de arme mensen en de vrouw hun eten aten terwijl ze in stoelen zaten, de rijke mannen graag banketen hadden waar ze aan hun zijkanten zaten terwijl ze hun maaltijd aten.
Oude Romeinse maaltijden hadden geen voedingsmiddelen kunnen bevatten die in latere eeuwen uit Amerika of Azië naar Europa kwamen.
Bijvoorbeeld, ze hadden geen maïs, noch tomaten, noch aardappelen, noch cacao, en geen oude Romein had ooit een turkey smaak.
De Babiloniërs bouwden elk van hun goden een primaire tempel die werd beschouwd als het huis van de god.
Mensen brengen offers aan de goden en de priesters zouden proberen om de behoeften van de goden te voorzien door middel van ceremonies en festivals.
Elke tempel had een open tempel binnenplaats en dan een innerlijk heiligdom dat alleen de priesters konden binnenkomen.
Soms werden speciale piramidevormige torens, genaamd zigguraten, gebouwd om deel uit te maken van de tempels.
De bovenkant van de toren was een speciaal heiligdom voor de god.
In het warme klimaat van het Midden-Oosten was het huis niet zo belangrijk.
Het grootste deel van het leven van de Hebreeuwse familie gebeurde in de openlucht.
Vrouwen koken in de werf; winkels waren gewoon open balies die naar de straat kijken. Steen werd gebruikt voor het bouwen van huizen.
Er waren geen grote bossen in het land Kanaan, dus hout was extreem duur.
In de Norse sagas zeggen ze dat Erik de Rode werd uitgewezen uit IJsland vanwege moord, en toen hij verder naar het westen reisde, vond hij Groenland en noemde het Groenland.
Maar ongeacht zijn ontdekking, leefden er destijds al Eskimo-stammen.
Hoewel elk land "Scandinavisch" was, waren er veel verschillen tussen de mensen, koningen, gebruiken en geschiedenis van Denemarken, Zweden, Noorwegen en IJsland.
Als je de film National Treasure hebt bekeken, denk je misschien dat er een schatkaart is geschreven op de rug van de Onafhankelijke Verklaring.
Dat is echter niet waar, hoewel er iets is geschreven op de achterkant van het document, is het geen schatkaart.
Op de achterkant van de Onafhankelijke Verklaring staan de woorden "Oorspronkelijke Onafhankelijke Verklaring van 4 juli 1776". De tekst verschijnt op de onderkant van het document, omgekeerd.
Hoewel niemand zeker weet wie het schreef, is het bekend dat het grote pergamentdocument (het meet 29 3⁄4 inches by 24 1⁄2 inches) vroeg in zijn leven werd opgerold voor opslag.
Het is dus waarschijnlijk dat de notatie gewoon als etiket werd toegevoegd.
De D-Day landingen en de volgende gevechten bevrijdden het noorden van Frankrijk, maar het zuiden was nog steeds niet vrij.
Het werd geregeerd door de "Vichy" Fransen. Dit waren Franse mensen die in 1940 vrede hadden gemaakt met de Duitsers en met de invrijders werkten in plaats van ze te vechten.
Op 15 augustus 1940 nam de Allianten het zuiden van Frankrijk binnen, de invasie werd "Operation Dragoon" genoemd.
In slechts twee weken hadden de Amerikanen en de Vrije Franse troepen Zuid-Frankrijk bevrijd en draaiden zij richting Duitsland.
Een beschaving is een unieke cultuur die wordt gedeeld door een grote groep mensen die samen leven en werken, een maatschappij.
Het woord beschaving komt van de Latijnse civilis, dat wil zeggen civis, gerelateerd aan de Latijnse civilis, dat wil zeggen burger, en civitas, dat wil zeggen stad of stad-staat, en dat bepaalt ook de grootte van de maatschappij.
De stadstaten zijn de voorloper van de naties en een cultuur van de beschaving impliceert de overdracht van kennis over meerdere generaties, een blijvende culturele voetafdruk en een eerlijke verspreiding.
Minderjarige culturen verdwijnen vaak zonder relevante historische bewijzen te laten en worden niet erkend als echte beschavingen.
Tijdens de Revolutieoorlog vormden de dertien staten eerst een zwakke centrale regering - met het Congres als enig onderdeel - onder de Artikelen van de Confederatie.
Het Congres had geen enkele bevoegdheid om belastingen op te leggen, en omdat er geen nationale uitvoerende macht of rechterlijke macht was, vertrouwde het op staatsautoriteiten, die vaak niet met elkaar samenwerken, om al zijn handelingen uit te oefenen.
Het had ook geen bevoegdheid om belastingwetten en tarieven tussen staten te overtreden.
De artikelen vereisen de unanieme instemming van alle staten voordat ze konden worden gewijzigd en de staten namen de centrale regering zo licht, dat hun vertegenwoordigers vaak afwezig waren.
Het nationale voetbal van Italië, samen met het Duitse nationale voetbalteam, is het tweede succesvolste team ter wereld en was in 2006 de wereldkampioen van de FIFA-wereldkampioenschappen.
Populaire sporten zijn voetbal, basketbal, volleybal, waterpolo, hekken, rugby, fietsen, ijshockey, rolhockey en F1 motorrennen.
Wintersporten zijn het meest populair in de noordelijke regio 's, met Italianen die concurreren in internationale spellen en Olympische evenementen.
Japan heeft bijna 7.000 eilanden (het grootste is Honshu), waardoor Japan het 7e grootste eiland ter wereld is!
Vanwege de cluster / groep van eilanden Japan wordt Japan vaak genoemd als "archipel" op een geografische manier.
Taiwan begint al in de 15e eeuw, waar Europese zeilers voorbijgaan door de naam van het eiland te registreren als Ilha Formosa, of een prachtig eiland.
In 1624 vestigt de Nederlandse East India Company een basis in Zuidwest-Taiwan, die een transformatie in de productiepraktijken van aboriginal graan in gang brengt en Chinese arbeiders in dienst neemt om aan de rijst- en suikerplantages te werken.
In 1683 nemen de Qing-dynastie (1644-1912) troepen de controle over de westelijke en noordelijke kustgebieden van Taiwan en verklaarden Taiwan in 1885 als een provincie van het Qing-imperium.
In 1895, na de nederlaag in de Eerste Sino-Japanse Oorlog (1894-1895), ondertekent de Qing-regering het Verdrag van Shimonoseki, waarmee zij de soevereiniteit over Taiwan aan Japan verleent, dat het eiland tot 1945 regeert.
Machu Picchu bestaat uit drie hoofdstructuren, namelijk Intihuatana, de Tempel van de zon, en de Kamer van de Drie Windows.
De meeste gebouwen aan de rand van het complex zijn herbouwd om toeristen een beter beeld te geven van hoe ze oorspronkelijk verscheen.
Tegen 1976 was dertig procent van Machu Picchu hersteld en hersteld wordt tot op heden voortgezet.
Bijvoorbeeld, het meest voorkomende beeldfotografieformaat in de wereld is 35mm, wat de dominante filmgrootte was aan het einde van de analoge film tijdperk.
Het wordt vandaag nog geproduceerd, maar vooral zijn aspect ratio is geërfd door digitale camera-beeldsensorformaten.
Het 35mm formaat is eigenlijk, enigszins verwarrend, 36mm breedte met 24mm hoogte.
De aspect ratio van dit formaat (door twaalf te verdelen om de eenvoudigste whole-number-ratio te verkrijgen) wordt daarom 3: 2 genoemd.
Veel gemeenschappelijke formaten (bijvoorbeeld de APS-familie van formaten) zijn gelijk aan of nauw bij benadering van deze aspect ratio.
De veel misbruikt en vaak belachelijkde regel van de derde is een eenvoudige richtsnoer die dynamiek creëert en tegelijkertijd een zekere orde in beeld bewaart.
Het stelt dat de meest effectieve plaats voor het hoofdonderwerp is bij de kruising van lijnen die het beeld verticaal en horizontaal in derde delen (zie voorbeeld).
Gedurende deze periode van de Europese geschiedenis werd de katholieke kerk, die rijk en machtig werd, onder controle.
Al meer dan duizend jaar heeft de christelijke religie de Europese landen met elkaar verbonden, ondanks verschillen in taal en gewoonten.
Zijn alomvattende kracht beïnvloedde iedereen, van koning tot algemeen.
Een van de belangrijkste christelijke uitgangspunten is dat rijkdom moet worden gebruikt om ellende en armoede te verlichten en dat de monetaire middelen van de kerk er specifiek om die reden zijn.
De centrale autoriteit van de kerk was al meer dan duizend jaar in Rome en deze concentratie van macht en geld leidde velen tot de vraag of dit beginsel werd nageleefd.
Binnenkort na het uitbreken van de vijandelijkheden startte Groot-Brittannië een scheepvaartblokade op Duitsland.
De strategie bleek effectief, waardoor vitale militaire en civiele leveringen werden afgeschaft, hoewel deze blokkade in de afgelopen twee eeuwen in strijd was met het algemeen aanvaarde internationaal recht dat is gecodificeerd door verschillende internationale overeenkomsten.
Groot-Brittannië heeft internationale wateren gemonteerd om te voorkomen dat schepen hele delen van de oceaan binnenkomen, waardoor zelfs neutrale schepen gevaar lopen.
Aangezien er een beperkte reactie op deze tactiek was, verwachtte Duitsland een vergelijkbare reactie op zijn onbeperkte onderzeeëroorlog.
Gedurende de jaren twintig was de houding van de meeste burgers en naties de houding van pacifisme en isolatie.
Na het zien van de gruwelen en gruweldaden van de oorlog tijdens de Eerste Wereldoorlog wilden de naties in de toekomst opnieuw een dergelijke situatie vermijden.
In 1884 verhuisde Tesla naar de Verenigde Staten om een baan te accepteren bij de Edison Company in New York.
Hij arriveerde in de VS met 4 cent op zijn naam, een boek van poëzie en een aanbevelingbrief van Charles Batchelor (zijn manager in zijn vorige baan) aan Thomas Edison.
Oude China had een unieke manier om verschillende tijdperioden te laten zien; elk stadium van China of elk gezin dat aan de macht was, was een onderscheidende dynastie.
Ook tussen elke dynastie was een instabiele periode van gedeelde provincies, waarvan de drie koninkrijsten de periode van 60 jaar tussen de Han en de Jin-dynastie bekend waren.
Gedurende deze periodes vond er een hevige oorlog plaats tussen vele nobelen die voor de troon vechten.
De Drie Koninkrijken waren een van de bloedste tijden in de geschiedenis van de Oude China, duizenden mensen stierven om te vechten om te zitten in de hoogste plaats in het grote paleis van Xi 'an.
Er zijn veel sociale en politieke gevolgen, zoals het gebruik van het metrische systeem, de verschuiving van het absolutisme naar het republikeinisme, het nationalisme en de overtuiging dat het land tot de mensen behoort en niet tot één enkele heerser.
Ook na de Revolutie waren beroepen open voor alle mannelijke sollicitanten, waardoor de meest ambitieuze en succesvolle konden slagen.
Hetzelfde geldt voor het leger, want in plaats van militaire rankingen op basis van klasse waren ze nu gebaseerd op cailaber.
De Franse Revolutie inspireerde ook vele andere onderdrukte arbeidersklasse mensen uit andere landen om hun eigen revoluties te beginnen.
Muhammad was diep geïnteresseerd in zaken buiten dit alledaagse leven, hij frequenteerde een grot die bekend werd als "Hira" op de berg Noor (licht) voor bezinning.
Hij grot zelf, die de tijd overleefde, geeft een zeer levendig beeld van Muhammad 's spirituele neigingen.
De grot ligt op de top van een van de bergen ten noorden van Mekka en is volledig geïsoleerd van de rest van de wereld.
In feite is het helemaal niet gemakkelijk te vinden, zelfs als men wist dat het bestond. Eenmaal in de grot is het een totale isolatie.
Er is niets anders te zien dan de heldere, mooie hemel boven en de vele omringende bergen, maar weinig van deze wereld is te zien of te horen van binnen in de grot.
De Grote Piramide in Giza is de enige van de zeven wonderen die nog steeds staan.
De Grote Piramide, gebouwd door de Egyptenaren in de derde eeuw v.Chr., is een van de vele grote piramidestructuren die zijn gebouwd om de dood Farao te vereeren.
Het Giza plateau, of "Giza Necropolis" in het Egyptische dal van de doden, bevat verschillende piramiden (waarvan de grote piramide de grootste is), verschillende kleine graven, verschillende tempels en de grote Sphinx.
De grote piramide werd gemaakt om de farao Khufu te vereeren, en veel van de kleinere piramiden, graven en tempels werden gebouwd om Khufu 's echtgenoten en familieleden te vereeren.
Het "up bow" merk ziet eruit als een V en het "down bow mark" als een stapel of een vierkant dat zijn onderste kant ontbreekt.
Up betekent dat je aan de punt moet beginnen en de boog moet drukken, en down betekent dat je moet beginnen bij de kikker (waar je hand de boog houdt) en de boog trekken.
Een up-bow genereert meestal een zachter geluid, terwijl een down-bow sterker en assertiever is.
Voel je vrij om potlood in je eigen merken, maar vergeet niet dat de gedrukte strikken er zijn om een muzikale reden, dus ze moeten meestal gerespecteerd worden.
De bevreesde koning Louis XVI, koningin Marie Antoinette hun twee jonge kinderen (11-jarige Marie Therese en 4-jarige Louis-Charles) en de zuster van de koning, mevrouw Elizabeth, werden op 6 oktober 1789 van Versailles teruggedrongen naar Parijs door een groep marktvrouwen.
In een wagen reisden ze terug naar Parijs omringd door een groep mensen die schreeuwde en bedreigde de Koning en Koningin.
De massa van mensen dwingde de Koning en Koningin om hun koets ramen breed open te houden.
Op een gegeven moment gaf een lid van de massa het hoofd van een koninklijke bewaker die werd vermoord bij Versailles voor de boosde Koningin.
De oorlogsuitgaven van het Amerikaanse imperialisme bij de verovering van de Filippijnen werden door de Filipijnen zelf betaald.
Ze werden gedwongen belasting te betalen aan het Amerikaanse koloniale regime om een groot deel van de uitgaven te defrayeren en de rente op obligaties die in naam van de Filippijnse regering via de bankhuizen van Wall Street werden uitgebracht.
Natuurlijk zouden de superprofits die voortvloeien uit de langdurige uitbuiting van het Filipijnse volk de basiswinsten van het Amerikaanse imperialisme vormen.
Om de Templaren te begrijpen moet men de context begrijpen die de orde tot stand heeft gebracht.
De tijd waarin de gebeurtenissen plaatsvonden wordt vaak genoemd als de Hoge Middeleeuwen, de periode van de Europese geschiedenis in de 11e, 12e en 13e eeuw (1000-1300 AD).
De Hoge Middeleeuwen werden voorafgegaan door de Vroege Middeleeuwen en gevolgd door de Vroege Middeleeuwen, die met conventie rond 1500 eindigen.
Technologisch determinisme is een term die een breed scala aan ideeën omvat in de praktijk, van technologische impuls of technologische noodzaak tot een strikt gevoel dat het menselijk lot wordt gedreven door een onderliggende logica die verband houdt met wetenschappelijke wetten en hun manifestatie in de technologie.
De meeste interpretaties van het technologische determinisme delen twee algemene ideeën: dat de ontwikkeling van de technologie zelf een weg volgt die grotendeels verder gaat dan culturele of politieke invloed, en dat de technologie op haar beurt "effecten" heeft op samenlevingen die inherent zijn, in plaats van sociaal geconditioneerd.
Zo kunnen we bijvoorbeeld zeggen dat de auto noodzakelijkerwijs leidt tot de ontwikkeling van wegen.
Een landelijk wegennetwerk is echter niet economisch haalbaar voor slechts een handvol auto 's, dus nieuwe productiemethoden worden ontwikkeld om de kosten van auto-eigendom te verminderen.
Massale auto-eigendom leidt ook tot een hogere frequentie van ongelukken op de wegen, wat leidt tot de uitvinding van nieuwe technieken in de gezondheidszorg voor het repareren van beschadigde lichamen.
Romantiek had een groot element van cultureel determinisme, afkomstig van schrijvers als Goethe, Fichte en Schlegel.
In de context van de romantiek vormden de geografie individuen, en in de loop der tijd ontstaan gewoontes en cultuur met betrekking tot die geografie, en deze, in harmonie met de plaats van de maatschappij, waren beter dan willekeurig opgelegde wetten.
Op de manier waarop Parijs bekend staat als de mode hoofdstad van de hedendaagse wereld, werd Constantinopel beschouwd als de mode hoofdstad van het feodale Europa.
Zijn bekendheid om een epicentrum van luxe begon ongeveer 400 A.D. en duurde tot ongeveer 1100 A.D.
De status is in de twaalfde eeuw gedaald, vooral vanwege het feit dat kruisvaarders terugkwamen met geschenken zoals zijde en kruiden die meer waarde hadden dan wat Byzantijnse markten aangeboden hadden.
Het was op dit moment dat de overdracht van de titel van Fashion Capital van Constantinople naar Parijs werd gemaakt.
In de periode tussen de 10e - 11e eeuw en de 14e eeuw steeg gotische stijl het hoogtepunt.
Aanvankelijk werd de jurk sterk beïnvloed door de Byzantijnse cultuur in het oosten.
Door de trage communicatiekanalen kunnen de stijlen in het westen echter met 25 tot 30 jaar achterblijven.
Aan het einde van de Middeleeuwen begon West-Europa zijn eigen stijl te ontwikkelen. Een van de grootste ontwikkelingen van de tijd als gevolg van de kruistochten begonnen mensen met het gebruik van knoppen om kleding vast te leggen.
Duurzame landbouw is landbouw die wordt uitgevoerd voor de productie van voldoende voedsel om aan de behoeften van de landbouwer en zijn / haar familie te voldoen.
Onderhoudsboerderij is een eenvoudig, vaak organisch systeem met behulp van geredde zaad in de ecoregion gecombineerd met gewasrotatie of andere relatief eenvoudige technieken om de opbrengst te maximaliseren.
Historisch gezien waren de meeste boeren werkzaam in de landbouw van levensonderhoud en dat is nog steeds het geval in veel ontwikkelingslanden.
Onderculturen brengen gelijkgestemde individuen samen die zich door maatschappelijke normen verwaarloosd voelen en hen in staat stellen een gevoel van identiteit te ontwikkelen.
Subcultures kunnen onderscheidend zijn vanwege de leeftijd, etniciteit, klasse, locatie en / of geslacht van de leden.
De kwaliteiten die een subcultuur als onderscheiden bepalen, kunnen taalkundig, esthetisch, religieus, politiek, seksueel, geografisch of een combinatie van factoren zijn.
De leden van een subcultuur signaleren vaak hun lidmaatschap door een kenmerkend en symbolisch gebruik van stijl, waaronder fashions, manewerken en argot.
Een van de meest voorkomende methoden die worden gebruikt om het belang van socialisatie te illustreren, is om gebruik te maken van de weinige ongelukkige gevallen van kinderen die door verwaarlozing, onfortuinlijk of opzettelijk mishandeling niet door volwassenen werden aangemerkt tijdens hun opgroei.
Dergelijke kinderen worden "wild" genoemd, sommige wildkinderen zijn door mensen (meestal hun eigen ouders) opgesloten; in sommige gevallen was dit kind verlaten te wijten aan de weigering van de ouders van een ernstig intellectueel of lichamelijk handicap van een kind.
Ferale kinderen kunnen ernstige kindermisbruik of trauma hebben ervaren voordat ze worden verlaten of weggaan.
Er wordt beweerd dat anderen door dieren opgevoed zijn; er wordt beweerd dat sommige zelf in het wild hebben gewoond.
Bij volledig opvoeding door niet-menselijke dieren, toont het wildkind gedrag (binnen fysieke grenzen) bijna volledig zoals die van het specifieke zorg-dier, zoals zijn angst voor of onverschilligheid tegenover mensen.
Terwijl projectgebaseerd leren het leren gemakkelijker en interessanter zou moeten maken, gaat het steegwerk een stap verder.
Scaffolding is niet een methode van leren, maar eerder een hulp die ondersteuning biedt aan individuen die een nieuwe leerervaring ondergaan, zoals het gebruik van een nieuw computerprogramma of het starten van een nieuw project.
Scaffolds kunnen zowel virtueel als echt zijn, met andere woorden, een leraar is een vorm van scaffold maar ook de kleine paperclip man in Microsoft Office.
Virtual Scaffolds zijn geïnternaliseerd in de software en zijn bedoeld om procedures te vragen, te prompten en uit te leggen die kunnen zijn geweest om de student alleen te helpen.
Kinderen worden in Foster Care geplaatst voor een breed scala aan redenen die variëren van verwaarlozing tot misbruik en zelfs afpersing.
Geen enkel kind moet ooit opgroeien in een omgeving die niet verzorgend, verzorgend en educatief is, maar wel.
We beschouwen het Foster Care System als een veiligheidszone voor deze kinderen.
Ons pleegzorgsysteem moet veilige huizen, liefdevolle zorgverleners, stabiele onderwijs en betrouwbare gezondheidszorg bieden.
Ondersteuning is verondersteld om alle benodigdheden te leveren die ontbreken in het huis waaruit ze eerder werden genomen.
Het internet combineert elementen van zowel massa als interpersoonlijke communicatie.
De verschillende kenmerken van het internet leiden tot extra dimensies op het gebied van de gebruiks- en gratificatiebenadering.
Bijvoorbeeld, "leren" en "socialisatie" worden als belangrijke motivatie voor internetgebruik voorgesteld (James et al., 1995).
"Persoonlijke betrokkenheid" en "voortdurende relaties" werden ook door Eighmey en McCord (1998) als nieuwe motivatie-aspecten geïdentificeerd toen ze de reacties van het publiek op websites onderzochten.
Het gebruik van video-opnamen heeft geleid tot belangrijke ontdekkingen in de interpretatie van micro-expressies, gezichtsbewegingen die enkele milliseconden duren.
In het bijzonder wordt beweerd dat men kan detecteren of een persoon lijdt door micro-uitdrukkingen correct te interpreteren.
Oliver Sacks heeft in zijn paper The President 's Speech aangegeven hoe mensen die vanwege hersenschade niet kunnen begrijpen, de oprechtheid toch nauwkeurig kunnen beoordelen.
Hij suggereert zelfs dat dergelijke vaardigheden bij het interpreteren van menselijk gedrag kunnen worden gedeeld door dieren zoals huishoudelijke honden.
Onderzoek uit de twintigste eeuw heeft aangetoond dat er twee soorten genetische variatie zijn: verborgen en uitgedrukt.
Mutatie voegt nieuwe genetische variatie toe, en selectie verwijdert het uit de pool van uitgedrukt variatie.
Segregation en recombination verschuift de variatie heen en weer tussen de twee zwembaden met elke generatie.
Buiten op de savanna is het moeilijk voor een primaat met een spijsverteringssysteem zoals dat van mensen om zijn aminozuurvereisten uit beschikbare plantaardige hulpbronnen te voldoen.
Bovendien heeft het niet doen daarvan ernstige gevolgen: groeiende depressie, ondervoeding en uiteindelijk dood.
De meest toegankelijke plantaardige hulpbronnen zouden de eiwitten zijn die in bladeren en legumes toegankelijk zijn, maar deze zijn moeilijk voor primaten als wij te verteren, tenzij ze worden gekookt.
In tegenstelling tot dit zijn dierlijke voedingsmiddelen (mieren, termieten, eieren) niet alleen gemakkelijk verteerbaar, maar bieden ze ook hoge hoeveelheden eiwitten die alle essentiële aminozuren bevatten.
We mogen niet verbaasd zijn als onze eigen voorouders hun "eiwitprobleem" iets op dezelfde manier oplossen als chimpansees op de savanna vandaag.
Slaaponderbreking is het proces van doelbewust ontwaken tijdens uw normale slaapperiode en slapen een korte tijd later (10-60 minuten).
Dit kan gemakkelijk worden gedaan door gebruik te maken van een relatief rustige alarmklok om je bewustzijn te brengen zonder je volledig wakker te worden.
Als je de klok in je slaap opnieuw zet, kan het aan de andere kant van de kamer worden geplaatst, waardoor je uit bed moet komen om het uit te schakelen.
Andere op biorhythm gebaseerde opties omvatten het drinken van veel vloeistof (met name water of thee, een bekende diuretic) voor het slapen, waardoor men gedwongen wordt om te urineren.
De mate van innerlijke vrede die een persoon bezit, is in tegenspraak met de mate van spanning in zijn lichaam en geest.
Hoe lager de spanning is, hoe meer positief de levenskracht aanwezig is. Elke persoon heeft het potentieel om absolute vrede en tevredenheid te vinden.
Iedereen kan verlichting bereiken, maar het enige dat op de weg staat, is onze eigen spanning en negativiteit.
Het Tibetaanse Boeddhisme is gebaseerd op de leer van Boeddha, maar werd uitgebreid door het mahayana pad van liefde en door veel technieken uit Indische Yoga.
In principe is het Tibetaanse Boeddhisme heel simpel: het bestaat uit Kundalini Yoga, meditatie en de weg van allesomvattende liefde.
Met Kundalini Yoga wordt de Kundalini-energie (verlichtingenergie) ontwaakt door middel van yoga-posities, ademhalingsoefeningen, mantra 's en visualisaties.
Het centrum van de Tibetaanse meditatie is de Gods Yoga, door de visualisatie van de verschillende goden worden de energiekanalen gereinigd, de chakras geactiveerd en wordt het verlichtingsbewustzijn gecreëerd.
Duitsland was een gemeenschappelijke vijand in de Wereldoorlog 2, die leidde tot samenwerking tussen de USSR en de VS. Met het einde van de oorlog de botsingen van het systeem, het proces en de cultuur leidden naar de landen die uitvallen.
Met twee jaar van het einde van de oorlog waren de voormalige bondgenoten nu vijanden en begon de Koude Oorlog.
Het zou de komende 40 jaar duren en zou worden bestreden voor echte, door proxy-legers, op slagvelden van Afrika naar Azië, in Afghanistan, Cuba en vele andere plaatsen.
Tegen 17 september 1939 was de Poolse verdediging al gebroken, en de enige hoop was om terug te trekken en te reorganiseren langs de Roemeense brugkop.
Deze plannen werden echter bijna van de ene dag tot de andere verouderd, toen meer dan 800.000 soldaten uit het Rode Leger van de Sovjet-Unie de Wit-Russische en Oekraïense fronten binnenkwamen en kregen nadat zij de oostelijke regio 's van Polen inbreuken op het vredesverdrag van Riga, het Sovjet-Poolse non-aggression Pact en andere internationale verdragen, zowel bilateraal als multilateraal.
Het gebruik van schepen om goederen te vervoeren is verreweg de meest efficiënte manier om grote hoeveelheden mensen en goederen over de oceanen te verplaatsen.
De taak van de vaartuigen is traditioneel geweest om ervoor te zorgen dat uw land de mogelijkheid behoudt om uw mensen en goederen te verplaatsen, terwijl tegelijkertijd de mogelijkheid van uw vijand om zijn volk en goederen te verplaatsen bemoeilijkt.
Een van de meest opmerkelijke recente voorbeelden hiervan was de Noord-Atlantische campagne van de Tweede Wereldoorlog. De Amerikanen probeerden mannen en materialen over de Atlantische Oceaan te verplaatsen om Groot-Brittannië te helpen.
Tegelijkertijd probeerde de Duitse vloot met hoofdzakelijk U-boten dit verkeer te stoppen.
Als de Allianten mislukten, zou Duitsland waarschijnlijk Groot-Brittannië kunnen veroveren, net als de rest van Europa.
Goats lijken voor het eerst rond 10.000 jaar geleden in het Zagrosgebergte van Iran in huis te zijn gebracht.
Oudere culturen en stammen begonnen hen te houden voor gemakkelijke toegang tot melk, haar, vlees en huid.
Huishoudelijke geiten werden over het algemeen bewaard in kudden die op heuvels of andere weidegebieden wandelden, vaak genezen door kudden die vaak kinderen of adolescenten waren, vergelijkbaar met de meer bekende herder. Deze herdingmethoden worden vandaag nog steeds gebruikt.
Wagonways werden in Engeland al in de 16e eeuw gebouwd.
Hoewel de wagenwegen slechts uit parallelle houten planken bestonden, toestaan ze paarden die ze trachten om grotere snelheden te bereiken en grotere lasten te trekken dan op de iets ruwere wegen van de dag.
Krossties werden vrij vroeg geïntroduceerd om de tracks op hun plaats te houden, maar er werd geleidelijk van uitgegaan dat de tracks efficiënter zouden zijn als ze een stip ijzer op de bovenkant hadden.
Dit werd gebruikelijk, maar het ijzer zorgde voor meer slijtage op de houten wielen van de wagons.
Uiteindelijk werden houten wielen vervangen door ijzeren wielen en in 1767 werden de eerste volle ijzeren rails geïntroduceerd.
Het eerste bekende transport ging lopen, mensen begonnen twee miljoen jaar geleden oprecht te lopen met de opkomst van Homo Erectus (dat wil zeggen oprecht man).
Hun voorgangers, de Australopithecus, wandelden niet rechtop als gewoonlijk.
Bipedale specialisaties zijn te vinden in Australopithecus fossielen van 4,2-3,9 miljoen jaar geleden, hoewel Sahelanthropus al zeven miljoen jaar geleden op twee benen liep.
We kunnen milieuvriendelijker leven beginnen, we kunnen lid worden van de milieubewuste, en we kunnen zelfs activisten zijn om het lijden in de toekomst in zekere mate te verminderen.
Dit is in veel gevallen net als symptomatische behandeling, maar als we niet alleen een tijdelijke oplossing willen, dan moeten we de wortel van de problemen vinden en ze deactiveren.
Het is duidelijk dat de wereld veel is veranderd door de wetenschappelijke en technologische vooruitgang van de mensheid, en de problemen zijn groter geworden door overbevolking en de extravagante levensstijl van de mensheid.
Na de aanneming ervan door het Congres op 4 juli werd een handgeschreven ontwerp, ondertekend door de president van het Congres John Hancock en de secretaris Charles Thomson, vervolgens een paar blokken weg naar de drukkerij van John Dunlap gestuurd.
Gedurende de nacht werden er tussen de 150 en 200 exemplaren gemaakt, nu bekend als "Dunlap broadsides".
De eerste openbare lezing van het document was op 8 juli door John Nixon in de tuin van de Independence Hall.
Een werd op 6 juli naar George Washington gestuurd, die het op 9 juli aan zijn troepen in New York had gelezen, en op 10 augustus kwam een kopie naar Londen.
De 25 Dunlap broadsides die nog bekend zijn bestaan zijn de oudste overlevende kopieën van het document.
Veel paleontologen geloven vandaag dat een groep dinosaurussen overleefde en vandaag leeft. We noemen hen vogels.
Veel mensen denken er niet over als dinosaurussen omdat ze veren hebben en kunnen vliegen.
Maar er zijn nog veel dingen over vogels die lijken op een dinosaurus.
Ze hebben voeten met schalen en klauwen, ze leggen eieren, en ze lopen op hun twee achterbeen als een T-Rex.
Bijna alle computers die tegenwoordig worden gebruikt zijn gebaseerd op de manipulatie van informatie die in de vorm van binaire nummers wordt gecodeerd.
Een binaire getal kan slechts één van twee waarden hebben, dus 0 of 1, en deze getallen worden genoemd als binaire cijfers - of bits, om computerjargon te gebruiken.
Inwendige vergiftiging kan niet onmiddellijk zichtbaar zijn, maar symptomen, zoals vomiting, zijn voldoende algemeen dat er geen onmiddellijke diagnose kan worden gemaakt.
De beste indicatie van interne vergiftiging kan zijn de aanwezigheid van een open container van medicijnen of giftige huishoudelijke chemicaliën.
Controleer het etiket voor specifieke eerste hulpinstructies voor dat specifieke gif.
De term bug wordt gebruikt door entomologen in een formele zin voor deze groep insecten.
Deze term komt voort uit de oude bekendheid met Bed-bugs, die insecten zijn die zeer geschikt zijn voor het parasitiseren van mensen.
Zowel Assassin-bugs als Bed-bugs zijn nidicolous, aangepast aan het leven in nest of huisvesting van hun gastheer.
In de Verenigde Staten van Amerika zijn er ongeveer 400.000 bekende gevallen van Multiple Sclerosis (MS), waardoor het de belangrijkste neurologische ziekte is bij jongere en middeljarige volwassenen.
MS is een ziekte die het centrale zenuwstelsel beïnvloedt, dat bestaat uit de hersenen, het ruggenmerg en de optische zenuw.
Onderzoek heeft aangetoond dat vrouwen twee keer meer kans hebben om MS dan mannen.
Een stel kan besluiten dat het niet in hun belang is, of in het belang van hun kind, om een baby te laten opvoeden.
Deze koppels kunnen ervoor kiezen om een adoptieplan voor hun baby te maken.
Bij een adoptie beëindigen de geboorte ouders hun ouderrechten zodat een ander stel het kind kan ouders.
Het belangrijkste doel van de wetenschap is het uitzoeken van de manier waarop de wereld werkt door de wetenschappelijke methode. Deze methode leidt de meeste wetenschappelijke onderzoek.
Het is echter niet alleen experimenteren, en een experiment is een test die wordt gebruikt om een of meer van de mogelijke hypotheses te elimineren, vragen te stellen en observaties te maken, en ook wetenschappelijk onderzoek te begeleiden.
Naturalisten en filosofen focuste zich op klassieke teksten en in het bijzonder op de Bijbel in het Latijn.
Geaccepteerd waren de opvattingen van Aristoteles over alle zaken van de wetenschap, waaronder de psychologie.
Naarmate de kennis van Grieks afbrak, trok het Westen zich van zijn Griekse filosofische en wetenschappelijke wortels af.
Veel waargenomen ritmes in fysiologie en gedrag zijn vaak cruciaal afhankelijk van de aanwezigheid van endogene cycli en hun productie door biologische klokken.
Periodieke ritmes, die niet alleen reageren op externe periodieke aanwijzingen, zijn gedocumenteerd voor de meeste levende wezens, waaronder bacteriën, schimmels, planten en dieren.
Biologische klokken zijn zelfonderhoudende oscillatoren die een periode van vrije fietsen zullen doorgaan, zelfs zonder externe aanwijzingen.
Het experiment Hershey en Chase was een van de belangrijkste suggesties dat DNA een genetisch materiaal was.
Hershey en Chase gebruikten fagen, of virussen, om hun eigen DNA in een bacterie te implanteren.
Ze deden twee experimenten die ofwel het DNA in de phage met een radioactief fosfor of het eiwit van de phage met radioactief zwavel gemarkeerden.
Mutaties kunnen verschillende effecten hebben, afhankelijk van het type mutatie, de betekenis van het stuk genetisch materiaal dat wordt aangetast en of de betrokken cellen kiemlijncellen zijn.
Alleen mutaties in de cellen van de germinale lijn kunnen aan kinderen worden overgedragen, terwijl mutaties elders tot celsterfte of kanker kunnen leiden.
Natuurtoerisme trekt mensen aan die geïnteresseerd zijn in het bezoeken van natuurgebieden met het oog op het genieten van het landschap, waaronder planten en dieren.
Voorbeelden van activiteiten ter plaatse zijn jacht, vissen, fotografie, vogel kijken en parken bezoeken en informatie over het ecosysteem bestuderen.
Een voorbeeld is het bezoeken, fotograferen en leren over organgatuangs in Borneo.
Elke ochtend vertrekken mensen met auto 's uit de kleine steden van het land om hun werkplek te gaan en worden ze door anderen verplaatst waarvan hun werkbestemming de plaats is die ze zojuist hebben verlaten.
In deze dynamische transportschuttle is iedereen op een of andere manier verbonden met en ondersteund door een transportsysteem dat gebaseerd is op privé-auto 's.
Wetenschap geeft nu aan dat deze enorme koolstofeconomie de biosfeer uit een van zijn stabiele staten heeft ontnomen die de menselijke evolutie de afgelopen twee miljoen jaar heeft ondersteund.
Iedereen neemt deel aan de maatschappij en maakt gebruik van transportsystemen, bijna iedereen klaagt over transportsystemen.
In ontwikkelde landen horen we zelden vergelijkbare klachten over waterkwaliteit of over de daling van bruggen.
Waarom genereren vervoerssystemen dergelijke klachten, waarom mislukken ze dagelijks? Zijn transportingenieurs gewoon incompetent? Of is er iets meer fundamenteel aan de hand?
Traffic Flow is de studie van de beweging van individuele bestuurders en voertuigen tussen twee punten en de interacties die zij met elkaar maken.
Helaas is het bestuderen van verkeersstromen moeilijk omdat het bestuurdergedrag niet met honderd procent zekerheid kan worden voorspeld.
Gelukkig hebben chauffeurs de neiging om zich binnen een redelijk consistent bereik te gedragen; dus hebben verkeersstromen een zekere redelijke consistentie en kunnen ze grofweg met wiskundig worden vertegenwoordigd.
Om de verkeersstroom beter te vertegenwoordigen, zijn er relaties vastgesteld tussen de drie belangrijkste kenmerken: (1) stroom, (2) dichtheid en (3) snelheid.
Deze relaties helpen bij het plannen, ontwerpen en opereren van wegvoorzieningen.
Insecten waren de eerste dieren die naar de lucht gingen, en hun vermogen om te vliegen hielp hen makkelijker om vijanden te ontwijken en voedsel en partners efficiënter te vinden.
De meeste insecten hebben het voordeel dat ze hun vleugels langs het lichaam kunnen vouwen.
Dit geeft hen een ruimere waaier van kleine plaatsen om zich te verbergen voor roofdieren.
Vandaag de dag zijn de enige insecten die hun vleugels niet kunnen vouwen, draakvliegjes en vliegers.
Duizenden jaren geleden zei een man genaamd Aristarchus dat het zonnestelsel rond de zon beweeg.
Sommige mensen dachten dat hij gelijk had, maar veel mensen dachten het tegendeel; dat het zonnestelsel rond de aarde beweegt, inclusief de zon (en zelfs de andere sterren).
Dit lijkt verstandig, want de Aarde voelt niet alsof ze zich beweegt, toch?
De Amazone rivier is de tweede langste en grootste rivier op aarde en draagt meer dan 8 keer zoveel water als de tweede grootste rivier.
De Amazone is ook de breedste rivier op aarde, soms 6 mijl breed.
Een volledige 20 procent van het water dat uit de rivieren van de planeet naar de oceanen stort, komt uit de Amazone.
De belangrijkste Amazone rivier is 6,387 km (3,980 mijlen) en verzamelt water uit duizenden kleinere rivieren.
Hoewel het bouwen van piramiden in steen tot het einde van het Oude koninkrijk duurde, werden de piramiden van Giza nooit overschreden in hun grootte en de technische uitmuntendheid van hun bouw.
De oude Egyptenaren van het Nieuwe Koninkrijk krampden zich op de monumenten van hun voorgangers, die toen ruim een duizend jaar oud waren.
De bevolking van Vaticaan is ongeveer 800, het kleinste onafhankelijke land ter wereld en het land met de laagste bevolking.
Het Vaticaanstad gebruikt het Italiaans in zijn wetgeving en officiële communicatie.
Het Italiaans is ook de dagelijkse taal die wordt gebruikt door de meeste mensen die in de staat werken, terwijl het Latijn vaak wordt gebruikt bij religieuze ceremonieën.
Alle burgers van de Vaticaanstad zijn Rooms-Katholiek.
Mensen kennen van basischemische elementen zoals goud, zilver en koper uit de oudheid, omdat deze allemaal in de natuur in natieve vorm kunnen worden ontdekt en relatief eenvoudig zijn voor mijnen met primitieve gereedschappen.
Aristoteles, een filosoof, had teoretiseerd dat alles bestaat uit een mengsel van één of meer van vier elementen: aarde, water, lucht en vuur.
Dit was meer als de vier staat van materie (in dezelfde volgorde): stevig, vloeibaar, gas en plasma, hoewel hij ook teoretiseerde dat ze veranderen in nieuwe stoffen om te vormen wat we zien.
Legeringen zijn in feite een mengsel van twee of meer metalen. Vergeet niet dat er veel elementen zijn op de periodieke tabel.
Elementen zoals calcium en kalium worden als metalen beschouwd, natuurlijk zijn er ook metalen zoals zilver en goud.
Je kunt ook legeringen hebben die kleine hoeveelheden niet-metaalachtige elementen zoals koolstof bevatten.
Alles in het Universum is gemaakt van materie. Alle materie is gemaakt van kleine deeltjes genaamd atomen.
Atomen zijn zo ongelooflijk klein dat biljoenen van hen kunnen passen in de periode aan het eind van deze zin.
Zo was het potlood een goede vriend voor veel mensen toen het uitkwam.
Helaas is de potlood, naarmate nieuwere methoden van het schrijven zijn ontstaan, naar minder status en gebruik teruggebracht.
Mensen schrijven nu berichten op computerschermen, nooit dicht bij een scherper te komen.
Men kan zich alleen maar afvragen wat het toetsenbord zal worden wanneer er iets nieuwers komt.
De fissionbombe werkt op het principe dat het energie nodig heeft om een kern samen te stellen met veel protonen en neutronen.
Een beetje als het rollen van een zware wagen op een heuvel. Het splitsen van de kern weer op en dan geeft dat energie af.
Sommige atomen hebben instabiele kernen, wat betekent dat ze meestal breken met weinig of geen druk.
Het oppervlak van de Maan is gemaakt van rotsen en stof. De buitenste laag van de Maan wordt de korst genoemd.
De korst is ongeveer 70 km dik aan de zijkant en 100 km dik aan de zijkant.
Het is dunner onder de maria en dikker onder de hooglanden.
Er kan meer maria aan de nabije kant zijn omdat de korst dunner is. Het was makkelijker voor lava omhoog op het oppervlak.
Content-theorieën zijn gericht op het vinden van wat mensen laten ticken of hen oproept.
Deze theorieën suggereren dat mensen bepaalde behoeften en / of verlangens hebben die internaliseerd zijn naarmate ze volwassen zijn.
Deze theorieën kijken naar wat het is over bepaalde mensen die ze willen wat ze doen en wat dingen in hun omgeving ze zullen doen of niet doen bepaalde dingen.
Twee populaire contenttheorieën zijn Maslow 's Hierarchie of Needs Theory en Hertzberg' s Two Factor Theory.
Over het algemeen kunnen er twee gedragingen ontstaan als managers beginnen om hun voormalige collega 's te leiden. Een einde van het spectrum probeert "een van de jongens" te blijven (of gals).
Dit soort managers heeft moeite om ongewilde beslissingen te nemen, disciplinaire maatregelen te nemen, prestaties te evalueren, verantwoordelijkheid te geven en mensen verantwoordelijk te houden.
Aan het andere uiteinde van het spectrum verandert men in een onherkenbaar individu dat voelt dat hij of zij alles moet veranderen wat het team heeft gedaan en het eigen moet maken.
De leider is tenslotte uiteindelijk verantwoordelijk voor het succes en de mislukking van het team.
Dit gedrag leidt vaak tot verdeeldheid tussen de leiders en de rest van het team.
Virtual teams worden gehouden aan dezelfde normen van uitmuntendheid als conventionele teams, maar er zijn subtiele verschillen.
Virtual teamleden werken vaak als contactpunt voor hun directe fysieke groep.
Ze hebben vaak meer autonomie dan conventionele teamleden, omdat hun teams kunnen vergaderen volgens verschillende tijdzones die door hun lokale leiding misschien niet worden begrepen.
De aanwezigheid van een echt "onzichtbaar team" (Larson en LaFasto, 1989, p109) is ook een uniek onderdeel van een virtueel team.
Het "onzichtbare team" is het management team waar elk van de leden verslag van doet. Het onzichtbare team stelt de normen voor elk lid.
Waarom zou een organisatie door het tijdrovende proces van het opzetten van een leerorganisatie willen gaan? Een doel om organisatorische leerconcepten in de praktijk te brengen is innovatie.
Wanneer alle beschikbare middelen effectief worden gebruikt in de functionele afdelingen van een organisatie, kunnen creativiteit en vindingrijkheid zich ontwikkelen.
Als gevolg hiervan kan het proces van een organisatie die samen werkt om een obstakel te overwinnen, leiden tot een nieuw innovatief proces dat aan de behoeften van de klant kan voldoen.
Voordat een organisatie innovatief kan zijn, moet leiderschap een cultuur van innovatie creëren, evenals gedeelde kennis en organisatorisch leren.
Angel (2006), legt de Continuum-aanpak uit als een methode die wordt gebruikt om organisaties te helpen een hoger niveau van prestaties te bereiken.
Neurobiologische gegevens bieden fysieke bewijzen voor een theoretische benadering van het onderzoek van cognitie, waardoor het het onderzoeksgebied verzwakt en het veel nauwkeuriger maakt.
De correlatie tussen hersenpatologie en gedrag ondersteunt wetenschappers in hun onderzoek.
Het is al geruime tijd bekend dat verschillende soorten hersenschade, trauma 's, letsels en tumoren het gedrag beïnvloeden en veranderingen veroorzaken in sommige mentale functies.
De opkomst van nieuwe technologieën stelt ons in staat om hersenstructuren en processen te zien en te onderzoeken die we nog nooit eerder hebben gezien.
Dit geeft ons veel informatie en materiaal om simulatiemodellen te bouwen die ons helpen om processen in onze geest te begrijpen.
Hoewel AI een sterke connotatie van science fiction heeft, vormt AI een zeer belangrijke tak van computerwetenschappen, die zich bezighoudt met gedrag, leren en intelligente aanpassing in een machine.
Onderzoek in AI omvat het maken van machines om taken te automatiseren die intelligent gedrag vereisen.
Voorbeelden zijn controle, planning en planning, het vermogen om klantdiagnoses en vragen te beantwoorden, evenals handschriftherkenning, stem en gezicht.
Dergelijke dingen zijn gescheiden disciplines geworden, die zich richten op het bieden van oplossingen voor echte levensproblemen.
Het AI-systeem wordt nu vaak gebruikt op het gebied van economie, geneeskunde, techniek en het leger, zoals is gebouwd in verschillende home computer- en video game software toepassingen.
Op het veld reizen is een groot deel van elk klaslokaal en vaak zou een docent graag haar studenten plaatsen nemen waar een busreis geen optie is.
Technologie biedt de oplossing met virtuele veldtochten. Studenten kunnen naar museum artefacten kijken, een aquarium bezoeken of prachtige kunst bewonderen terwijl ze met hun klas zitten.
Het delen van een veldtrip virtueel is ook een geweldige manier om een op een reis te reflecteren en ervaringen met toekomstige klassen te delen.
Bijvoorbeeld, elk jaar ontwerpen studenten van de Bennet School in North Carolina een website over hun reis naar de State Capital, elk jaar wordt de website vernieuwd, maar oude versies worden online gehouden om als scrapbook te dienen.
Blogs kunnen ook helpen om het schrijven van studenten te verbeteren. Terwijl studenten vaak hun blogervaring beginnen met sloppy grammatica en spelling, verandert de aanwezigheid van een publiek dat over het algemeen.
Omdat studenten vaak het meest kritische publiek zijn, begint de blogschrijver met het verbeteren van het schrijven om kritiek te voorkomen.
Ook het bloggen "dwingt studenten om meer kennis te maken over de wereld om hen heen". De noodzaak om het belang van het publiek te voeden inspireert studenten om slim en interessant te zijn (Toto, 2004).
Blogging is een hulpmiddel dat samenwerking inspireert en studenten aanmoedigt om het leren verder uit te breiden dan de traditionele schooldag.
Het juiste gebruik van blogs "kan studenten in staat stellen om meer analytisch en kritisch te worden; door actief te reageren op internetmaterialen kunnen studenten hun posities definiëren in de context van anderen 'schriften en hun eigen perspectieven over specifieke kwesties omschrijven (Oravec, 2002).
Ottawa is Canada 's charmante, tweetalige hoofdstad en beschikt over een reeks kunstgalerijen en musea die Canada' s verleden en heden tonen.
Langs het zuiden is Niagara Falls en het noorden is de thuisbasis van de ongebruikte natuurlijke schoonheid van de Muskoka en daarbuiten.
Al deze dingen en meer benadrukken Ontario als wat door buitenstaanders quintessentially Canadese wordt beschouwd.
Grote gebieden verder naar het noorden zijn behoorlijk dunbevolkt en sommige zijn bijna onbewoonde woestijn.
Voor een vergelijking van de bevolking die velen verrast: er zijn meer Afrikaanse Amerikanen die in de VS leven dan Canadese burgers.
De Oost-Afrikaanse eilanden bevinden zich in de Indische Oceaan aan de oostkust van Afrika.
Madagaskar is verreweg het grootste, en een continent op zich als het om wilde dieren gaat.
De meeste kleinere eilanden zijn onafhankelijke naties, of geassocieerd met Frankrijk, en bekend als luxe strandresorts.
De Arabieren brachten ook de islam naar de landen, en het nam op grote schaal in de Comoren en Mayotte.
Europese invloed en kolonialisme begon in de 15e eeuw, toen Portugese ontdekkingsreiziger Vasco da Gama de Kaaproute van Europa naar India vond.
In het noorden is de regio gebonden door de Sahel en in het zuiden en westen door de Atlantische Oceaan.
Vrouwen: Het wordt aanbevolen dat alle reizende vrouwen zeggen dat ze getrouwd zijn, ongeacht de werkelijke huwelijksstatus.
Het is ook nuttig om een ring te dragen (gewoon niet een die te duur lijkt.
Vrouwen moeten beseffen dat culturele verschillen kunnen resulteren in wat ze als intimidatie zouden beschouwen en dat het niet ongewoon is om gevolg te krijgen, door de arm te grijpen, enz.
Wees vast bij het afwijzen van mannen, en wees niet bang om je grond te staan (culturele verschillen of niet, het maakt het niet ok!).
De moderne stad Casablanca werd opgericht door Berber vissers in de 10e eeuw v.Chr., en werd gebruikt door de Feniciërs, Romeinen en de Mereniden als een strategische haven genaamd Anfa.
De Portugezen vernietigden het en herbouwden het onder de naam Casa Branca, om het te verlaten na een aardbeving in 1755.
De Marokkaanse sultan bouwde de stad opnieuw op als Daru l-Badya en werd de naam Casablanca gegeven door Spaanse handelaren die daar handelsbasen vestigden.
Casablanca is een van de minst interessante plaatsen om te winkelen in heel Marokko.
Rond de oude Medina is het gemakkelijk om plaatsen te vinden die traditionele Marokkaanse goederen verkopen, zoals tagijnen, aardewerk, leren goederen, hookahs en een hele reeks geegaws, maar het is allemaal voor de toeristen.
Goma is een toeristische stad van de Democratische Republiek Congo in het uiterste oosten nabij Rwanda.
In 2002 werd Goma verwoest door de lava van de vulkan Nyiragongo, die de meeste straten van de stad, met name het centrum, begraven.
Hoewel Goma redelijk veilig is, moeten alle bezoeken buiten Goma worden onderzocht om de stand van de strijd in de provincie Noord-Kivu te begrijpen.
De stad is ook de basis om de Nyiragongo vulkaan te klimmen samen met enkele van de goedkoopste Mountain Gorilla tracking in Afrika.
Je kunt boda-boda (motorfiets taxi) gebruiken om rond Goma te komen. De normale (lokale) prijs is ~ 500 Congolese Francs voor de korte rit.
In combinatie met de relatieve ontoegankelijkheid, is "Timbuktu" gebruikt als metafoor voor exotische, verre landen.
Tegenwoordig is Timbuktu een verarmde stad, hoewel zijn reputatie het een toeristische attractie maakt, en het heeft een luchthaven.
In 1990 werd het toegevoegd aan de lijst met bedreigde werelderfgoedplaatsen, vanwege de dreiging van woestijn zand.
Het was een van de belangrijkste haltes tijdens de PBS-bijzondere Wonders of the African World van Henry Louis Gates.
De stad staat in sterk contrast met de rest van de steden van het land, want het heeft meer een Arabische flair dan een Afrikaan.
Het Kruger National Park (KNP) ligt in het noordoosten van Zuid-Afrika en loopt langs de grens van Mozambique in het oosten, Zimbabwe in het noorden, en de zuidelijke grens is de krokodilrivier.
Het park bedraagt 19.500 km 2 en is verdeeld in 14 verschillende ecozones, elk die verschillende dieren ondersteunen.
Het is een van de belangrijkste attracties van Zuid-Afrika en wordt beschouwd als het vlaggenschip van Zuid-Afrikaanse nationale parken (SANParks).
Zoals bij alle Zuid-Afrikaanse nationale parken, zijn er dagelijkse instandkosten voor het park.
Het kan ook nuttig zijn voor een wildcard te kopen, die toegang biedt aan of selecties van parken in Zuid-Afrika of alle Zuid-Afrikaanse nationale parken.
Hong Kong Island geeft het grondgebied van Hong Kong zijn naam en is de plek die veel toeristen als de belangrijkste focus beschouwen.
De parade van de gebouwen die de skyline van Hong Kong maken is vergeleken met een glitterende barkaart die duidelijk wordt gemaakt door de aanwezigheid van de wateren van Victoria Harbour.
Om het beste uitzicht op Hong Kong te krijgen, verlaat het eiland en ga naar het waterfront van Kowloon tegenover.
De overgrote meerderheid van de stedelijke ontwikkeling van Hong Kong-eiland is dichtgepakt op herbouwde grond langs de noordelijke kust.
Dat is de plek waar de Britse kolonisatoren zich eigen hebben genomen en dus als u op zoek bent naar bewijs van het koloniale verleden van het grondgebied, is dit een goede plek om te beginnen.
De Sundarbans is de grootste kustgordel ter wereld en strekt 80 km (50 mijl) naar het achterland van Bangladesh en India vanaf de kust.
De Sundarbans is uitgeroepen tot UNESCO World Heritage Site en het deel van het bos binnen het Indiase grondgebied heet Sundarbans National Park.
De bossen zijn echter niet alleen mangrove zwampen - ze omvatten enkele van de laatste standen van de machtige jungles die ooit de Gangetische vlakte bedekken.
De Sundarbans bedekt een oppervlakte van 3,850 km 2, waarvan ongeveer een derde bedekt is in water- / moerasgebieden.
Sinds 1966 zijn de Sundarbans een wildreservaat, en het wordt geschat dat er nu 400 Royal Bengal tijgers en ongeveer 30.000 gespekte herten in het gebied zijn.
Bussen vertrekken het interdistrictbusstation (over de rivier) de hele dag, hoewel de meeste, vooral die naar het oosten en Jakar / Bumthang vertrekken tussen 06: 30 en 07: 30.
Aangezien de interdistrictbussen vaak vol zijn, is het raadzaam om een ticket een paar dagen vooraf te kopen.
De meeste districten worden bediend door kleine Japanse Coasterbussen, die comfortabel en stevig zijn.
Gedeelde taxi 's zijn een snelle en comfortabele manier om te reizen naar nabijgelegen plaatsen, zoals Paro (Nu 150) en Punakha (Nu 200).
De Oyapock-rivierbrug is een kabelgebonden brug die de Oyapock-rivier omvat om de steden Oiapoque in Brazilië en Saint-Georges de l 'Oyapock in de Franse Guiana te verbinden.
De twee torens stijgen tot een hoogte van 83 meter, het is 378 meter lang en het heeft twee banen van 3,50 m breed.
De verticale sluiting onder de brug is 15 meter, de bouw werd in augustus 2011 voltooid, het werd niet geopend voor verkeer tot maart 2017.
De brug zal in september 2017 volledig operationeel zijn, wanneer de Braziliaanse douanecontroles naar verwachting zullen worden voltooid.
De Guaraní waren de belangrijkste inheemse groep die in het huidige Oost-Paraguay woont, die als semi-nomadische jagers woonde die ook levensonderhoudse landbouw beoefenen.
De regio Chaco was de thuisbasis van andere groepen inheemse stammen, zoals de Guaycurú en Payaguá, die door jagen, verzamelen en vissen overleefden.
In de 16e eeuw werd Paraguay, voorheen "De reuze provincie van de Indië" genoemd, geboren als gevolg van de ontmoeting van Spaanse veroverers met de inheemse groepen.
De Spanjaarden begonnen met de kolonisatieperiode die drie eeuwen duurde.
Sinds de oprichting van Asunción in 1537 is Paraguay erin geslaagd veel van zijn inheemse karakter en identiteit te behouden.
Argentinië staat bekend om een van de beste polo teams en spelers ter wereld.
Het grootste toernooi van het jaar vindt in december plaats op de polovelden in Las Cañitas.
Kleinere toernooien en wedstrijden kunnen hier ook op andere tijden van het jaar worden gezien.
Voor nieuws over toernooien en waar tickets voor polo wedstrijden te kopen, bekijk Asociacion Argentina de Polo.
De officiële Falklands munt is het Falkland pond (FKP) waarvan de waarde gelijk is aan die van één Britse pond (GBP).
Geld kan worden uitgewisseld bij de enige bank in de eilanden die zich in Stanley bevindt tegenover de FIC West winkel.
Britse pond wordt over het algemeen overal op de eilanden geaccepteerd en binnen Stanley creditcards en Amerikaanse dollars worden ook vaak geaccepteerd.
Op de ultraperifere eilanden zullen kredietkaarten waarschijnlijk niet worden geaccepteerd, hoewel Britse en Amerikaanse valuta kunnen worden gebruikt; controleer vooraf met de eigenaren om te bepalen wat een aanvaardbare betaalmethode is.
Het is bijna onmogelijk om Falklands valuta buiten de eilanden uit te wisselen, dus geld uit te wisselen voor het verlaten van de eilanden.
Aangezien Montevideo ten zuiden van de Equator ligt, is het zomer daar wanneer het winter in het noordelijk halfrond is en omgekeerd.
Montevideo bevindt zich in de subtropiek; in de zomermaanden zijn temperaturen boven + 30 ° C gebruikelijk.
De winter kan bedrieglijk koud zijn: temperaturen gaan zelden onder de bevriezing, maar de wind en vochtigheid combineren om het kouder te voelen dan wat de thermometer zegt.
Er zijn geen specifieke "regenachtige" en "droge" seizoenen: de hoeveelheid regen blijft ongeveer hetzelfde gedurende het hele jaar.
Hoewel veel van de dieren in het park gewend zijn om mensen te zien, is de wilde dieren toch wild en mag niet worden gevoed of verstoord.
Verblijf volgens parkinstanties ten minste 100 meter afstand van beren en wolven en 25 meter afstand van alle andere wilde dieren!
Hoe docile ze ook mogen zijn, bison, elk, moose, beren, en bijna alle grote dieren kunnen aanvallen.
Elk jaar worden tientallen bezoekers gewond omdat ze geen goede afstand hielden. Deze dieren zijn groot, wild en potentieel gevaarlijk, dus geef ze hun ruimte.
Bovendien, wees er rekening mee dat geuren beren en andere wilde dieren aantrekken, dus vermijd het dragen of het koken van riende voedingsmiddelen en houd een schoon kamp.
Apia is de hoofdstad van Samoa en ligt op het eiland Upolu en heeft een bevolking van iets minder dan 40.000 inwoners.
Apia is opgericht in de jaren 1850 en is sinds 1959 de officiële hoofdstad van Samoa.
De haven was het terrein van een beruchte scheepvaartstand in 1889, toen zeven schepen uit Duitsland, de VS en Groot-Brittannië geweigerd om de haven te verlaten.
Alle schepen werden geslonken, behalve één Britse cruiser, waarbij bijna 200 Amerikaanse en Duitse levens verloren zijn gegaan.
Tijdens de strijd voor onafhankelijkheid die door de Mau-beweging werd georganiseerd, leidde een vreedzame bijeenkomst in de stad tot de moord op de overheersende hoofd Tupua Tamasese Lealofi III.
Er zijn veel stranden, vanwege Auckland 's overstroming van twee havens, de meest populaire zijn in drie gebieden.
De stranden van North Shore (in de wijk North Harbour) liggen op de Stille Oceaan en strekken van Long Bay in het noorden tot Devonport in het zuiden.
Ze zijn bijna alle zandstranden met veilige zwemmen, en de meeste hebben schaduw voorzien van pohutukawa bomen.
De stranden van Tamaki Drive liggen aan de Haven van Waitemata, in de buitenwijken van Mission Bay en St Heliers in Centraal Auckland.
Dit zijn soms drukke familie stranden met een groot aantal winkels aan de kust. Zwemmen is veilig.
Het belangrijkste lokaal bier is 'nummer één', het is geen complex bier, maar aangenaam en verfrissend. Het andere lokaal bier heet "Manta".
Er zijn veel Franse wijnen te hebben, maar de wijnen van Nieuw-Zeeland en Australië kunnen beter reizen.
Het lokale kraanwater is perfect veilig om te drinken, maar gebotteld water is gemakkelijk te vinden als je bang bent.
Voor Australiërs is het idee van 'flat white' koffie vreemd: een korte zwarte is 'espresso', cappuccino komt hoog met crème (niet frond) en thee wordt geserveerd zonder melk.
De warme chocolade voldoet aan de Belgische normen, Fruit juices zijn prijzig, maar uitstekend.
Veel uitstapjes naar het rif worden het hele jaar door gedaan, en verwondingen als gevolg van een van deze oorzaken op het rif zijn zeldzaam.
Neem echter advies van de autoriteiten, gehoorzamen aan alle tekenen en wees nauwlettend op veiligheidswaarschuwingen.
Box jellyfish vindt plaats in de buurt van stranden en rivier estuaries van oktober tot april noorden van 1770. Ze kunnen af en toe buiten deze tijden worden gevonden.
Haaien bestaan wel, maar ze aanvallen zelden mensen. De meeste haaien zijn bang voor mensen en zwemmen weg.
Zoutwater Krokodillen leven niet actief in de oceaan, hun primaire habitat ligt in rivierduinen ten noorden van Rockhampton.
Het reserveren van tevoren geeft de reiziger de rust van de geest dat ze ergens zullen moeten slapen zodra ze op hun bestemming aankomen.
Reizigers hebben vaak deals met specifieke hotels, hoewel u het mogelijk kunt vinden om andere vormen van accommodatie, zoals kampeerplaatsen, te boeken via een reisagent.
Reizigers bieden meestal pakketten die inclusief ontbijt, transport arrangementen naar / van de luchthaven of zelfs gecombineerde vlucht- en hotelpakketten omvatten.
Ze kunnen ook de reservering voor u houden als u tijd nodig hebt om na te denken over het aanbod of andere documenten voor uw bestemming te verkrijgen (bijvoorbeeld visa).
Eventuele wijzigingen of verzoeken moeten echter eerst door de reisbureau worden uitgevoerd en niet direct bij het hotel.
Voor sommige festivals beslissen de overgrote meerderheid van de begeleiders van muziekfestivals om ter plaatse te kamperen, en de meeste begeleiders beschouwen het als een essentieel onderdeel van de ervaring.
Als je dicht bij de actie wilt zijn, moet je vroeg komen om een campingplaats dicht bij de muziek te krijgen.
Vergeet niet dat, ook al is de muziek op de belangrijkste stadia klaar, er misschien delen van het festival zijn die muziek blijven spelen tot laat in de nacht.
Sommige festivals hebben speciale kampeerplaatsen voor gezinnen met jonge kinderen.
Als u in de winter de Noordelijke Oostzee oversteken, controleert u de cabine, want door het ijs heen gaan zorgt voor een heel verschrikkelijke lawaai voor degenen die het meest getroffen zijn.
De cruises in Sint-Petersburg hebben tijd in de stad en de passagiers van de cruises zijn vrijgesteld van de visumplicht (controleer de voorwaarden).
Casino 's maken meestal veel inspanningen om de tijd en het geld door gasten te maximaliseren. Windows en klokken zijn meestal afwezig, en uitgangen kunnen moeilijk te vinden zijn.
Ze hebben meestal speciale maaltijden, drankjes en entertainment aanbiedingen, om gasten in een goede stemming te houden en ze in de voorstelling te houden.
Sommige locaties bieden alcoholische dranken op het huis, maar dronken belemmeren het oordeel, en alle goede gamblers weten hoe belangrijk het is om sober te blijven.
Iedereen die op hoge breedtegraden of over bergpas gaat rijden, moet nadenken over de mogelijkheid van sneeuw, ijs of ijzere temperaturen.
Op ijzige en sneeuwige wegen is de wrijving laag en je kunt niet rijden alsof je op hol asfalt bent.
Tijdens blizzards, genoeg sneeuw om je vast te houden kan in heel weinig tijd vallen.
De zichtbaarheid kan ook worden beperkt door sneeuw te vallen of te blazen of door condensatie of ijs op de vensters van het voertuig.
Aan de andere kant zijn in veel landen ijzige en sneeuwige omstandigheden normaal, en het verkeer gaat het hele jaar door meestal ononderbroken.
Safaris is misschien de grootste toeristische trektocht in Afrika en het hoogtepunt voor veel bezoekers.
De term safari in het populaire gebruik verwijst naar overland reizen om de prachtige Afrikaanse wildleven te bekijken, met name op savanna.
Sommige dieren, zoals olifanten en giraffen, hebben de neiging om dicht bij auto 's te komen en standaard apparatuur zal goed bekijken.
Leeuwen, cheetahs en leoparden zijn soms verlegen en je ziet ze beter met binokularen.
Een wandel safari (ook wel "bush walk", "hiking safari" of "voetgang" genoemd) bestaat uit wandelen, ofwel voor een paar uur of meerdere dagen.
De Paralympische wedstrijd vindt plaats van 24 augustus tot en met 5 september 2021 en zal op andere locaties in Japan worden gehouden.
Tokio zal de enige Aziatische stad zijn die twee Olympische Spelen in de zomer heeft gehouden.
Als u uw vluchten en accommodatie voor 2020 heeft geboekt voordat het uitstel is aangekondigd, kunt u een lastige situatie hebben.
Het annuleringsbeleid varieert, maar vanaf eind maart verlengt het meeste annuleringsbeleid op basis van coronavirus niet tot juli 2020, wanneer de Olympische Spelen gepland waren.
Het wordt verwacht dat de meeste evenementen tickets tussen ¥2,500 en ¥130,000 kosten, met typische tickets die ongeveer ¥7.000 kosten.
Veel hotels hebben een strijkijzer en strijkplank beschikbaar voor lening, zelfs als er geen aanwezig is in de kamer.
Als er geen strijkijzer beschikbaar is, of als je niet leuk vindt om ijzeren sokken te dragen, dan kun je proberen om een haardroger te gebruiken, indien beschikbaar.
Wees voorzichtig om te voorkomen dat stof te warm wordt (wat kan leiden tot krimp, of in extreme gevallen, verbrand).
Er zijn verschillende manieren om water te zuiveren, sommige effectiever tegen specifieke bedreigingen.
In sommige gebieden is een minuut kokend water genoeg, in andere gebieden zijn er enkele minuten nodig.
Filters variëren in effectiviteit, en als je een zorg hebt, dan moet je overwegen om je water in een verzegelde fles te kopen van een gerenommeerd bedrijf.
Reizigers kunnen dierenplagen tegenkomen die ze in hun eigen regio 's niet kennen.
Pesten kunnen voedsel beschadigen, irritatie veroorzaken, of in een erger geval allergische reacties veroorzaken, gif verspreiden of infecties overbrengen.
Infectieziekten zelf, of gevaarlijke dieren die mensen met geweld kunnen verwondigen of doden, worden meestal niet gekwalificeerd als plagen.
Duty-free shopping is de mogelijkheid om goederen te kopen die zijn vrijgesteld van belastingen en heffingen op bepaalde locaties.
Reizigers die naar landen met zware belastingen reizen, kunnen soms een aanzienlijk bedrag besparen, vooral op producten zoals alcoholische dranken en tabak.
De stretch tussen Point Marion en Fairmont presenteert de meest uitdagende rijomstandigheden op de Buffalo-Pittsburgh-snelweg, die vaak door geïsoleerd achterwoud terrein loopt.
Als je niet gewend bent om op landelijke wegen te rijden, houd je wits over je: steile cijfers, smalle wegen en scherpe curves domineren.
De gestelde snelheidslimieten zijn opvallend lager dan in eerdere en daaropvolgende afdelingen - meestal 35-40 mph (56-64 km / h) - en strikt gehoorzaamheid aan hen is nog belangrijker dan anders.
Maar vreemd genoeg is de mobiele telefoon service hier veel sterker dan langs vele andere delen van de route, zoals de Pennsylvania Wilds.
Duitse pastries zijn vrij goed, en in Beieren zijn vrij rijk en gevarieerd, vergelijkbaar met die van hun zuidelijke buurland, Oostenrijk.
Fruit pastries zijn gebruikelijk, met appels die het hele jaar in pastries worden gekocht, en kersen en pruimen die tijdens de zomer hun verschijning maken.
Veel Duitse gebakken producten hebben ook amandelen, hazelnoten en andere boommutsen. Populaire koekjes koppelen vaak bijzonder goed met een kop sterke koffie.
Als je wat kleine maar rijke gebakjes wilt, probeer wat afhankelijk van de regio Berliner, Pfannkuchen of Krapfen worden genoemd.
Een curry is een gerecht gebaseerd op kruiden en kruiden, samen met vlees of groenten.
Een curry kan ofwel "droog" of "nat" zijn, afhankelijk van de hoeveelheid vloeistof.
In de binnenste regio 's van Noord-India en Pakistan wordt yoghurt meestal gebruikt in curries; in Zuid-India en sommige andere kustgebieden van het subcontinent wordt kokosmelk meestal gebruikt.
Met 17.000 eilanden om uit te kiezen, is Indonesisch voedsel een paraplu term die een grote verscheidenheid aan regionale keukens over het hele land bestrijkt.
Maar, als het zonder verdere kwalificaties wordt gebruikt, is de term geneigd om het voedsel te betekenen dat oorspronkelijk afkomstig is uit de centrale en oostelijke delen van het belangrijkste eiland Java.
De javanese keuken is nu algemeen verkrijgbaar in de hele archipel en beschikt over een scala aan gewoon gekweekte gerechten, de belangrijkste smaakstoffen die de javanese gunstig zijn, zijn pinda 's, chillies, suiker (vooral javanese kokossuiker) en diverse aromatische kruiden.
Stirrups zijn steun voor de voeten van de rijder die aan beide zijden van het zadel hangen.
Ze zorgen voor meer stabiliteit voor de rijder, maar kunnen zorgen hebben over veiligheid vanwege het potentieel dat de voeten van de rijder in hen vastzitten.
Als een rijder uit een paard wordt gegooid, maar een voet in de roerrup wordt gevangen, kunnen ze worden gesleept als het paard weg loopt. Om dit risico te minimaliseren, kunnen een aantal veiligheidsmaatregelen worden genomen.
Eerst dragen de meeste ruiters rijstiefels met een hiel en een gladde, vrij smalle, zool.
Vervolgens hebben sommige zadels, met name Engelse zadels, veiligheidsstangen die een roerrop leer mogelijk maken om van het zadel te vallen als hij door een valende rijder naar achteren wordt getrokken.
Cochamó Valley - Chili 's belangrijkste klimbestemming, bekend als de Yosemite van Zuid-Amerika, met een verscheidenheid van graniet grote muren en krags.
Topconferenties omvatten adembenemende uitzichten van pieken, klimmen uit alle delen van de wereld vestigen voortdurend nieuwe routes onder het eindeloze potentieel van muren.
Downhill snowsports, waaronder skiën en snowboarden, zijn populaire sporten waarbij sneeuwbedekte terrein met ski 's of een snowboard aan je voeten schuif gaat.
Skiën is een grote reisactiviteit met veel liefhebbers, af en toe bekend als "ski bums", die hele vakantie rond skiën op een bepaalde locatie plannen.
Het idee om te skiën is heel oud - grotverfschilderijen met skiërs dateert al 5000 v.Chr.!
Downhill skiën als sport gaat terug naar ten minste de 17e eeuw, en in 1861 werd de eerste recreatieve ski-club geopend door Noren in Australië.
Backpacking door ski: Deze activiteit heet ook backcountry ski, ski touring of ski hiking.
Het is gerelateerd aan, maar meestal niet met alpine ski touring of mountaineering, de laatste op steile terrein en vereist veel steviger ski 's en laarzen.
Denk aan de ski-route als aan een vergelijkbare wandelroute.
In goede omstandigheden kunt u wat grotere afstanden bedekken dan wandelen - maar slechts zeer zelden krijgt u de snelheid van het langlaufen zonder een zware rugzak in gemonteerde tracks.
Europa is een relatief klein continent, maar met veel onafhankelijke landen, en onder normale omstandigheden zou reizen door meerdere landen meerdere keren moeten gaan door visa aanvragen en paspoortcontrole.
De Schengen-zone werkt in dit opzicht echter enigszins als een land.
Zolang u in deze zone verblijft, kunt u over het algemeen grenzen oversteken zonder opnieuw door de paspoortcontroles te gaan.
Door een Schengenvisum te hebben, hoeft u ook geen visum aan elk van de Schengen-lidstaten apart aan te vragen, waardoor tijd, geld en papierwerk worden bespaard.
Er is geen universele definitie voor welke vervaardigde producten antiek zijn, sommige belastingorganen defineren goederen ouder dan 100 jaar als antiek.
De definitie heeft geografische variaties, waarbij de leeftijdsgrens op plaatsen zoals Noord-Amerika korter zou kunnen zijn dan in Europa.
Handicraftproducten kunnen worden gedefinieerd als antiek, hoewel ze jonger zijn dan vergelijkbare massaproducten.
De veeteelt is een belangrijke levensonderhoud onder de Sami en de cultuur rond de handel is ook belangrijk voor vele andere beroepen.
Hoewel niet alle Sami traditioneel betrokken zijn geweest bij de grootschalige rennerij, leefden ze echter uit de visserij, de jacht en dergelijke, met rennen meestal als boorddieren.
Vandaag de dag werken veel Sami in moderne handel. Toerisme is een belangrijk inkomen in Sápmi, het gebied van Sami.
Hoewel het veel gebruikt wordt, vooral bij niet-Roma, wordt het woord "Gypsy" vaak als beledigend beschouwd vanwege zijn associatie met negatieve stereotypen en onnauwkeurige opvattingen van de Roma.
Indien het land dat u bezoekt onderworpen is aan een reisadvies, kan uw reisgezondheidsverzekering of uw reis annuleringsverzekering worden aangetast.
Misschien wilt u ook de adviezen van andere regeringen raadplegen dan uw eigen, maar hun adviezen zijn bedoeld voor hun burgers.
Een voorbeeld hiervan is dat Amerikaanse burgers in het Midden-Oosten in verschillende situaties worden geconfronteerd dan Europeanen of Arabieren.
Advies zijn slechts een korte samenvatting van de politieke situatie in een land.
De standpunten die worden gepresenteerd zijn vaak kortzichtig, algemeen en oversimpliceerd in vergelijking met de meer gedetailleerde informatie die elders beschikbaar is.
Ernstig weer is de algemene term voor elk gevaarlijk weergevoel met het potentieel om schade, ernstige sociale verstoring of het verlies van mensenlevens te veroorzaken.
Ernstige weersomstandigheden kunnen overal in de wereld optreden, en er zijn verschillende soorten ervan, die kunnen afhangen van geografie, topografie en atmosferische omstandigheden.
Hoge winden, haan, buitensporige neerslag en wildbranden zijn vormen en effecten van ernstige weersomstandigheden, evenals donderstormen, tornado 's, waterspouts en cyclones.
Regionale en seizoensgebonden ernstige weersverschijnselen zijn blizzards, sneeuwstorms, ijsstorms en stofstorms.
Reizigers worden sterk aangemoedigd om zich bewust te zijn van het risico van ernstige weersomstandigheden in hun omgeving, aangezien ze eventuele reisplannen kunnen beïnvloeden.
Iedereen die van plan is een bezoek aan een land dat als oorlogszone beschouwd kan worden, moet beroepsopleiding krijgen.
Een zoektocht naar het internet voor 'Hostile environment course' zal waarschijnlijk het adres van een lokaal bedrijf bieden.
Normaal gesproken zal een cursus alle hier besproken kwesties veel gedetailleerder behandelen, meestal met praktische ervaring.
Een cursus zal normaal gesproken van 2-5 dagen duren en omvat rolspelen, veel eerste hulp en soms wapensopleiding.
Boeken en tijdschriften die zich bezighouden met het overleven van de wildernis zijn gebruikelijk, maar er zijn weinig publicaties die zich bezighouden met oorlogszones.
Voyagers die een operatie willen uitvoeren op het gebied van seksoverdracht in het buitenland, moeten ervoor zorgen dat ze geldige documenten voor de retourreis dragen.
De bereidheid van regeringen om paspoorten uit te vaardigen met geen geslacht (X) of documenten die worden bijgewerkt om een gewenste naam en geslacht overeen te komen, varieert.
De bereidheid van buitenlandse regeringen om deze documenten te respecteren is evenzeer variabel.
In de periode na 11 september 2001 zijn de zoekopdrachten aan de veiligheidscontroles ook veel meer intrusief geworden.
Vooroperatieve transsexuelen mogen niet verwachten dat ze door de scanners gaan met hun privacy en waardigheid intact.
Ripstromen zijn de terugkerende stroom van golven die van het strand breken, vaak bij een rif of vergelijkbaar.
Door de onderwater topologie is de terugkeerstroom geconcentreerd op een paar dieper afdelingen, en daar kan een snelle stroom naar diepwater ontstaan.
De meeste doden gebeuren als gevolg van vermoeidheid die probeert terug te zwemmen tegen de stroom, wat mogelijk onmogelijk is.
Zodra je uit de stroom komt, is zwemmen niet moeilijker dan normaal.
Probeer ergens naar te richten waar je niet weer gevangen wordt of, afhankelijk van je vaardigheden en of je gemerkt bent, je misschien wilt wachten op redding.
Re-entry schok komt eerder op dan cultuurschok (er is minder van een honeymoon fase), duurt langer, en kan ernstiger zijn.
Reizigers die zich gemakkelijk aan de nieuwe cultuur hebben aangepast, hebben soms vooral moeite om zich aan hun eigen cultuur aan te passen.
Wanneer je naar huis terugkeert nadat je in het buitenland woont, heb je je aan de nieuwe cultuur aangepast en je gewoontes verloren uit je thuiscultuur.
Toen je aanvankelijk naar het buitenland ging, waren mensen waarschijnlijk geduldig en verstandig, wetende dat reizigers in een nieuw land zich moeten aanpassen.
Mensen kunnen niet verwachten dat geduld en begrip ook nodig zijn voor reizigers die naar huis terugkeren.
Het piramide geluid en de verlichtingsshow is een van de meest interessante dingen in de omgeving voor kinderen.
Je kunt de piramiden in het donker zien en je kunt ze in stilte zien voordat de show begint.
Meestal kun je hier altijd het geluid van toeristen en verkopers. Het verhaal van het geluid en het licht is net als een verhaalboek.
De Sphinx is de achtergrond en verteller van een lang verhaal.
De scènes worden weergegeven op de piramiden en de verschillende piramiden worden verlicht.
Zuid-Shetland-eilanden, ontdekt in 1819, worden aangevraagd door verschillende landen en hebben de meeste bases, met zestien actief in 2020.
De archipel ligt 120 km ten noorden van het schiereiland en het grootste is het eiland Koning George met de nederzetting van Villa Las Estrellas.
Andere zijn Livingston Island, en Deception waar de overstroomde caldera van een nog actieve vulkaan een spectaculaire natuurlijke haven biedt.
Ellsworth Land is de regio ten zuiden van het schiereiland, begrensd door de Zee Bellingshausen.
De bergen van het schiereiland komen samen in het plateau en vormen vervolgens de 360 km lange ketting van de Ellsworthgebergte, die door de Minnesota-gletsjer gedistribueerd wordt.
Het noordelijke deel of Sentinel Range heeft de hoogste bergen van Antarctica, de Vinson Massif, op 4892 m berg Vinson.
In afgelegen locaties, zonder mobiele telefoon dekking, kan een satelliet telefoon uw enige optie zijn.
Een satelliettelefoon is over het algemeen geen vervanging voor een mobiele telefoon, omdat je buiten moet zijn met een duidelijke lijn van zicht naar de satelliet om een telefoongesprek te maken.
De service wordt vaak gebruikt door verzending, waaronder pleziervaartuigen, evenals expedities met externe gegevens en spraakbehoeften.
Uw lokale telefoon dienstverlener moet meer informatie kunnen geven over verbinding met deze dienst.
Een steeds populairder alternatief voor mensen die een gap-year plannen, is reizen en leren.
Dit is vooral populair bij schoolverlaters, waardoor ze een jaar voor de universiteit kunnen duren, zonder dat hun onderwijs in gevaar komt.
In veel gevallen kan het inschrijven van een gap-year cursus in het buitenland uw kansen om terug in uw eigen land naar het hoger onderwijs te gaan verbeteren.
Normaal gesproken is er een collegegeld voor inschrijving in deze onderwijsprogramma 's.
Finland is een geweldige boottochtbestemming, en het "land van duizend meren" heeft ook duizenden eilanden, in de meren en in de kust archipelago 's.
In de archipelago 's en meren heb je niet noodzakelijk een jacht nodig.
Hoewel de kust archipelago 's en de grootste meren inderdaad groot genoeg zijn voor elk jacht, bieden kleinere boten of zelfs een kajak een andere ervaring.
Boeren is een nationale tijdstip in Finland, met een boot voor elke zeven of acht personen.
Dit komt overeen met Noorwegen, Zweden en Nieuw-Zeeland, maar anders heel uniek (bijvoorbeeld in Nederland is het cijfer een tot veertig).
De meeste van de verschillende Baltische Cruises hebben een uitgebreid verblijf in Sint-Petersburg, Rusland.
Dit betekent dat u de historische stad gedurende een paar volle dagen kunt bezoeken tijdens het terugkeren en slapen op het schip 's nachts.
Als je alleen aan boord gaat met vaartourcursussen, heb je geen apart visum nodig (vanaf 2009).
Zoals u kunt zien uit de kaart boven Berlijn is geen plek in de buurt van de zee en een bezoek aan de stad is niet inbegrepen in de prijs van de cruise.
Reizen per vliegtuig kan een angstaanjagende ervaring zijn voor mensen van alle leeftijden en achtergronden, vooral als ze niet eerder zijn gevlogen of een traumatische gebeurtenis hebben ervaren.
Het is niet iets waar we ons voor moeten schamen: het is niet anders dan de persoonlijke angsten en nalatigheden van andere dingen die heel veel mensen hebben.
Voor sommigen kan het begrijpen van hoe vliegtuigen werken en wat er gebeurt tijdens een vlucht helpen om een angst te overwinnen die gebaseerd is op het onbekende of op het niet in controle zijn.
Courierbedrijven zijn goed betaald voor het leveren van zaken snel.Tijd is vaak heel belangrijk met zakelijke documenten, goederen of reserveonderdelen voor een dringende reparatie.
Op sommige routes hebben de grotere bedrijven hun eigen vliegtuigen, maar voor andere routes en kleinere bedrijven was er een probleem.
Als ze zaken via luchtvracht hebben verzonden, heeft het op sommige routes misschien dagen geduurd om door het lossen en de douane te komen.
De enige manier om het sneller door te krijgen was om het als gecontroleerde bagage te sturen, maar de regels van de luchtvaartmaatschappij zullen hen niet toestaan bagage te sturen zonder een passagier, dat is waar je binnenkomt.
De voor de hand liggende manier om in de eerste of zakelijke klasse te vliegen is om een dikke waa van geld uit te vorkelen voor het voorrecht (of, beter nog, laat uw bedrijf het voor u doen).
Dit is echter niet goedkoop: als ruwe duimregels kunt u verwachten dat u tot vier keer het normale economische tarief voor bedrijven betaalt, en elf keer voor de eerste klas!
Over het algemeen heeft het geen zin om zelfs kortingen te zoeken voor zakelijke of eersteklas stoelen op directe vluchten van A naar B.
De luchtvaartmaatschappijen weten heel goed dat er een bepaalde kerngroep flyers is die bereid zijn om de beste dollar te betalen voor het privilege om snel en comfortabel ergens te komen, en dienovereenkomstig af te rekenen.
De hoofdstad van Moldavië is Chişinău, de plaatselijke taal is Roemeens, maar Russisch wordt veel gebruikt.
Moldavië is een multi-etnische republiek die door etnische conflicten heeft geleden.
In 1994 leidde dit conflict tot de oprichting van de zelfgekondigde Transnistrië-Republiek in Oost-Moldavië, die zijn eigen regering en munt heeft, maar door geen enkel lid-land van de VN wordt erkend.
De economische banden tussen deze twee delen van Moldavië zijn hersteld, ondanks het mislukken van de politieke onderhandelingen.
De belangrijkste religie in Moldavië is orthodoxe christenen.
İzmir is de derde grootste stad in Turkije met een bevolking van ongeveer 3,7 miljoen, de tweede grootste haven na Istanbul, en een zeer goede transport hub.
Ooit de oude stad Smyrna, is het nu een modern, ontwikkeld en drukke commerciële centrum, gelegen rond een enorme baai en omringd door bergen.
De brede boulevards, glazen gebouwen en moderne winkelcentra zijn voorzien van traditionele rode tegeldaken, de 18e-eeuwse markt en oude moskeeën en kerken, hoewel de stad een sfeer heeft van meer Mediterraan Europa dan traditionele Turkije.
Het dorp Haldarsvík biedt uitzicht op het nabijgelegen eiland Eysturoy en heeft een ongebruikelijke octagonale kerk.
In de kerkhof zijn er interessante marmeren sculpturen van duiven over sommige graven.
Het is een half uur waard om te wandelen over het intrigerende dorp.
Naar het noorden en binnen handbereik bevindt zich de romantische en fascinerende stad Sintra, die door de Heer Byron is opgenomen.
Scotturb Bus 403 reist regelmatig naar Sintra en stopt bij Cabo da Roca.
Ook naar het noorden bezoek het grote heiligdom van Our Lady of Fatima (heiligdom), een plaats van wereldwijde beroemde Marian apparities.
Vergeet niet dat u in wezen een massale grafplaats bezoekt, evenals een plek die een bijna onberekenbare betekenis heeft voor een aanzienlijk deel van de wereldbevolking.
Er zijn nog steeds veel mannen en vrouwen die hun tijd hier overleefd hebben, en nog veel meer die geliefden hadden die daar vermoord of tot de dood gewerkt werden, zowel joden als niet-joden.
Behandel de site met alle waardigheid, plechtigheid en respect die het verdient, en doe geen grappen over de Holocaust of de nazi 's.
Ontbreek de site niet door te markeren of graffiti in structuren te krassen.
De officiële talen van Barcelona zijn het Catalaans en het Spaans, ongeveer de helft spreekt liever het Catalaans, de overgrote meerderheid begrijpt het, en vrijwel iedereen kent het Spaans.
De meeste borden worden echter alleen in het Catalaans aangegeven omdat het volgens de wet als de eerste officiële taal is vastgesteld.
Toch wordt Spaans ook veel gebruikt in het openbaar vervoer en andere faciliteiten.
Regelmatige aankondigingen in de Metro worden alleen in het Catalaans gedaan, maar ongeplande onderbrekingen worden aangekondigd door een geautomatiseerd systeem in een breed scala van talen, waaronder Spaans, Engels, Frans, Arabisch en Japans.
De Parijzen hebben een reputatie als egocentrisch, onbeschaamd en arrogant.
Hoewel dit vaak slechts een onnauwkeurige stereotype is, is de beste manier om mee te gaan in Parijs nog steeds om op je beste gedrag te zijn, te handelen als iemand die "wel hoog" is (goed opgevoed).
De plotselinge buitenkant van de Parijzen zal snel verdampen als je een aantal basisvoorkomingen toont.
Het nationale park van de Plitvice Lakes is zwaar bosgemaakt, voornamelijk met beuken, spruce en eiersbomen, en beschikt over een mengsel van alpine en mediterrane vegetatie.
Het heeft een aanzienlijk grote verscheidenheid aan plantengemeenschappen, vanwege zijn breedte van microlimaten, verschillende bodems en verschillende hoogteniveaus.
Het gebied is ook de thuisbasis van een zeer grote verscheidenheid aan dier- en vogelsoorten.
Zeldzame fauna zoals de Europese bruine beer, wolf, adelaar, uil, lynx, wilde kat en capercaillie zijn daar te vinden, samen met veel meer voorkomende soorten
Bij het bezoeken van de kloosters zijn vrouwen verplicht om rokken te dragen die de knieën bedekken en hun schouders ook bedekken.
De meeste kloosters bieden wraps voor vrouwen die niet voorbereid zijn, maar als je je eigen, vooral een met heldere kleuren brengt, krijg je een glimlach van de monnik of non bij de ingang.
Langs dezelfde lijn zijn mannen verplicht om broek te dragen die de knieën bedekt.
Ook dit kan worden geleend uit de voorraad bij de ingang, maar die kleding wordt niet gewassen na elke gebruiker, zodat je je niet comfortabel voelt om deze rokken te dragen. Een maat past allemaal voor mannen!
De Mallorcaanse keuken, zoals die van soortgelijke zones in de Middellandse Zee, is gebaseerd op brood, groenten en vlees (met name varkensvlees) en maakt gebruik van olijfolie.
Een simpel populair diner, vooral tijdens de zomer, is de Pa amb Oli: Brood met olijfolie, tomaten en alle beschikbare condimenten zoals kaas, tunafisch, enz.
Alle substanties, naast het woord Sie voor u, beginnen altijd met een hoofdletter, zelfs in het midden van een zin.
Dit is een belangrijke manier om onderscheid te maken tussen bepaalde werkwoorden en objecten.
Het maakt het lezen ook makkelijker, hoewel het schrijven enigszins ingewikkeld is door de noodzaak om uit te zoeken of een werkwoord of bijvoegsel in een substantiviseerde vorm wordt gebruikt.
Ingesproken is relatief eenvoudig in het Italiaans omdat de meeste woorden worden uitgesproken precies hoe ze geschreven zijn
De belangrijkste letters om op te letten zijn c en g, aangezien hun uitspraak varieert op basis van de volgende handdoek.
Zorg er ook voor om r en rr anders uit te spreken: caro betekent dierbaar, terwijl wortel betekent wagen.
Persisch heeft een relatief gemakkelijke en meestal regelmatige grammatica.
Het lezen van deze grammatica-primer zou u daarom helpen veel te leren over Persische grammatica en frasen beter te begrijpen.
Het spreekt vanzelf dat als je een Romantisch taal kent, het voor je gemakkelijker zal zijn om het Portugees te leren.
Mensen die een beetje Spaans kennen, kunnen echter haastig concluderen dat het Portugees dicht genoeg is dat het niet apart bestudeerd hoeft te worden.
Voormoderne observatoria zijn tegenwoordig gewoonlijk verouderd en blijven als musea of onderwijsplaatsen.
Omdat lichtvervuiling in hun bloei niet het soort probleem was dat het vandaag is, zijn ze meestal gelegen in steden of kampussen, makkelijker te bereiken dan die gebouwd in de moderne tijd.
De meeste moderne onderzoekstelescopen zijn enorme faciliteiten in afgelegen gebieden met gunstige atmosferische omstandigheden.
Het bekijken van kersenbloemen, bekend als hanami, is sinds de 8e eeuw een onderdeel van de Japanse cultuur.
Het concept kwam uit China waar de pruimen bloeien de bloem van de keuze waren.
In Japan werden de eerste kersenbloesempartijen gehouden door de keizer alleen voor zichzelf en andere leden van de aristocratie rond het imperiale hof.
Planten zien hun best uit wanneer in een natuurlijke omgeving, dus weerstaan de verleiding om zelfs "slechts één" exemplaar te verwijderen.
Als u een formeel gerangschikt tuin bezoekt, zal het verzamelen van "exemplaren" u ook zonder discussie laten uitstoten.
Singapore is over het algemeen een zeer veilige plek om te zijn en zeer gemakkelijk te navigeren, en je kunt bijna alles kopen na aankomst.
Maar als je in de "hoge tropen" net een paar graden ten noorden van de equator geplaatst wordt, moet je zowel hitte (altijd) als sterke zon behandelen (wanneer de hemel helder is, zelden).
Er zijn ook een paar bussen die naar het noorden gaan naar Hebron, de traditionele begrafenisplaats van de Bijbelse patriarchen Abraham, Isak, Jakob en hun vrouwen.
Controleer of de bus die je denkt te nemen, naar Hebron gaat en niet alleen naar de nabijgelegen Joodse nederzetting Kiryat Arba.
Binnenwateren kunnen een goed thema zijn om een vakantie rond te baseren.
Bijvoorbeeld het bezoeken van kastelen in de Loirevallei, de Rijnvallei of het nemen van een cruise naar interessante plaatsen op de Donau of het boten langs het Erie-kanaal.
Ze bepalen ook routes voor populaire wandel- en fietspaden.
Kerstmis is een van de belangrijkste feestdagen van het christendom en wordt gevierd als de verjaardag van Jezus.
Veel van de tradities rond de feestdag zijn ook aangenomen door niet-gelovigen in christelijke landen en niet-christenen over de hele wereld.
Er is een traditie om de Pasenavond wakker te passeren op een blootgestelde punt om de zonsopgang te zien.
Er zijn natuurlijk christelijke theologische verklaringen voor deze traditie, maar het kan wel een pre-christelijke lente- en vruchtbaarheidsritueel zijn.
Meer traditionele kerken houden vaak een Pasen Vigil op zaterdagavond tijdens het Pasenweekend, waarbij de gemeenten vaak doorbreken naar feest bij middernacht om de opstanding van Christus te vieren.
Alle dieren die oorspronkelijk op de eilanden aankwamen, kwamen hier door zwemmen, vliegen of zweven.
Vanwege de lange afstand van het continent waren zoogdieren niet in staat om de reis te maken waardoor de gigantische schildpad de belangrijkste weidende dieren in de Galapagos werden.
Sinds de komst van de mens naar de Galapagos zijn veel zoogdieren geïntroduceerd, waaronder geiten, paarden, koeien, rotteën, katten en honden.
Als je in de winter de Arctische of Antarktische gebieden bezoekt, ervaart je de poolavond, wat betekent dat de zon niet boven de horizon stijgt.
Dit biedt een goede gelegenheid om de Aurora borealis te zien, aangezien de hemel meer of minder rond de klok donker zal zijn.
Aangezien de gebieden dunbevolkt zijn en daarom vaak geen probleem zijn met lichtverontreiniging, kunt u ook genieten van de sterren.
Japanse werkcultuur is meer hiërarchisch en formeel dan wat Westerners kunnen worden gewend.
Suiten zijn standaard zakelijke kleding, en collega 's roepen elkaar door hun familieleden of door werkstitels.
Concordie op de werkplek is van cruciaal belang, waarbij de groepse inspanning wordt benadrukt in plaats van individuele prestaties te prijzen.
Werknemers moeten vaak de goedkeuring van hun superioren krijgen voor elke beslissing die zij nemen, en worden verwacht dat zij zonder twijfel de instructies van hun superioren nakomen.
