ሰኞ ላይ, የስታንፎርድ ዩኒቨርሲቲ የሕክምና ትምህርት ቤት ሳይንቲስቶች አንድ አዲስ የምርመራ መሳሪያ መፍሰስ አስታወቀ, ሕዋሳት በ አይነት ሊደርሱ የሚችሉ: አንድ ጥቃቅን የህትመት ሊሠራ የሚችል ቺፕ ሊሠራ ይችላል መደበኛ ቀለም ጄት አታሚዎች በመጠቀም ሊሆን አንድ የአሜሪካ በመቶ ለእያንዳንዱ.
መሪ ተመራማሪዎች ይላሉ ይህ ዝቅተኛ ገቢ ላላቸው አገሮች ውስጥ ታካሚዎች ላይ የካንሰር, ቲቢ, ኤችአይቪ እና ማልያ በቅድመ መፈለጊያ ሊያመጣ ይችላል, የት እንደ ጡት ካንሰር የመሳሰሉ በሽታዎች ላይ የመጥፋት መጠን ሀብታም አገሮች መካከል ግማሽ ሊሆን ይችላል.
የ JAS 39C Gripen አካባቢያዊ ሰዓት 9: 30 ነኝ (0230 UTC) ወደ ማርኮቢያ ላይ ወዲያውኑ ወደ ማረፊያውን ለንግድ በረራዎች አዘጋጅቷል.
አብራሪው እንደ ስኩንድሮን መሪ ዲሎክሪት ፓታቬይ ተለይቶለታል ፡ ፡
አካባቢያዊ ሚዲያዎች ምላሽ ሳያደርጉ ማረፊያ እሳት መኪና ዘወር ሪፖርት አድርገዋል.
የ 28 ዓመት ቪዳል ሦስት ወቅቶች በፊት, ሴቪላ ከ ባርካ ተቀላቅለዋል ነበር.
ካታሎኛ-ካፒታል ከዘለበት ጊዜ ጀምሮ, Vidal ለክለቡ 49 ጨዋታዎች ተጫውቷል.
ተቃውሞ አካባቢ አካባቢያዊ ሰዓት 11: 00 (UTC + 1) በዊይትሃል ላይ ከፖሊስ የሚታከበው መግቢያ ፊት ለፊት ወደ ዋና ሚኒስትር ኦፊሴላዊ መኖሪያ ዳውኒንግ ስትሪት ተጀመረ.
ከ 11: 00 በኋላ, ተቃዋሚዎች በ Whitehall ውስጥ በሰሜን አቅራቢያ ሰረገላው ላይ ትራፊክ አቋቁመዋል.
በ 11: 20 ላይ, ፖሊስ ተቃዋሚዎች ወደ ጽርግያ ወደ ኋላ መንቀሳቀስ ጠየቀ, እነርሱ የመቃወም መብት ጋር ሚዛናዊ ማድረግ ያስፈልጋቸዋል በመጥቀስ የትራፊክ ግንባታ.
ገደማ 11: 29, ተቃውሞ ወደ Whitehall ተንቀሳቅሷል, Trafalgar Square አጠገብ, ወደ ስትራንድ በመሄድ Aldwych እና Kingsway ወደ Holborn አቅጣጫ ወደ ቆመው ፓርቲ ያላቸውን ስፕሪንግ ፎረም በ Grand Connaught Rooms ሆቴል ውስጥ ይካሄዳል ነበር.
ናዳል ከካናዳ ጋር አብሮ አደረጉት መዝገብ 7-2 ነው.
በቅርቡ በቢስቤን ኦፕን ውስጥ ከሮኒክ ጋር አጥተዋል ፡ ፡
ናዳል በመጀመሪያ እግር ውስጥ 76 ነጥቦችን አሸንፏል, 88% የተጣራ ነጥቦችን አሸንፏል.
ከጨዋታው በኋላ, የክሌይ ንጉሥ አለ, "እኔ ብቻ በጣም አስፈላጊ ክስተቶች የመጨረሻ ዙሮች ውስጥ ወደ ኋላ በመሆን ደስተኞች ነኝ. እኔ እዚህ ላይ ለማሸነፍ ለመሞከር እዚህ ነኝ."
"ፓናማ ወረቀቶች" በግምት 10 ሚሊዮን ሰነዶች የሚሆን ጽንብል ነው የፓናማ የሕግ ድርጅት ሞሳክ Fonseca, በፀደይ 2016 ወደ ጋዜጣዊ መግለጫ ዘለቀ.
ሰነዶቹ አሥራ አራት ባንኮች ሀብታም ደንበኞች ግብር እና ሌሎች ደንቦች ለማስወገድ ቢሊዮን የአሜሪካ ዶላር ሀብት ለመደበቅ ረድቶኛል.
የብሪታንያ ጋዜጣ ዘ ዘ ጋርዲያን Deutsche Bank ይህን ለማከናወን ያገለገሉ የ 1200 ሼል ኩባንያዎች መካከል በግምት አንድ ሦስተኛ ቁጥጥር አድርጎ ሀሳብ አድርጓል.
በዓለም ዙሪያ ተቃውሞዎች ነበሩ, በርካታ የወንጀል ክስ, እና የአይስላንድ እና የፓኪስታን መንግስታት መሪዎች ሁለቱም ምላሽ ሰጡ.
በሆንግ ኮንግ የተወለደ ማ, ማ ኒው ዮርክ ዩኒቨርሲቲ እና ሃርቫርድ ሕግ ትምህርት ቤት ጥናት እና በአንድ ወቅት አንድ የአሜሪካ ቋሚ ነዋሪ "አረንጓዴ ካርድ" ይዞ.
ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ ሠ
Hsieh ደግሞ photogenic ምናሴ ንጥረ ነገር ይልቅ ቅጥ የበለጠ እንደሆነ ተከራክሯል.
በእነዚህ ክስ ቢኖሩም ማን ከቻይና ዋናው መሬት ጋር ጥብቅ ትስስር የሚደግፍ መድረክ ላይ አሸነፈ.
የዛሬው ቀን ተጫዋች ዋሽንግተን ካፒታልስ ውስጥ አሌክስ Ovechkin ነው.
እሱም በ Atlanta Thrashers ላይ ዋሽንግተን 5-3 አሸንፈዋል ውስጥ 2 ግቦች እና 2 እርዳታዎችን አግኝቷል.
የሌሊት ኦቮችኪን የመጀመሪያ እርዳታ ኒኬላስ Backstrom በማድረግ ጨዋታ-አሸናፊ ግብ ላይ ነበር;
ሌሊት ሁለተኛው የእርሱ ግብ ወቅት 60 ኛው ነበር, ከ 1995-96 ጀምሮ በአንድ ወቅት ውስጥ 60 ወይም ከዚያ በላይ ግቦች አስቆጥረዋል የመጀመሪያው ተጫዋች ሆነ, Jaromir Jagr እና ማሪዮ Lemieux እያንዳንዱ በዚያ መድረክ ደርሷል.
ባተን በ 2008 400 ሀብታም አሜሪካኖች ዝርዝር ላይ $2.3 ቢሊዮን የሚገመት ሀብት ጋር 190 ኛ ደረጃ ላይ ተደርጓል.
እሱም በ 1950 ውስጥ በቨርጂኒያ ዩኒቨርሲቲ ስነ ጥበባት እና ሳይንስ ኮሌጅ ተመረቀ እና ለዚያ ተቋም ከፍተኛ አስተዋጽኦ ነበር.
በኢራቅ ውስጥ ያለው አቡ Ghraib እስር ቤት ግጭት ወቅት እንዲነድቁ ተደርጓል.
አሜሪካ ኃይሎች ተሸክመው በኋላ በዚያ የእስረኞች ጥቃት ተገኝቷል በኋላ ወደ እስር የታወቀ ሆነ.
Piquet Jr. ፈርናንዶ Alonso በቅድመ ጉድጓድ ማቆሚያ ወዲያውኑ 2008 ሲንጋፖር ግራንድ ፕሪክስ ውስጥ ወዲያውኑ ደህንነት መኪና አወጣ.
ከሎንሶ ፊት ለፊት መኪኖች ደህንነት መኪና ስር ነዳጅ ለመግባት ሲገባ, እሱ ድል ለማግኘት ጥቅል ላይ ደረሰ.
Piquet Jr. ከ 2009 ሃንጋሪ ግራንድ ፕሪክስ በኋላ ተልቀዋል.
በትክክል ሰዓት 8: 46 ከሰዓት በኋላ የመጀመሪያው አውሮፕላን ዒላማውን መታው በሚገባበት ወቅት በመላ ከተማ ውስጥ አንድ ህመም ወደቀ.
ሁለት የብርሃን ጨረር ሌሊት ወደ ሰማይ ነጥብ ድረስ ተዘጋጅቷል.
መሃል ላይ የትራንስፖርት ማዕከል እና መታሰቢያ ፓርክ ጋር, በጣቢያው ላይ አምስት አዳዲስ ሰፋሪዎች ግንባታ እየተካሄደ ነው.
የ PBS ትርዒት ከሁለት ደርዘን በላይ ኤሚ ሽልማቶች አሉት, እና ሩጫው ከሲሳም ስትሪት እና ሚስተር ሮጀርስ 'ጎረቤት አጭር ብቻ ነው.
ትዕይንት እያንዳንዱ ምዕራፍ በአንድ የተወሰነ መጽሐፍ ውስጥ አንድ ጭብጥ ላይ ያተኩራል ከዚያም በርካታ ታሪኮች በኩል ያንን ጭብጥ ማሰስ ነበር.
እያንዳንዱ ትርዒት ለልጆች ወደ ቤተ መጻሕፍት ሲሄዱ መጻሕፍት የሚፈልጉትን መጻሕፍት ምክሮች ይሰጣል ፡ ፡
ጆን ግራንት, የ WNED ቡፋሎ (Reading Rainbow 's home station) እንዲህ አለ "ንባብ ቀስተ ደመና ልጆችን ለምን ለማንበብ ያስተምሯቸዋል,... ማንበብ ፍቅር - [ትዕይንት] ልጆች አንድ መጽሐፍ ለማንሳት እና ለማንበብ አበረታታችኋል".
አንዳንድ, ጆን ግራንት ጨምሮ, ይህ ሁለቱም የገንዘብ ቁጠባ እና የትምህርት ቴሌቪዥን ፕሮግራሞች ፍልስፍና ውስጥ መቀየር ተከታታይ ለማቆም አስተዋጽኦ እንደሆነ ይታመናል.
ከኬፕ ቨርዴ ደሴቶች ምዕራብ 645 ኪሎ ሜትር (1040 ኪሎ ሜትር) የምትገኘው አውሎ ከማንኛውም የመሬት ቦታ ላይ አደጋ ከመፈራቸው በፊት ሊጠፋ ይችላል ብለዋል.
Fred በአሁኑ ጊዜ 105 ኪሎ ሜትር በሰዓት (165 ኪሎሜትር / በሰዓት) ንፋስ አለው እና በሰሜናዊ ምዕራብ አቅጣጫ መንቀሳቀስ ነው.
የሳተላይት ምስሎች መጀመሩ ጀምሮ እስካሁን ድረስ በደቡብና በምሥራቅ በአትላንቲክ ውስጥ የተመዘገበው በጣም ኃይለኛ ትሮፒካዊ አውሎ ነጋዴ Fred ነው, እና 35 ° W በስተ ምሥራቅ ላይ የተመዘገበው ሦስተኛ ትልቅ አውሎ ነጋዴ ብቻ ነው.
መስከረም 24, 1759, አርተር ጊነስ ዳብሊን, አየርላንድ ውስጥ ሴንት ጄምስ በር የብሬውሪ ለ 9,000 ዓመት የኪራይ ከፈረመ.
250 ዓመታት በኋላ, ጊነስ በየዓመቱ 10 ቢሊዮን ዩሮ (የአሜሪካ $14.7 ቢሊዮን) በላይ የሚለው ዓለም አቀፍ ንግድ ወደ አድጓል.
Jonny Reid, የ A1GP ኒው ዚላንድ ቡድን ውስጥ አባል ሾፌር, ዛሬ በሕጋዊ መንገድ በ 48 ዓመት ዕድሜ ላይ ታላቁን ኦክላንድ ሃር ማረፊያ ድልድይ, ኒው ዚላንድ ላይ በማሽከርከር ታሪክ አደረገ.
Mr Reid የኒው ዚላንድ A1GP መኪና, ጥቁር ውበት 160 ኪሎ ሜትር በላይ ፍጥነት ሰባት ጊዜ ድልድይ በላይ መንዳት ችሏል.
የኒው ዚላንድ ፖሊስ ስለ ምን ያህል ዝቅተኛ ጥቁር ውበት ነው ምን ያህል በፍጥነት Mr Reid እየሄደ እንደሆነ ለማየት የእነሱን ፍጥነት ራዳር ጠመንጃዎችን መጠቀም ችግር ነበረበት, እና አቶ Reid ለመንከባከብ ፖሊስ ብቻ ጊዜ ነበር ጊዜ ወደ 160km / h እየቀንሰ ጊዜ.
ባለፉት 3 ወራት, ከ 80 በላይ እስረኞች መደበኛ ክስ ያለ ማዕከላዊ ማስያዣ ተቋም ከለቀቀ.
በዚህ ዓመት ሚያዝያ ውስጥ, ዳኛ Glynn አንድ ጊዜያዊ ማረፊያ ትእዛዝ በ የፍርድ ቤት ኮሚሽነር ፊት ለፊት ላለባቸው ከ 24 ሰዓታት በኋላ በተያዙ ሰዎች ነፃነት ለማስፈጸም ተቋቁሟል.
ኮሚሽነር ዋስትና ይወስዳል, ከተሰጠው, እና በሚያስቀሱት ኦፊሰር የቀረቡ ክስዎችን ያጠናቅቃል. ክስዎቹ ከዚያም ጉዳዩ የሚከታተሉበት የሕዝብ ኮምፒውተር ስርዓት ውስጥ ይገባሉ.
የፍርድ ቤቱ የፍጥነት ፍርድ ቤት የማስፈፀም መብት ቀንን ያመለክታል ።
በአውስትራሊያ አከፋፋይ ፔተር Costello እና በሊበራል ፓርቲ መሪ ሆኖ ጠቅላይ ሚኒስትር ጆን ሃዋርድ ሊተካ የሚችል ሰው በአውስትራሊያ ውስጥ የኑክሌር ኃይል ኢንዱስትሪ ድጋፍ ሰጥቷል.
አቶ Costello እንዲህ አለ አውስትራሊያ የኑክሌር ኃይል ማመንጫ በኢኮኖሚያዊ ዕድገትን ሲያደርገው ጥቅም ላይ ሊውል ይገባል ፡ ፡
"የንግድ ከሆነ, እኛ ሊኖራቸው ይገባል. ይህም ማለት, የኑክሌር ኃይል ላይ ምንም መሠረታዊ ተቃውሞ የለም" አቶ Costello አለ.
አናሳ መሠረት, "ፖሊስ ሁለት ከፍተኛ-ደረጃ ጥፍሮች ስጋት ነበር እነሱ ሙሉ-የተፈነሰ ተከታታይ ጦርነት ሊያስከትል እንደሚችል ስጋት.
የሎ ፒኮሎ በፓሌርሞ ውስጥ በ Provenzano ቀኝ-እጅ ሰው ስለነበረ የላይኛው እጅ አሸንፏል እና ከፍተኛ ተሞክሮዎ የድሮው ትውልድ ሃላፊዎች አክብሮት አሸንፏል, እነርሱ በተቻለ መጠን ዝቅተኛ መጠበቅ Provenzano ያለውን ፖሊሲ በመከታተል እና ኃይል አውታረ መረብ በማጠናከር ላይ.
እነዚህ ኃላፊዎች በፕሮቨንዛኖ በ 1992 ውስጥ የጨዋታ ተወካዮች Giovanni Falcone እና ፓሎ Borsellino ሕይወት ለቀለቀችው ግዛት ላይ Riina-የሚነዳው ጦርነት ያቆማሉ ጊዜ ውስጥ ገብቷል ነበር. "
አፕል ዋና ሥራ አስፈጻሚ ስቲቭ ጆብስ ወደ መድረክ ላይ በመሄድ እና የ iPhone ከጂንስ ኪስ ውስጥ ውጪ በመውሰድ መሣሪያውን አሳውቀዋል.
በ 2 ሰዓት ውስጥ በተናገረው ወቅት "ዛሬ አፕል ስልክውን እንደገና ማደስ ይሄዳል, እኛ ዛሬ ታሪክ ለማድረግ ይሄዳሉ" ብለዋል.
ብራዚል በምድር ላይ ትልቁ ሮማ ካቶሊክ አገር ነው, እና ሮማ ካቶሊክ ቤተ ክርስቲያን በሀገሪቱ ውስጥ ተመሳሳይ-ፆታ የጋብቻ ሕጋዊነት መቃወም ተቃውሞ ቆይቷል.
በብራዚል ብሔራዊ ኮንግረስ ለ 10 ዓመታት ሕጋዊነት ላይ ውይይት አድርጓል, እና እንደዚህ ያሉ የሲቪል ጋብቻዎች በአሁኑ Rio Grande do Sul ውስጥ ብቻ ህጋዊ ናቸው.
የመጀመሪያው ሕሳብ በሳኦ ፓውሎ የቀድሞ ከንቲባ ማርታ ሱፕሊሲ የተገነባው ነበር. የታቀደው ሕግ, ተሻሽሏል በኋላ, አሁን ሮበርቶ ጄፈርሰን እጅ ውስጥ ነው.
ተቃዋሚዎች በኖቬምበር ውስጥ ለብሔራዊ ኮንግረስ ለማቅረብ 1.2 ሚሊዮን ፊርማዎችን ለመሰብሰብ ተስፋ ያደርጋሉ.
ብዙ ቤተሰቦች ማስወገጃዎችን ለመዋጋት ህጋዊ እርዳታ እየፈለጉ እንደሆነ ግልጽ ምስ ጀመሩ ፣ በ East Bay Community Law Center ለተጎዱት የመኖሪያ አጭበርባሪዎችን በ 20 መጋቢት አንድ ስብሰባ ተካሄደ ፡ ፡
ተከራዮች ምን እንደደረሰባቸው ለማጋራት ሲጀምሩ ፣ የተሳተፉት ቤተሰቦች አብዛኛዎቹ በድንገት ኦሃይ ካሮሊን ዊልሰን የደህንነት ተቀማጭዎቻቸውን ሰረቁና ከከተማው ሸሹ ፡ ፡
በሎኮውድ የአትክልት አከፋፋዮች ሌላ የ 40 ቤተሰቦች ወይም ከዚያ በላይ ሊሆኑ እንደሚችሉ ያምኑ ፣ ኦሃ ፖሊስ ደግሞ በኦክላንድ ውስጥ በሚገኙ ሌሎች የህዝብ የመኖሪያ ቤቶች ንብረቶች ላይ መርመራ እያደረጉ እንደሆነ ያወጡ ።
የቡድኑ በ Maui ዎቹ ጦርነት መታሰቢያ ስታዲየም ላይ ያለውን ትዕይንት ሰርዝ, ይህም 9,000 ሰዎች መገኘት ነበር, እና ደጋፊዎች ይቅርታ.
የቡድኑ አስተዳደር ኩባንያ, HK ማኔጅመንት Inc., እነርሱ መስከረም 20 ቀን ሰረዝ ጊዜ ምንም የመጀመሪያ ምክንያት አልሰጡም, ነገር ግን በሚቀጥለው ቀን የሎጂስቲካዊ ምክንያቶች ላይ ውሰድ.
ታዋቂ ግሪክ ጠበቆች, ሳኪስ ኬኬጂዮግሎ እና ጆርጅ ኒኮላክፖሎስ በኮሪዳሎስ ውስጥ በአቴንስ እስር ቤት ውስጥ እስር ቤት ውስጥ ተደርገዋል, እንደ ጥፋተኛ እና ብልሽውና ገበሬዎች ተገኝተዋል.
በዚህ ምክንያት ፣ ባለፉት ዓመታት ውስጥ የሚደረጉት ዳኛዎች ፣ ጠበቆች ፣ ጠበቆች እና ጠበቆች ባልደረባቸው ሕገወጥ ድርጊቶች በመጋለጥ የግሪክ ሕጋዊ ማህበረሰብ ውስጥ ትልቅ ቅሌት ተከስቷል ፡ ፡
ከጥቂት ሳምንታት በፊት, ጋዜጠኛ Makis Triantafylopoulos በአልፋ ቴሌቪዥን ውስጥ ያለውን ታዋቂ ቴሌቪዥን ትዕይንት "Zoungla" ውስጥ የታተመ መረጃ በኋላ ፓርላማው እና ጠበቃ, Petros Mantouvalos ቢሮ አባላት ሕገወጥ እና ብልሽውና ውስጥ የተሳተፉ ነበር እንደ abdicated.
ከዚህም በላይ ከፍተኛ ዳኛ ወንጌሎስ ካሉሲስ በብልግና እና በሃይማኖት ባህሪያት ምክንያት በደለኛ ሆኖ እስር ቤት ገብቷል ፡ ፡
ሮበርትስ ሕይወት ሲጀምር ያምናሉ ጊዜ በተመለከተ ብቸኛ ለመናገር ፈቃደኛ አልነበረም, ውርጃ ሥነ ምግባር ከግምት ጊዜ አንድ አስፈላጊ ጥያቄ, ይህም አይቀርም ጉዳዮችን በተለይ ላይ ምላሽ መናገር አይደለም ብሎ.
እሱ ግን ቀደም ሲል እንደገና ያደረገው መግለጫ ሮይ v. Wade "የመሬት የሰፈረ ሕግ" ነው, ከፍተኛ ፍርድ ቤት ሥርዓታዊ ድንጋጌዎች አስፈላጊነት ላይ ያተኩራል.
በተጨማሪም በሮው ውሳኔ ላይ የተመሰረተ የግላዊነት መብት ላይ ያምናሉ መሆኑን አረጋግጧል.
Maroochydore መሰላል ላይ አናት ላይ ጨርሷል, Noosa ከ ስድስት ነጥቦች ሁለተኛ.
ሁለቱ ወገኖች በ 11 ነጥቦች ውስጥ አሸናፊውን Noosa አሸናፊውን በማድረግ ዋና ዋናው ፍርቂ ፍጻሜ ላይ ይገኛሉ ፡ ፡
Maroochydore ከዚያም ቅድመ የመጨረሻ ላይ Caboolture አሸንፏል.
Hesperonychus elizabethae Dromaeosauridae ቤተሰብ አንድ ዝርያ ነው እና Velociraptor አንድ ልጅ ነው.
ይህ ሙሉ በሙሉ ከበሮውና ሞቅ ደማቅ የደም ቧንቧ ወፍ እንደ ቬሎቺራፕቶር ያሉ ጥፍሮች ጋር በሁለት እግሮች ላይ ቀጥ ተጓዥ ነበር ይታመናል.
በሁለተኛው ቁርጥራጭ ትልቅ ነበር, ይህም "ምዕራባዊ ቁርጥራጭ" ማለት ያለውን ስም Hesperonychus ያስነሳል.
ወደ የሚቀጠቀጥቀው በረዶ በተጨማሪ, ጥቃቅን የአየር ሁኔታ ለማዳን ጥረት እያሳደረ ነው.
ፒትማን ሁኔታ በሚቀጥለው ሳምንት አንስቶ ብቻ እንደሚሻሻል አስቀድመዋል.
የ ጥቅል የበረዶ መጠን እና ውፍረት, ፒትማን መሠረት, ባለፉት 15 ዓመታት ውስጥ ማኅተም ሰራተኞችን ለማግኘት የከፋ ነው.
በ Red Lake ማህበረሰብ ውስጥ የተሰራጭ ዜና ዛሬ ለጄፍ ዌይስ እና ለሦስት ከትሽቱ ሰለባዎች እንደተፈፀመው ሌላ ተማሪ በ 21 መጋቢት በተካሄደው ትምህርት ቤት በጥይት ላይ ተያያዥ እንደተካሄደ ተደርጓል ፡ ፡
ባለስልጣናት የዛሬው እስርጣን ማረጋገጥ ባሻገር በይፋ ትንሽ አለ.
ይሁን እንጂ የምርመራው እውቀት ያለው ምንጭ የሜኒፖሊስ ስታር-ትሪቢን እንደገለፀው የ 16 ዓመት የሬድ ሌክ ጎሳ ፕሬዚዳንት ፕሬዚዳንት ፍሎይድ ጆርዳይን ልጅ ሉዊስ ጆርዳይን ነበር ፡ ፡
በዚህ ወቅት ማንኛውንም ክስ ይቀርባል ወይም ባለስልጣናት ወደ ልጅ ምን እንደሚያደርጉ ግን በፌዴራል ፍርድ ቤት ውስጥ የወንጀል ክስ ተጀምሯል አያውቅም.
ሎዲን ደግሞ ባለስልጣናት አፍጋኒያን ሌላ ምርጫ ያለውን ወጪ እና የደህንነት ስጋት ለማዳን አፍጋኒያን ለማስወገድ ወሰኑ ፡ ፡
ዲፕሎማቶች በአፍጋኒስታን ሕገ መንግሥት ውስጥ ሩጫውን እንደ አስፈላጊ ለመወሰን በቂ ድፍረት አግኝተዋል ብለዋል.
ይህ ቀደም ሲል ሪፖርቶች የሚቃወም, ይህ ሩጫውን ጠፍቷል ማለት ሕገ መንግሥት ላይ ነበር ብለዋል ብለዋል.
አውሮፕላን ወደ ኢርኩትስክ መሄድ ነበር እና የውስጥ ወታደሮች የሚንቀሳቀሱ ነበር.
ለመመርመር አንድ ምርመራ ተቋቋመ.
የ ኢል-76 ከ 1970 ዎቹ ጀምሮ የሩሲያ እና የሶቪየት ወታደሮች ሁለቱም ዋነኛ አካል ሆኖ ቆይቷል, እና አስቀድሞ ባለፈው ወር በሩሲያ ውስጥ አንድ ከባድ አደጋ ያጋጠማቸው ነበር.
እ.ኤ.አ. ጥቅምት 7 ላይ አንድ ሞተር, ጉዳት ያለ በረራ ላይ ተለያይቷል. ሩሲያ ይህ አደጋ በኋላ በአጭር ጊዜ ኢል-76s አርቆ.
800 አላስካ ትራንስ-የአላስካ ቧንቧው ስርዓት ከፊልባንክስ, አላስካ በደቡብ በኩል በሺዎች የሚቆጠሩ በርሚል ርዝመት የነዳጅ መፍሰስ ምክንያት ተዘግቷል.
አንድ መደበኛ እሳት-ትእዛዝ ሥርዓት ፈተና በኋላ ኃይል አለመሳካት ረዳት ክፍ ክፍ ክፍ ክፍ ክፍት ወደ ምክንያት እና ጥሬ ዘይት ፎርት Greely ፓምፕ ጣቢያ 9 አጠገብ አልፎ.
የ ክፍ ክፍ መክፈቻ ስርዓቱን ግፊት መልቀቅ ያስችለዋል እና አንድ ፓድ ላይ ዘይት 55,000 በርሜል ሊይዝ ይችላል አንድ ታንክ ወደ ፍሰት (2.3 ሚሊዮን ሊትር).
ረቡዕ ከሰዓት በኋላ ጀምሮ, ታንኪው ቬንቶች አሁንም ታንኪ ውስጥ አማቂ ማስፋፊያ ከ ምናልባት እየለበሰ ነበር.
104,500 በርሜል የማያያዝ ችሎታ ያላቸው ታንክዎች በታች ሌላ ሁለተኛ የመቆየት አካባቢ ገና አቅም መሙላት አልነበረም.
በቴሌቪዥን ላይ በቀጥታ የሚደረጉት አስተያየቶች ለሁለተኛ የሩሲያውያን ምንጮች እገዳው ማንኛውንም ውጤት እንደሚያደርገው አምኗል.
እነዚሁም የገንዘብ ገደቦችን እና የኢራን ኢኮኖሚ ከ ‹ 80% › የውጭ አገር ገቢውን የሚቀበልበውን የነዳጅ ልውውጥ ላይ የአውሮፓ ህብረት እገዳን ያካትታሉ ።
በቅርቡ ወርሃዊ ሪፖርት ውስጥ ፣ ኦፔክ የጥሬ ዕቃ ልውውጥ ከሁለት አስርት ዓመታት ያህል ዝቅተኛው ደረጃ ወደ ሲቀንስ በ 2.8 ሚሊዮን በርሜል በቀን እንዳለበት ይናገራል ፡ ፡
የሀገሪቱ ከፍተኛ መሪ ፣ አያቶላህ አሊ ክማኔይ ፣ በ 1979 ኢራን እስላማዊ አብዮት በፊት የመጣው "መጻወድያ" በመባል የነዳጅ ላይ የተመሰረተ ልማትን ገልጸዋል ፣ እናም አገሪቱ ራሱን ነፃ መሆን አለበት ።
ፊቱ ወደ ምድር ሲገባ እና በአከባቢው ሲገባ, ገደማ 5am (ምሥራቅ ሰዓት), በሰሜን ካሊፎርኒያ, ኦሪገን, ኔቫዳ, እና ዩታ ውስጥ የሚገኙ ሰዎች በጣም ቀላል ትርዒት ላይ ማስቀመጥ ይጠበቃል.
ፊቱ ወደ ሰማይ በመሄድ አንድ በጥይት ኮከብ ይመስላል.
ፊቱ በ 12.8 ኪሎ ሜትር ወይም በ 8 ኪሎ ሜትር በሰከንድ ላይ ተጓዥ ይሆናል, በአንድ ደቂቃ ውስጥ ሳን ፍራንሲስኮ ወደ ሎስ አንጀለስ ለመሄድ በቂ ፍጥነት.
Stardust ወደ ምድር ለመመለስ በጣም ፈጣን መንኮራኩር በመሆን አዲስ የአጠቃላይ መዝገብ ያዘጋጃል, ይህም የ Apollo X ትእዛዝ ሞዱል መመለስ ወቅት ግንቦት 1969 ውስጥ የተቀመጠው ቀዳሚውን መዝገብ ሰበር.
"ይህ በሰሜን ካሊፎርኒያ ምዕራባዊ ዳርቻ ላይ ይንቀሳቀሳል እና ማዕከላዊ ኦሪገን በኩል ካሊፎርኒያ እና ኔቫዳ እና ኢዳሆ በኩል እና ዩታ ወደ ሰማይ ብርሃን ያደርጋል", Stardust ፕሮጀክት ሥራ አስኪያጅ ቶም Duxbury አለ.
የዮቶክዮ የአየር ንብረት ስምምነቱን ለመፈረም የቆየው የሩድ ውሳኔ አሜሪካን, አሁን ስምምነቱን ከማረጋገጥ ብቸኛ የተገነቡት ሀገር ይሆናል.
የአውስትራሊያ የቀድሞ የባህላዊ መንግስት የኪዮቶውን ማጽደቅ ፈቃደኛ አልነበረም, ይህም ከሰል ልውውጥ ላይ ከባድ መተማመኛ ጋር ኢኮኖሚውን ሊጎዳ ይችላል ብሎ, ሕንድ እና ቻይና የመሳሰሉ ሀገሮች በሚያስገባቸው ልቀቶች ላይ የተመሰረተ አይደሉም.
የ eBay ታሪክ ውስጥ ትልቁ ማግኛ ነው.
ኩባንያው እንደ ቻይና, ምሥራቅ አውሮፓ, እና ብራዚል እንደ Skype ጠንካራ አቋም የት አካባቢዎች ውስጥ ተወዳጅነት ለማግኘት እና ትርፍ ምንጮች ለማሳደግ ተስፋ ያደርጋል.
ሳይንቲስቶች Enceladus በጂኦሎጂያዊ ንቁ እና የሳይንስ አይስ ኢ ቀለበት አንድ ሊሆን ምንጭ እንደሆኑ ይጥርጣሉ.
Enceladus በፀሀይ ሥርዓት ውስጥ በጣም የሚያንፀባርቅ ነገር ነው, ይህም ገደማ የ 90 በመቶ የፀሐይ ብርሃን የሚያንፀባርቅ.
የጨዋታ አታሚ Konami ዛሬ አንድ የጃፓን ጋዜጣ ውስጥ አያወጡም ጨዋታ ስድስት ቀናት በ Fallujah ውስጥ ከእንግዲህ ወዲህ.
ጨዋታው በአሜሪካ እና በዒራቅ ኃይሎች መካከል ያለውን አስቂኝ ውጊያ Fallujah ሁለተኛ ውጊያ ላይ የተመሠረተ ነው.
የ ACMA ደግሞ ቪዲዮው በበይነመረብ ላይ ይታወቃል ቢሆንም, ቢግ ወንድም የቢግ ወንድም በቢግ ወንድም ድር ጣቢያ ላይ ማከማቻ አልነበረም በመሆኑ የመስመር ላይ ይዘት ሳንሱር ሕጎች አልተጣበሩም.
የንብረት አገልግሎት ሕግ የበይነመረብ ይዘት መቆጣጠር ያስችለዋል, ነገር ግን የበይነመረብ ይዘት ሆኖ እንዲታሰብ ግን አካላዊ አንድ አገልጋይ ላይ መኖር አለበት.
በኒሮቢ, ኬንያ በሚገኘው የዩናይትድ ስቴትስ ኤምባሲ "ከሶማሊያ ወጣቶች" በኬንያ እና በኢትዮጵያ ውስጥ የቦምብ ጥቃቶችን ለማስነሳት አቅዷል ፡ ፡
አሜሪካ አንድ ያልታወቀ ምንጭ ከ መረጃ አግኝቷል ይላል በተለይም ኢትዮጵያን እና ኬንያ ውስጥ "ታዋቂ ምልክቶች" ለማነሳሳት የችግረኞች ጥቃትን ይጠቅማል.
The Daily Show እና The Colbert Report ከረጅም በፊት, Heck እና ጆንሰን ዜናውን - እና ዜና ሪፖርት - በ 1988 ውስጥ UW ተማሪዎች ነበሩ ጊዜ አንድ ጽሑፍ ግምት ውስጥ ነበር.
ከተቋቋመበት ጊዜ ጀምሮ, The Onion አንድ እውነተኛ ዜና parody ግዛት ሆኗል, አንድ የህትመት እትም ጋር, በጥቅምት ወር ወር ውስጥ 5,000,000 ልዩ ጎብኚዎች የሚያሳልፉ አንድ ድር ጣቢያ, የግል ማስታወቂያዎች, አንድ 24 ሰዓት ዜና አውታረ መረብ, ፖድካስቶች, እና በቅርቡ ተጀምሯል ዓለም አትላስ Our Dumb World.
አል ጎር እና ጀነራል ቶሚ Franks ያላቸውን ተወዳጅ አርእስቶች በደንብ ይጎትላሉ (የ ኦንዮን ሪፖርት ጊዜ ጎር ነበር እሱ እና ቲፐር በ 2000 ምርጫ ኮሌጅ ስዕረቱ በኋላ በሕይወታቸው ውስጥ ምርጥ ወሲብ እያደረጉ ነበር).
ብዙ ጸሐፊዎች Jon Stewart እና ስቲቨን Colbert ዜና ፓሮዲ ትዕይንቶች ላይ ከፍተኛ ተጽዕኖ አሳድተዋል.
ይህ ጥበባዊ ክስተት ደግሞ ቡካሬስት የከተማ አዳራሽ ዘመቻ አካል ነው የሮማኒያ ዋና ከተማ አንድ የፈጠራ እና በቀለማት ከተማ እንደ ምስል መልሶ ለመፍጠር.
ከተማዋ በዚህ ዓመት ሰኔ እስከ ነሐሴ መካከል በዓለም ትልቁ የሕዝብ ጥበብ ክስተት CowParade አስተናጋጅ ዘንድ ደቡብ ምሥራቅ አውሮፓ ውስጥ የመጀመሪያው ይሆናል.
የዛሬ ማስታወቂያ ደግሞ ተጨማሪ ሰረገሎችን ለመደገፍ በዚህ ዓመት መጋቢት ውስጥ የተደረጉትን መንግስት ቁርጠኝነት የተራዘመ.
ተጨማሪ 300 ወደ ጠቅላላ ያመጣል ወደ 1,300 ግድግፎን ለመቀነስ ሊገኝባቸው የሚችሉ ሰረገሎች.
የሎስ አንጀለስ ፖሊስ ዲፓርትመንት ተናጋሪው ክሪስቶፈር ጋርሲያ እንደገለፀው የሰብአዊ ወንጀል ከመጥፋት ይልቅ ከመጥፋት ላይ ተመርጧል ፡ ፡
ምልክት አካላዊ ጉዳት አልነበረም; ማሻሻያ "ኛ" ለማንበብ "" O "ለመለወጥ የሰላም እና የልብ ምልክቶች ጋር የተጌጠ ጥቁር tarpaulins በመጠቀም ተገኝቷል.
ቀይ ውኃ በተፈጥሮ-የሚከሰት ነጠላ-ሕዋሳት የባህር ህዋስ የሆነ የካርኒያ የቢርቪስ ከፍ ያለ የተለመደ ትኩረት ምክንያት ነው.
ተፈጥሯዊ ምክንያቶች ተስማሚ ሁኔታዎች ለማምረት ሊጓዙ ይችላሉ, ይህ አንጋፋዎች ቁጥር በከፍተኛ ሁኔታ እንዲጨምሩ ያስችላቸዋል.
አልጋው በሰዎችና በዓሣዎች ውስጥ የነርቭዎችን ማሰናከል የሚችል ኒውሮቶክሲን ይፈጥራል.
ዓሣ ብዙውን ጊዜ በውኃ ውስጥ ያለውን መርዛማ መጠን ከፍተኛ መጠን ምክንያት ይሞታሉ.
በሰዎች ላይ ተጽዕኖ ሊያሳድር ይችላል ተጽዕኖ ያለው ውሃ ንፋስ እና ማዕበል በአየር ውስጥ ይወሰዳል.
በከፍታ ላይ ፣ ትሮፒካል አውሎ ንፋስ ጎኑ ፣ በመልዲቭስ ቋንቋ የዘንባባ ቅጠሎች ከረጢት የተሰየሙት ፣ በ 240 ኪሎሜትር በሰዓት (149 ኪሎ ሜትር በሰዓት) የሚቆይ ነፋሳት ደርሷል ፡ ፡
ዛሬ መጀመሪያ ላይ, ነፋሳት በ 83 ኪሎ ሜትር / በሰዓት ዙሪያ ነበሩ, እና የማዳከማችን ይቀጥላል መጠበቅ ነበር.
ረቡዕ ፣ የዩናይትድ ስቴትስ ብሔራዊ የቅርጫት ማህበር (NBA) በ COVID-19 ስጋት ምክንያት የሙያውን የቅርጫት ወቅት ጠፍቷል ፡ ፡
የ NBA ውሳኔ አንድ የዩታ ጃዝ ተጫዋች ለ COVID-19 ቫይረስ ሙከራ አዎንታዊ ተከትሏል.
"ይህ አካል ላይ የተመሠረተ, ይህ ማለት የሞለኪውል ማስረጃዎች ከጠበቀው በላይ ክፍፍል በጣም ቀደም ነው.
ይህ ማለት ሁሉም ነገር ወደ ኋላ አስመልክቶ ይገባል "ይላሉ የኢትዮጵያ ሪቭ ቫሊ ምርምር አገልግሎት ውስጥ ተመራማሪ እና የጽናቱ ተባባሪ ደራሲ የሆኑት ብርሃነ አስፋው.
እስካሁን ድረስ AOL በዩናይትድ ስቴትስ ውስጥ ሰፊ አጠቃቀም ምክንያት IM ገበያውን በራሱ ፍጥነት መንቀሳቀስ እና ማዳበር ችሏል.
ይህ ዝግጅት በመሆን ይህ ነጻነት ሊያቆም ይችላል.
የ Yahoo! እና Microsoft አገልግሎቶች የተዋሃዱ ተጠቃሚዎች ቁጥር AOL ዎቹ ደንበኞች ቁጥር ላይ መወዳደር ያደርጋል.
ኩባንያው ከዩናይትድ ኪንግደም መንግሥት አስቸኳይ ድጋፍ እንደተገበረ እንደሆነ ከተገለፀ በኋላ በሰሜን ሮክ ባንክ ውስጥ ሃገራዊነት ተሰጥቶ ነበር ፡ ፡
ሰሜን ሮክ በ 2007 ውስጥ ባለው የ subprime የብድር ቀውስ ወቅት ምክንያት ድጋፍ ያስፈልጋል ነበር.
ሰር ሪቻርድ ብራንሰን ቨርጂን ቡድን ለባንክ አንድ ጨረታ የባንክ ያለውን ብሔራዊነት በፊት ተቀባይነት ነበር.
ውስጥ 2010, ብሔራዊ ሳለ, የአሁኑ ከፍተኛ የጎዳና ባንክ Northern Rock plc ተከፋፍለዋል "መጥፎ ባንክ", Northern Rock (Asset Management).
ቨርጂን ብቻ Northern Rock ያለውን "ጥሩ ባንክ" ገዝተዋል, የንብረት ማኔጅመንት ኩባንያ አይደለም.
ይህ ታሪክ ውስጥ አምስተኛ ጊዜ ነው የሚታመነው ሰዎች ወደ ምድር ላይ የሚወድቅ በኬሚካል ተረጋግጧል ማርሲያ ቁሳዊ ምን እንደሆነ መመልከት.
ከግምት 24,000 የሚታወቁት meteorites ወደ ምድር ላይ ወደወደቀ, ብቻ ስለ 34 በመቶ Martian ምንጭ እንደሆኑ ተረጋግጧል.
ከእነዚህ ድንጋዮች በአምስት በመቶ ሐምሌ ወር ላይ ያለውን meteoroite መታጠቢያ ምክንያት ነው.
አንዳንዶቹ ድንጋዮች, በምድር ላይ በጣም ያልተለመዱ ናቸው, $11,000 የአሜሪካን ከ $22,500 አንድ ኦንሽን ይሸጣሉ, ይህም ወርቅ ዋጋ ከ አሥር እጥፍ በላይ ነው.
ሩጫውን በኋላ, Keselowski 2,250 ነጥቦች ጋር አሽከርካሪዎች ሻምፒዮና መሪ ይቆያል.
ከስድስት ነጥቦች በኋላ, ጆንሰን 2,243 ጋር ሁለተኛ ነው.
ሦስተኛ, ሃምሊን ሀያ ነጥቦች ወደ ኋላ ነው, ነገር ግን ቦውየር ከአምስት በፊት. Kahne እና Truex, Jr. 2,220 ነጥቦች እና 2,207 ነጥቦች ጋር በጥንቃቄ አምስተኛ እና ስድስተኛ ናቸው.
Stewart, Gordon, Kenseth, እና Harvick ወደ አሽከርካሪዎች ሻምፒዮና ከፍተኛ-አሥር ደረጃዎች ሲያገኙ በዚህ ወቅት አራት ሩጫዎች ይቀራሉ.
የአሜሪካ የባህር ኃይል ደግሞ ሁኔታውን እየተመራ ነው ብለዋል.
በተጨማሪም አንድ መግለጫ ውስጥ አለ, "ሠራተኞች በአሁኑ ጊዜ መርከብ ደህንነቱ የተጠበቀ የማስወገድ ምርጥ ስልት ለመወሰን እየሰራ ነው".
አንድ የ Avenger ክፍል የእኔ እርምጃዎች መርከብ, መርከብ Palawan ውስጥ ፖርቶ ፕሪንሲሳ በመሄድ ላይ ነበር.
ይህ የአሜሪካ የባህር ኃይል ሰባተኛ መርከቦች ተመደብቷል እና ጃፓን ውስጥ ናጋሳኪ ውስጥ ሳሰቦ ውስጥ የተመሠረተ ነው.
የሃይማኖት ጥቃት የሃይማኖት ጣሊያን በኖቬምበር 26, 2008 ላይ በጀልባ በኩል ደረሰ ፡ ፡ የጎን ጎማዎች ፣ አውቶማቲክ የጦር መሳሪያዎች እና የተጨናነቁ የ Chhatrapati Shivaji Terminus የባቡር ጣቢያ እና ታዋቂውን የ Taj Mahal ሆቴል ጨምሮ በርካታ ዒላማዎችን በመምጣት ፡ ፡
የዳዊት Headley ስካውቲንግ እና የመረጃ ማሰባሰብ የፓኪስታን ወታደራዊ ቡድን ላስካር-ኤ-ታይባ የ 10 ገዳይተኞችን በጉርጋን ለማስቻል ረድቶኛል ፡ ፡
ይህ ጥቃት በሕንድ እና በፓኪስታን መካከል ያለውን ግንኙነት ላይ ከፍተኛ ተጽዕኖ ፈጥሯል.
በእነዚህ ባለስልጣናት ተጓዳኝ, የቴክሳስ ዜጎች የህዝቡን ደህንነት ለመጠበቅ እርምጃዎችን እየተወሰዱ መሆኑን አረጋግጧል.
ፔሪ በተለይ እንዲህ ብለዋል, "በዚህ ሁኔታ ውስጥ የሚከሰቱት ተፈታታኝ ሁኔታ ለመቋቋም በዓለም ላይ የተሻለ የተገጠሙትን ቦታዎች ጥቂት አሉ".
በተጨማሪም ገዢው "ዛሬ አንዳንድ በትምህርት ቤት ዕድሜያቸው ልጆች ከታካሚው ጋር ግንኙነት እንደነበሩ ተለይቶ እንደተገኘን ተምሬያለሁ ፡ ፡"
እሱም ቀጠለ, "ይህ ጉዳይ ከባድ ነው. ስርዓታችን በትክክል እንደሚሰራ እርግጠኛ ይሁኑ".
አረጋግጧል ከሆነ, የሚገኘው አለን ያለውን Musashi ለ ስምንት ዓመታት ፍለጋ ያጠናቅቃል.
የጠፍጣፋውን የባህር ዳር የባህር ዳርቻ ካርታ በኋላ ROV በመጠቀም ተገኝቷል.
በዓለም ላይ ሀብታም ሰዎች መካከል አንዱ, አለን ብዙ የንብረትውን የባህር ዳህሳስ ውስጥ ኢንቨስት አድርጓል ሪፖርት እና ሙሳሺን ለህይወቱ በጦርነት ውስጥ ፍላጎት ውጭ ለማግኘት በመፈለግ ይጀምራል.
በ ኣትላንታ ውስጥ በነበረችበት ወቅት ወሳኝ ተወዳጅነት አግኝቷል እና ፈጠራ የከተማ ትምህርት እውቅና ተሰጥቶታል.
እሷ ውስጥ 2009 ብሔራዊ የዓመቱ ተቆጣጣሪ ርዕስ ተሸልሟል.
ሽልማት ወቅት, አትላንታ ትምህርት ቤቶች ፈተናዎች ነጥቦች ላይ ትልቅ መሻሻል አየሁ ነበር.
ከጥቂት ጊዜ በኋላ, The Atlanta Journal-Constitution አንድ ሪፖርት የታተመ ፈተና ውጤቶች ጋር ችግሮች የሚያሳይ.
ሪፖርቱ የሙከራ ውጤቶች በሚያስደንቅ በፍጥነት እየጨመረ ነበር, እና ትምህርት ቤቱ በውስጥ ችግሮችን አያገኙም ነገር ግን ግኝቶቹ ላይ እርምጃ አልወሰደም.
ከዚህ በኋላ ማስረጃዎች እንደሚያመለክቱት የሙከራ ወረቀቶች ከሄል ጋር የተካተተ ነው, ከ 34 ሌሎች የትምህርት ባለስልጣናት ጋር, በ 2013 ውስጥ ክስ ነበር.
የሪላንድ መንግሥት ሁኔታ ለማስተካከል የአምላክ ፓርላማዊ ሕግን አስቸኳይ ሁኔታ ትኩረት እያደረገ ነው.
"አሁን የህዝብ ጤና እና የወንጀል ፍትሕ አመለካከት በሁለቱም አስፈላጊ ነው ሕግን በተቻለ ፍጥነት እንዲተገበር", አንድ መንግስታዊ ተናጋሪ አለ.
የጤና ጥበቃ ሚኒስትር በተካተቱት ንጥረ ነገሮች ጊዜያዊ ሕጋዊነት የሚጠቀም ግለሰቦችን ደህንነት እና የአደገኛ መድሃኒቶች ጋር የተያያዙ ጉዳዮችን በተመለከተ አሳዛኝ አሳዛኝ አሳዛኝ አሳዛኝ አሳዛኝ አመለካከትም.
ጃርክ ቀኑ ውስጥ ጣሊያን ውስጥ Coverciano ውስጥ የቅድመ-ወቅት ሥልጠና ወቅት ልምምድ ነበር. እሱም Bolonia ላይ እሁድ የታቀደ አንድ ግጥሚያ በፊት ቡድን ሆቴል ውስጥ ይቆያል ነበር.
እሁድ ከቦሎኒያ ጋር በሚካሄደው ግጥም በፊት በቡድን ሆቴል ውስጥ ይቆያል ነበር ፡ ፡
አውቶቡስ አውቶቡስ ወደ ስድስ ፍሬድስ ሴንት ሉዊስ የሚገኘው ሚዙሪ ለቡድኑ ለተሸጡ ሕዝብ እንዲጫወቱ አደረገ ፡ ፡
ቅዳሜ በ 1: 15 ላይ, ምስክሮች መሠረት, መኪናው ፊት ለፊት ለውጥ አደረገ ጊዜ አውቶቡስ አረንጓዴ ብርሃን በኩል ይሄዳል ነበር.
እንደ ነሐሴ 9 ሌሊት ጀምሮ, ሞራኮት ዓይን ከቻይና ግዛት ፉጂያን ገደማ ሰባ ኪሎሜትር ርቀት ነበር.
የ typhoon አሥራ አምስት ኪ.ግ. ወደ ቻይና አቅጣጫ እየተጓዙ እንደሆነ ይገመታል.
ተሳፋሪዎች 90 (F) -degree ሙቀት ውስጥ ሲጠበቁ ውሃ ተሰጥቷቸዋል.
እሳት ካፒቴን ስኮት ኩንስ አለ, "በሳንታ ክላራ ውስጥ ሙቀትን ቀን ነበር በ 90 ዎቹ ውስጥ.
አንድ ሮለር ኮስትር ላይ የተቀመጠ ማንኛውም ርዝመት ቢያንስ ለመናገር የማይመች ይሆናል, እና የመጀመሪያው ሰው ከ ግልቢያ ለማስወገድ ቢያንስ አንድ ሰዓት ወሰደ. "
በ 2006 ውስጥ ጡረታ በኋላ ሰባት ጊዜ ፎርሙላ 1 ሻምፒዮና አሸናፊ, የተጎዱት Felipe Massa ይተካሉ ነበር.
በ 2009 ሃንጋሪ ግራንድ ፕሪክስ ወቅት አንድ ውድቀት በኋላ ብራዚል በቅዝቃዜ ላይ ግዙፍ የራስ መጉዳት ተከስቷል.
ማሳ በ 2009 ወቅት ቢያንስ ለቀሩት ጊዜ ውጭ መሆን አለበት ተብሎ ይገባል.
በአርያስ ለተለመደው የቫይረስ ጉዳይ አዎንታዊ ተፈትሽቷል ፡ ፡ ፕሬዚዳንታዊ ሚኒስትር ሮድሪጎ አሪያስ ።
ፕሬዚዳንቱ ሁኔታ የተረጋጋ ነው, ምንም እንኳን ለበርካታ ቀናት በቤት ውስጥ ተለይቶ ይቀመጣል.
"ከበሽታ እና ከጉሮቱ መጎርቆስ በተጨማሪ ሥራዬን በቴሌኮሜሽን በኩል ለማከናወን ጥሩ ስሜት አለኝ ፡ ፡
እኔ ሰኞ ላይ ሁሉንም ሥራዬ ይመለሳሉ መጠበቅ ", አሪያስ አንድ መግለጫ ውስጥ አለ.
Felicia በአንድ ወቅት Saffir-Simpson አውሎ ነፋሳት ስኬል ላይ ምድብ 4 አውሎ ነፋሱ አንድ ጊዜ, ማክሰኞ በመጠጥ በፊት ትሮፒካዊ ጭንቀት ወደ ተዳክመው.
በራሱ የቀሩት በበርካታ ደሴቶች ላይ ዝናብ ፈጠሩ ፣ ሆኖም እስካሁን ምንም ዓይነት ጉዳት ወይም የጎርፍ አልተለየም ።
በኦሁ ላይ መለኪያ ላይ 6.34 ኢንች በመድረስ ላይ ያለው ዝናብ "ጠቃሚ" ተብሎ ተገለጠ.
አንዳንድ ዝናብ ጋር የነጎድጓድ ዝናብ እና ተደጋጋሚ መብረቅ ተደራራቢ ነበር.
የ Twin Otter ትናንት አየር መንገድ PNG በረራ CG4684 እንደ ኮኮዳ ላይ ለማረፊያ እየሞከረ ነበር, ነገር ግን አንድ ጊዜ አስቀድሞ ጠፍቷል ነበር.
ከሁለተኛው አቀራረብ ጀምሮ መሬት ምክንያት ነበር በፊት አሥር ደቂቃዎች ገደማ ተሰብስቧል.
የብልሽት ጣቢያው ዛሬ ይገኛል እና በጣም የማይገኝለት ነው, ሁለት ወታደሮች ወደ ጫካ ጣለ ሲወጡ ወደ ቦታው ለመሄድ እና ሕይወትን ለመፈለግ.
ፍለጋው እንደተፈፀመው መጥፎ ማረፊያ ምክንያት ተመሳሳይ መጥፎ የአየር ሁኔታ ተሸክመው ነበር.
ሪፖርቶች መሠረት, Macbeth ስትሪት ላይ አንድ አፓርትመንት ጋዝ መፍሰስ ምክንያት exploding.
አንድ ጎረቤት የጋዝ መፍሰስ ስለ ደወል በኋላ ጋዝ ኩባንያው አንድ ባለሥልጣን አካባቢ ሪፖርት ነበር.
ባለሥልጣኑ መጣ ጊዜ, አፓርትመንት ፍንዳታ.
ምንም ከፍተኛ ጉዳት አልተደረገም, ነገር ግን ቅዝቃዜው ወቅት ቦታ ላይ ላይ ያሉት ቢያንስ አምስት ሰዎች ድንጋጤ ምልክቶች ለማግኘት ይተገበሩ ነበር.
ማንም ሰው አፓርትመንት ውስጥ አልነበረም.
በዚያን ጊዜ ከ 100 ነዋሪዎች ወደ አካባቢው ተወግዷል ፡ ፡
ጎልፍ እና ራግቢ ሁለቱም ወደ ኦሎምፒክ ጨዋታዎች ለመመለስ ዝግጁ ናቸው.
አለም አቀፍ የኦሎምፒክ ኮሚቴ ዛሬ በበርሊን ውስጥ ያለውን አስፈፃሚ ቦርድ ስብሰባ ላይ የስፖርት ለማካተት ድምፅ አደረገ. ራግቢ, በተለይም ራግቢ ማህበር, እና ጎልፍ ወደ ኦሎምፒክ ውስጥ ለመሳተፍ ግምት ውስጥ እንዲኖር ሌሎች አምስት ስፖርቶች ላይ ተመርጠዋል.
ስኳሽ, ካራቴ እና ሮለር ስፖርቶች የኦሎምፒክ ፕሮግራም እንዲሁም ቤዝቦል እና ሶፍትቦል ላይ ለመግባት ሞክረዋል, ይህም በ 2005 የኦሎምፒክ ጨዋታዎች ውጭ ድምጽ ነበር.
ድምጽ አሁንም ኮፐንሃገን በሚካሄደው እ.ኤ.አ. ጥቅምት በሚደረገው ስብሰባ ላይ ሙሉ IOC አረጋግጧል አለበት ፡ ፡
ሁሉም የሴቶች ደረጃዎች እንዲካተቱ ይደግፋሉ ነበር ፡ ፡
2004 የኦሎምፒክ የብር አሸናፊ አሚር Khan አለ, "ጥልቅ ወደ ታች እኔ ሴቶች መዋጋት የለባቸውም ይመስለኛል. ይህ የእኔ አመለካከት ነው."
በኮንደን ውስጥ በሚካሄደው በ 2012 ኦሎምፒክ ውስጥ በሚካሄደው የብሪታንያ ተፎካካካሪዎችን ድጋፍ ያደርጋል ብለዋል.
የፍርድ ቤቱ በበርሚንግሃም ግዛት ፍርድ ቤት ተካሄደ እና በ 3 ነሐሴ ላይ ተዛዘመ.
በተቃራኒው ላይ የተፈፀመው አቀናባሪው ጥቃት ከከለክለዋል እና እስከ ሠላሳ ሰዎች ድረስ በደረሰው ጠርሙሶች ላይ ለመጠበቅ ምሰሶውን ተጠቅመዋል ብለዋል.
ብሌክ የፍትህ ሂደትን ለማጥፋት በመሞከር እንዲያደርገው ተከስሷል.
ዳኛው ብሌክ "ማለት ይቻላል የማይተርፍ" ነው ብሎ ነገረው ወደ እስር ቤት ይለካል ፡ ፡
ደማቅ ኃይል ሙሉ በሙሉ የማይታይ ኃይል ነው, ይህም ሁልጊዜ በአጽናፈ-ዓለም ላይ እርምጃ ነው.
የእሱ ሕልውና በአጽናፈ ዓለም ላይ ተፅእኖዎች ምክንያት ብቻ ይታወቃል.
ሳይንቲስቶች ጨረቃው መሬት ላይ የተዘረዘሩ መሬት ቅርጾች አግኝተዋል ተብሎም ይጠራሉ lobate scarps which have apparently resulted from the moon 's shrinking very slowly.
እነዚህ scarps ሁሉ በጨረቃ ላይ ተገኝተዋል እና አነስተኛ ሁኔታ የተሞላ ይመስላል, እነሱን የፈጠረው የጂኦሎጂ ክስተቶች በጣም የቅርብ ነበር የሚያመለክት.
ይህ ክልሰ-ሐሳብ ጨረቃ ሙሉ በሙሉ የጂኦሎጂ እንቅስቃሴ የሌለ ነው የሚል ይቃወም.
ሰውየው ከሦስት ጎማ ተሽከርካሪዎች የተገጠመውን ፈንጂዎችን ወደ እኩለ ሕዝብ አስወግዶ ነበር ፡ ፡
ቦምብ አውቶማቲክ የደረሰበት ሰው እንደተፈነፀደ የተጠራው ሰው ከጦርነቱ በኋላ አያቆመው ፡ ፡
ስም አሁንም ለስልጣናት አልታወቀም, ምንም እንኳን እነሱ ግን እሱ ከዩጉር አካባቢ አባል እንደሆኑ ያውቃሉ.
ናዲያ, መስከረም ላይ የተወለደው መስከረም 17, 2007, በሩሲያ አሌይስክ ውስጥ አንድ የወሊድ ክሊኒክ ውስጥ Cesarean ክፍል በ, ግዙፍ 17 ፓውንድ 1 ኤንሲ ላይ ክብደት.
"ሁላችንም ብቻ አስደንጋጭ ነበር", እናት አለች.
አባት ምን እንደተናገረው ሲጠይቀው "አንድ ነገር መናገር አይችልም - እሱ ብቻ በዚያ ቆሞ በመንበብ ቆመው" አላት ፡ ፡
"እንደ ውሃ ይከናወናል. ውሃው ልክ እንደ ግልጽ ነው.
ስለዚህ በባህር ዳርቻው አጠገብ ቆመው ከሆነ, ወደ ታችኛው ላይ ያለውን ማንኛውንም ቁልፎች ወይም ጉንጉት ወደ ታች ማየት ይችላሉ.
እኛ እስከሚያውቁት ያህል, በላይ ታይታን ያሳያል አንድ ፕላኔተር አካል ብቻ ነው, እና ስሙ ምድር ነው, "Stofan አክለዋል.
ይህ ጉዳይ በጥር 1 ኛ ጀምሮ አካባቢያዊ ነዋሪዎች በሺዎች የሚቆጠሩ ባህላዊ እና መደበኛ የአዲስ ዓመት ካርዶቻቸውን እንደማይገኙ በ Obanazawa የፖስታ ቢሮ ላይ ቅሬታ ጀምሩ ፡ ፡
ትናንት ልጥፍ ጽ / ቤት ለዜጎች እና ለመገናኛ ብዙኃን ከማወቅ በኋላ ልጁ ከዘጠኝ በላይ የፖስታ ሰነዶች ተደብቋል, 429 አዲስ ዓመት የፖስታ ካርዶች ጨምሮ, ለተፈለገው ተቀባዮች አልተሰጡም.
የማይሰሩ የጨረቃ ኦርፒተር የ চন ্ দ ্ রযান-1 (MIP) በ 1.5 ኪሎሜትር በሰከንድ (3000 ኪሎ ሜትር በሰዓት) ላይ በጨረቃው መሬት ላይ ተጓዝ, እና በተሳካ ሁኔታ ከጨረቃ በደቡብ ምሰሶ አጠገብ አረፈ.
ሦስት ጠቃሚ ሳይንሳዊ መሳሪያዎች ተሸክመው የጨረቃ ምርመራ በተጨማሪ በሁሉም ጎኖች ላይ የተሳለለጠውን የህንድ ብሔራዊ ባንዲራ ምስል ተሸክመው ነበር ፡ ፡
"እኔ እንደ አንድ አሳዳኝን የሚደገፉ ሰዎች እናመሰግናለን" ሲሪፎርኖስ አንድ ጋዜጣዊ መግለጫ ላይ እንደተናገረው ተናግረዋል.
"አንዳንዶቹ መስማማት አይችሉም ነገር ግን እኔ አያግኝም.
እኔ ለመደገፍ ፈቃደኛ ሰዎች አሉ በመሆኑ ደስተኛ ነኝ.
በ 1947 ውስጥ የፓኪስታን ከብሪታንያ ግዛት ነፃነት ጀምሮ, የፓኪስታን ፕሬዚዳንት FATA ን ለመቆጣጠር "የፖለቲካ ወኪሎች" ተሾመዋል, እነዚህ አካባቢዎች ላይ ቅርብ-ሙሉ አውቶማቲክ ቁጥጥር ያገለግላሉ.
እነዚህ ወኪሎች የፓኪስታን ሕገ መንግሥት አንቀጽ 247 መሠረት መንግስትና የፍትህ አገልግሎት ለመስጠት ኃላፊነት አላቸው.
አንድ ሆስቴል ዛሬ ጠዋት አካባቢያዊ ጊዜ አካባቢያዊ ሰዓት 10 ሰዓት ወደ ሙስሊም ከተማ ሜካ ውስጥ ወደቀ.
ይህ ህንፃ በሃግጅ ዋሻው ላይ በተቀደሰው ከተማ ለመጎብኘት የሚመጡ በርካታ ነጋዴዎች ነበሩ ፡ ፡
የ ሆስቴል እንግዶች በአብዛኛው የተባበሩት አረብ ኤምሬትስ ዜጎች ነበሩ.
ሞት ቁጥር ቢያንስ 15 ነው ፣ ይህም ቁጥር እየጨመረ ይጠበቃል ።
ሊዮኖቭ, በተጨማሪም "ኮስሞናኦት ቁጥር 11" በመባልም ይታወቃል, የሶቪየት ሕብረት የመጀመሪያው ኮስሞናኦቶች ቡድን አካል ነበር.
ማርች 18 ቀን 1965, እሱ የመጀመሪያው የሰው ጠፍጣፋ ማናቸውም እንቅስቃሴ (ኢቪአ), ወይም "spacewalk", ብቻውን ከውጭ አሥራ ሁለት ደቂቃዎች ብቻ ነበር.
እርሱ ስለ ሥራ "የሶቪየት ሕብረት ጀግና", የሶቪየት ሕብረት ከፍተኛ ክብር, ተቀብለዋል.
ከአሥር ዓመታት በኋላ, እርሱ አፖሎ-ሶዩዝ ተልዕኮ የሶቪየት ክፍል አመራር የጠፈር ዘር ዘግይቷል ብለው ያመለክታል.
እሷ አለ, "አንድ ጥቃት በሚቀጥለው ሁኔታ የሚጠበቅ መሆኑን የሚያመልክት መረጃ የለም.
ይሁን እንጂ የአደጋ ደረጃ መቀነስ ወደ ከባድ አደጋው አጠቃላይ ስጋት ጠፍቷል ማለት አይደለም ፡ ፡ "
ባለስልጣናት አደጋው አስተማማኝነት እርግጠኛ አይደሉም ቢሆንም, የሜሪላንድ ትራንስፖርት ባለሥልጣን የ FBI ጠይቀው ጋር መዘጋት አድርጓል.
ከቧንቧ መግቢያዎች ለማገድ የጭነት መኪናዎች ጥቅም ላይ ውሏል እና 80 የፖሊስ እርዳታ ተሸክመው ተሽከርካሪዎች ወደ ጎማዎች ለማድረስ ላይ ነበር.
የከተማውን አማራጭ መንገድ በሸቀጣው መንገድ ላይ ምንም ከፍተኛ የትራፊክ መዘግየቶች አልተከሰቱም.
ከዚህ ቀደም ናይጄሪያ ስብሰባ ወደ ፊት ለፊት ሳምንት ውስጥ AfCFTA መቀላቀል አቅዷል አስታወቀ.
የአውሮፓ ህብረት የንግድ እና ኢንዱስትሪ ኮሚሽነር አልበርት Muchanga ቤኒን ለመቀላቀል አስታወቀ ፡ ፡
ኮሚሽነር አለ, "እኛ ከመጀመሪያው ደንቦች ላይ እስካሁን አልተስማሙም [c] የግብር ድንጋጌዎች [c], ነገር ግን የኛ ማዕቀፍ እ.ኤ.አ. ሐምሌ 1, 2020 ላይ የንግድ ልውውጥ ለመጀመር በቂ ነው."
የጠፈር ጣቢያ ተልእኮ ላይ ቀደም ሲል አንድ ጂሮስኮፕ ኪሳራ ቢሆንም, የጠፈር መንገዱ መጨረሻ ድረስ ጣቢያው የእራሱን አመለካከት ጠብቆ.
Chiao እና Sharipov አመለካከት ማስተካከያ thrusters ከ አስተማማኝ ርቀት መሆናቸውን ሪፖርት.
የሩሲያ መሬት ቁጥጥር አውሮፕላኖች ገብሯል እና ጣቢያው መደበኛ አመለካከት ተመልሷል ነበር.
ጉዳዩ በቨርጂኒያ ውስጥ ክስ ነበር ምክንያቱም ግንባር ቀደም የበይነመረብ አገልግሎት አቅራቢ AOL ቤት ነው, ወስነዋል ኩባንያው.
ይህ በ 2003 ውስጥ ፀደቀ ሕግን በመጠቀም ያልተፈለገውን ትብብር ወደ ተጠቃሚዎች የፖስታ ሳጥኖች ከጅምላ ኢ-ሜይል, alias አይፈለጌ መልዕክት, ለመከላከል ለሁለተኛ ጊዜ ነው.
የ 21 ዓመቷ ኢየሱስ ከብራዚል ክለብ ፓልሚራስ በ 2017 ጥር ውስጥ ባለፈው ዓመት ማንቸስተር ሲቲ ተቀላቅለዋል ለ £27 ሚሊዮን ክፍያ.
ከዚያ ወዲህ, ብራዚል ሁሉ ውድድሮች ውስጥ ለክለቡ በ 53 ግጥሚያዎች ውስጥ ተሳትፏል እና 24 ግቦች አስቆጥረዋል.
ዶ / ር ሊ በአሁኑ ጊዜ በቱርክ ውስጥ ያሉ ህጻናት በ A (H5N1) የሳፍ ኢንፍሉዌንዛ ቫይረስ ውስጥ በሽመም ያለመሆኑ ሪፖርቶች ላይ ስጋት ሰጥቷል ፡ ፡
አንዳንድ ጥናቶች እንደሚያመለክቱት ይህ በሽታ ዓለም አቀፍ ለተለመደው ሊያስከትል ከመቻሉ በፊት ያነሰ ማስወገድ አለበት ፡ ፡
ታካሚዎች የጉንፋሎት ምልክቶች ጤናማ ሆኖ ቢቆዩ በየዕለቱ ውስጥ በየዕለቱ ሲያጋጥሙ ተጨማሪ ሰዎችን ሊያመላላሽ እንደሚችሉ ስጋት አለ ፡ ፡
ለኮመን ፋውንዴሽን ተናጋሪው ላስሊ አዩን እንዲህ ብለዋል ፡ ፡ ድርጅቱ ህጋዊ ምርመራ የሚደረጉ ድርጅቶች የገንዘብ እርዳታ ወይም የገንዘብ እርዳታ አይፈቅድም አዲስ ደንብን ተቀብሏል ፡ ፡
የኩመን ፖሊሲ የታቀደ ወላጅነት እንዴት ያወጣል ላይ በመጠባበቂያ ላይ ያለ ምርመራ ምክንያት የታቀደ ወላጅነት የሚሠራውን ገንዘብ ሪፖርት እና ተወካይ Cliff Stearns እያካሄደ ነው.
Stearns በቤተሰብ ኢነርጂ እና የንግድ ኮሚቴ ውስጥ የሚካተተውን የክትትል እና የምርመራ ኮሚቴ ሊቀመንበር በመሆን በፕላንደር የወላጅነት አማካኝነት ውርጃዎችን ለመደገፍ ግብር ይጠቀማሉ እንደሆነ ይመረምራል.
የማሳቹሴትስ የቀድሞ ገዢ ሚት ሮመኒ በፈሎሪዳ ሪፐብሊካን ፓርቲ ፕሬዚዳንታዊ የምርጫ ምርጫ ላይ ከ 46 በመቶ በላይ ድምጾች አሸንፏል.
የንግሪች ምክር ቤት የቀድሞው የዩኤስ ድምጽ ማጉያ ከኒውት ጊንግሪች በ 32 በመቶ ሁለተኛ ደረጃ ላይ ወጣ ፡ ፡
እንደ አሸናፊ-ይወስዳል-ሁሉ ግዛት, ፍሎሪዳ ሮሜኒ ሁሉንም አምሳ ልኡክተኞቹን አሸንፏል, ይህም ሪፓብሊካን ፓርቲ ለተመዘገበው መሪ ሆነው ወደፊት አደረገው.
ተቃውሞ አስተባሪዎች እንደ በርሊን, ኮሎን, ሃምበርግ እና ሃኖቨር ያሉ ጀርመንኛ ከተሞች ውስጥ ስለ 100,000 ሰዎች ተገኝተዋል አለ.
በበርሊን ውስጥ, ፖሊስ ገደማ 6,500 ተቃውሞዎች.
በተጨማሪም ፓሪስ ውስጥ ተቃውሞ ተካሄደ, ቡልጋሪያ ውስጥ ሶፊያ, ሊቱዌኒያ ውስጥ Vilnius, ማልታ ላይ ቫሌታ, ኤስቶኒያ ውስጥ ታሊን, እና ኤድንበርግ እና ስኮትላንድ ግላስጎው.
ለንደን ውስጥ, ገደማ 200 ሰዎች አንዳንድ ዋና የቅጂ መብት ባለቤቶች ቢሮዎች ውጭ ተቃውሞ.
ባለፈው ወር ፖላንድ ውስጥ ከፍተኛ ተቃውሞዎች ተከስቷል ጊዜ በዚያ አገሪቱ ACTA ከፈረመ, ይህም የፖላንድ መንግሥት እስካሁን ድረስ ስምምነቱ ከያረጋግጥ ወስዷል ምክንያት ሆኗል.
የላትቪያ እና ስሎቫኪያ ሁለቱም ACTA ለመቀላቀል ሂደት ለዘገየ ነው.
የእንስሳት ማነፃፀር እና የእንስሳት ጭካኔ መከላከል ሮያል ማሕበር (RSPCA) እንደገና በአውስትራሊያ ውስጥ በሁሉም መጠቆሚያዎች ውስጥ የ CCTV ካሜራዎች መጫን ይጠራሉ.
RSPCA ኒው ሳውዝ ዌልስ ዋና ተቆጣጣሪ ዳዊት O 'ሻኔሲ በአውስትራሊያ ውስጥ መጠቆሚያዎች ክትትል እና ክትትል የተለመደ መሆን እንዳለበት ኤቢሲ ነገረው ፡ ፡
"የ CCTV በእርግጥ እንስሳት ጋር የሚሰሩ ሰዎች የእነሱን ደህንነት ከፍተኛ ቅድሚያ እንደሚያስፈልጋቸው ጠንካራ ምልክት ይልካል".
የዩናይትድ ስቴትስ ጂኦሎጂያዊ ጥናት ዓለም አቀፍ የመሬት መንቀጥቀጥ ካርታ ወደ አይስላንድ ውስጥ ምንም የመሬት መንቀጥቀጥ አሳይቷል ሰሙን በፊት.
የ አይስላንዳዊ ሜትሮሎጂ ጽ / ቤት ደግሞ ባለፉት 48 ሰዓታት ውስጥ Hekla አካባቢ ውስጥ ምንም ዓይነት የመሬት መንቀጥቀጥ እንቅስቃሴ ሪፖርትቷል.
የ እሳተ እሳተ ጎማ caldera ሰሜናዊ ወገን ላይ መጋቢት 10 ላይ የጊዜ ለውጥ አስከትሏል ምክንያት ከፍተኛ የመሬት መንቀጥቀጥ እንቅስቃሴ ነበር.
ማንኛውም እሳተ ጎን እንቅስቃሴ ጋር ምንም ግንኙነት የሌላቸው ደማቅ ደመና ወደ ተራራው መሠረት ላይ ሪፖርት ነበር.
ደመናው አንድ እውነተኛ erupation ተከስቷል እንደሆነ በተመለከተ ግራ ሊያስከትል የሚችል አመልክተዋል.
የሎኖ 120-160 ክዩቢክ ሜትር ነዳጅ ወደ ላይ ሲወጣ ከፍተኛ ነፋሳት እና ማዕበል ወደ ፍርስራሽ ውኃ አስወግዷል.
ሄሊኮፕተሮች አሥራ ሁለት ሠራተኞች አዳነው እና ብቸኛው ጉዳት አንድ የተሰበረ አፍንጫ ነበር.
የ 100 ሜትር ያለው መርከብ በተለመደው የፌደራል ጭነት ለማምጣት በመሄድ ላይ ነበር እና መጀመሪያ ላይ ባለስልጣናት መርከብ ሸክም ሊፈስስ እንደሚችል ስጋት ነበር.
የታቀደው ማሻሻያ አስቀድሞ በ 2011 በሁለቱም ቤቶች አልፈዋል.
ይህ የሕግ አውጭ ስብሰባ አንድ ለውጥ አደረገ ጊዜ ሁለተኛው ዓረፍተ በመጀመሪያ ተወካዮች ምክር ቤት አስወግዷል ከዚያም ሰኔ በተመሳሳይ ቅጽ ላይ አልፈጸም ነበር.
በተመሳሳይ ፆታ የሲቪል ማህበራት ለመከልከል የሚያደርገውን የሁለተኛው ዓረፍተ ነገር በወደፊቱ ለሲቪል ማህበራት ክፍት ሊሆን ይችላል.
ይህ ሂደት በመከተል, HJR-3 በ 2015 ወይም 2016 ውስጥ በሚቀጥለው የተመረጡ ካምፓሶች ውስጥ እንደገና ይገመግማል ሂደት ውስጥ ለመቆየት.
የመምራት ውጭ Vautier ያለው ስኬቶች 1973 ውስጥ የፖለቲካ ሳንሱር ተመስርቶ ነገር ላይ ጥምረት አደረገ ያካትታሉ.
የፈረንሳይ ሕግ ተለወጠ ፡ ፡ በሁለተኛው የዓለም ጦርነት ወቅት የፈረንሳይ ተቃውሞ ተቀላቅለዋል ጊዜ የእርሱ እንቅስቃሴ ወደ 15 ዓመት ተመልሷል ፡ ፡
እሱም በ 1998 አንድ መጽሐፍ ውስጥ ራሱን የሰነድ.
በ 1960 ዎቹ ውስጥ የፊልም ዳይሬክሽን ማስተማር ወደ አዲስ ነጻ አልጄሪያ ተመለሰ.
ሁለት የኦሎምፒክ ወርቅ ሜዳልያ አሸናፊ የጃፓን judoka ሂቶሺ ሳቶ በ 54 ዕድሜ ላይ ሞተ ፡ ፡
ሞት ምክንያት እንደ intrahepatic bile duct ካንሰር እንደተገለፀው.
እሱም ሰኞ ኦሳካ ውስጥ ሞተ.
እንደ አንድ የቀድሞ የኦሎምፒክ እና የዓለም ሻምፒዮና, ሳቶ በሞተበት ጊዜ ሁሉ ጃፓን የጁዶ ፌዴሬሽን ስልጠና ኮሚቴ ሊቀመንበር ነበር.
ቢያንስ 100 ሰዎች ፓርቲ ላይ ተገኝተዋል ነበር, ባለፈው ዓመት የተካሄደው የትዳር የመጀመሪያው ዓመት በዓል ለማክበር ሲሉ.
ከጊዜ በኋላ አንድ መደበኛ የልደት ቀን ዝግጅት ተደርጎ ነበር, ባለስልጣናት አለ.
አንድ ዓመት በፊት ቴክሳስ ውስጥ አግብቷቸው ነበር እና ከጓደኞቻቸው እና ዘመዶች ጋር ለማክበር ወደ ቡፋሎ መጣ.
በቡፋሎ የተወለደው የ 30 ዓመት ዕድሜ ያለው ባል በጥይት ውስጥ ከተገደሉት አራት ውስጥ አንዱ ነበር ፣ ነገር ግን ሚስቱ ተጎዳቶ አልነበረም ።
Karno አንድ ታዋቂ ነገር ግን አወዛጋቢ እንግሊዝኛ አስተማሪ ነው ማን ዘመናዊ ትምህርት እና ንጉሥ ክብር በታች ያስተምራቸው ማን የሙያ ጫፍ ላይ 9,000 ተማሪዎች እንዳላቸው ይናገራል.
በ ማስታወሻዎች ውስጥ አንዳንድ ወላጆች አስቂኝ የሆኑትን ቃላት ተጠቅሟል, እናም በክፍል ውስጥ መጠናናት ይጥቀሙ ነበር.
ዘመናዊ ትምህርት ፈቃድ ያለ አውቶቡሶች ላይ ትልቅ ማስታወቂያዎችን ማተም እና ዋናው የእንግሊዝኛ አስተማሪ እንደሆነ በመናገር ጠያቂነት.
በተጨማሪም ቀደም ሲል የቅጂ መብት ጥሰት ክስ ተደርጓል, ነገር ግን ክስ አልነበረም.
አንድ የቀድሞ ተማሪ አለ "በክፍል ውስጥ slang ተጠቅሟል, ማስታወሻዎች ውስጥ የፍቅር ጓደኝነት ክህሎቶችን ያስተምራሉ, እና ልክ ተማሪዎች ጓደኛ እንደ ነበረ".
ባለፉት ሶስት አስርት ዓመታት, በይፋ አንድ ኮሚኒስት ግዛት ቢቀሩም, ቻይና ገበያ ኢኮኖሚ አዘጋጅቷል.
የመጀመሪያዎቹ የኢኮኖሚ ተሃድሶ ዴንግ Xiaoping አመራር ሥር ነበር.
ከዛን ጊዜ ጀምሮ የቻይና ኢኮኖሚያዊ መጠን በ 90 እጥፍ አድጓል.
ባለፈው ዓመት ለመጀመሪያ ጊዜ, ቻይና ጀርመን ይልቅ የበለጠ መኪናዎች ወደ ውጭ አደረገ እና በዚህ ኢንዱስትሪ ትልቁ ገበያ እንደ ዩናይትድ ስቴትስ በበለጠ.
በሁለት አስርት ዓመታት ውስጥ የቻይና ምርት ከዩናይትድ ስቴትስ የበለጠ ሊሆን ይችላል.
Tropical Storm Danielle, 2010 አትላንቲክ አውሎ ነፋሳት ወቅት አራተኛ የተሰየሙ አውሎ ነፋሱ, በምሥራቅ አትላንቲክ ውቅያኖስ ውስጥ ተቋቋመ.
ይህ አውሎ, የሚገኘው በግምት 3,000 ኪሎ ሜትር ማያሚ, ፍሎሪዳ ከቆመው, ከፍተኛው 40 mph (64 ኪ.ግ) ያለ ቋሚ ነፋሳት አለው.
በብሔራዊ አውሎ ነፋሳት ማዕከል ሳይንቲስቶች ዳኒኤል ረቡዕ አጠገብ ወደ አውሎ ነፋሱ ያጠናክራል ብለው ይጠብቃሉ.
አውሎው ከውጭ ርቀት ጀምሮ ለዩናይትድ ስቴትስ ወይም ለካሪቢያን ተፅእኖ ለመገምገም አስቸጋሪ ሆኖ ይቆያል ፡ ፡
የተወለደው በክሮሽያ ዋና ከተማ ዛግሬብ ውስጥ ነበር ቦብክ ለፓርቲን ቤልግሬድ በመጫወት ዝና አግኝቷል.
በ 1945 ውስጥ ተቀላቅለዋል እና እስከ 1958 ድረስ ቆይቷል.
ከቡድኑ ጋር በነበረበት ወቅት, በ 468 appearances ውስጥ 403 ግቦች አስመዝገበ.
ሌላ ማንም ሰው ቦብክ ይልቅ ለክለቡ ተጨማሪ ትርኢት አደረገ ወይም ተጨማሪ ግቦች አስቆጥረዋል.
በ 1995 ውስጥ Partizan ታሪክ ውስጥ ምርጥ ተጫዋች ተመርጧል.
ክብረ በዓል በዓለም ታዋቂ ቡድን Cirque du Soleil በ ልዩ ትርዒት ጋር ተጀመረ.
ይህ ተከትሎ ነበር ኢስታንቡል ስቴት ሲምፊኒ ኦርኬስትራ, አንድ ጃኒሲሪ ባንድ, እና ዘፈኖች Fatih Erkoç እና Müslüm Gürses.
ከዚያም ዊሪንግ Dervishes ወደ መድረክ ወሰደ.
የቱርክ ዲቫ Sezen Aksu ከኢጣሊያን ተከራይ አልሳንድሮ ሳፊና ከግሪክ ዘፋኝ ሀሪስ አሌክሱ ጋር ይሳተፋሉ.
ለመጨረሻ, የቱርክ ዳንስ ቡድን እሳት ኦፍ አናቶሊያ "ትሮይ" ትርዒት አከናውኗል.
የ 13 ዓመት የሞተርሳይክል ተወዳዳሪ ጴጥሮስ ሊንዝ የህንድያፖሊስ የሞተር ፍንዳታ መንገድ ላይ ተጓዳኝ በመሆን ሞተ.
በማሞቅ ላይ ሳለ ሌንዝ ከብስክሌት ላይ ወደቀ, ከዚያም ጓደኛ ተጓዳኝ Xavier Zayat በ መታ ነበር.
ወዲያውኑ በተሽከርካሪው የቀረቡ የሕክምና ሠራተኞች ተገኝተዋል እና በኋላ ሞተበት ወደ አንድ የአከባቢ ሆስፒታል ይላኩ.
Zayat በአደጋ ውስጥ ጉዳት አልተደረገም.
ዓለም አቀፍ የፋይናንስ ሁኔታ በተመለከተ, ሳ Zapatero ቀጥሏል "የፋይናንስ ሥርዓት ኢኮኖሚ አካል ነው, አንድ ወሳኝ ክፍል.
ባለፉት ሁለት ወራት ውስጥ በጣም አሳዛኝ የሆነውን የዓመት የፋይናንስ ቀውስ አግኝተናል, እና አሁን የፋይናንስ ገበያዎች ማደስ ይጀምራሉ ብዬ አስባለሁ ".
ባለፈው ሳምንት, Naked News ይህን ዓለም አቀፍ የቋንቋ ትእዛዝ በሦስት አዳዲስ ስርጭቶች ጋር ዜና ሪፖርት ለማድረግ በከፍተኛ ሁኔታ እንደሚጨምር አስታወቀ.
አስቀድሞ በእንግሊዝኛ እና በጃፓንኛ ሪፖርት, ዓለም አቀፍ ድርጅት ቴሌቪዥን, የድር, እና ተንቀሳቃሽ መሣሪያዎች ለ የስፓንኛ, ጣሊያን እና ኮሪያኛ-ቋንቋ ፕሮግራሞችን እየጀመረ ነው.
"በደስታ ምንም ነገር አልተደረገምኝም, ነገር ግን ሰዎች ለማውጣት መስኮቶች ለማሰብ ሲሞክሩ አንድ አስቂኝ ትዕይንት አየሁ.
ሰዎች ወንበሮች ጋር በሰሌዳዎች ላይ ይጋጠማሉ ነበር, ነገር ግን መስኮቶች የማይነበሩ ነበር.
በመጨረሻም አንዱ ሰበሩ, እነርሱም መስኮት አጠገብ ወጥተው ጀመሩ ", ሕያው Franciszek Kowal አለ.
ኮከቦች ከብርሃን እና ሙቀት ምክንያት ሃይድሮጀን አቶሞች ከጋራ ጋር ሲዋሃዱ (ወይም የተዋሃዱ) የተሰሩ ኃይል ምክንያት ይሰጣሉ ክብደቱ አባሎችን ለመፍጠር.
ሳይንቲስቶች ተመሳሳይ መንገድ ኃይል ማምረት የሚችል አንድ ሬክተር ለመፍጠር እየሰሩ ነው.
ይህ, ነገር ግን, ለመፍታት በጣም ከባድ ችግር ነው እና ጠቃሚ የማስፋፊያ ሬክተሮችን ከመገንባት በፊት ብዙ ዓመታት ይወስዳል.
የብረት መርፌ የወለል ውጥረት ምክንያት ውኃ አናት ላይ ተንሳፋፊ.
ውጫዊ ውጥረት ምክንያቱም ውሃው ላይ ያለውን ውኃ ሞለኪውሎች ከላይ ያለውን አየር ሞለኪውሎች ይበልጥ እርስ በእርስ በጣም የሚሰማቸው ናቸው.
የውሃ ሞለኪውሎች በውሃው ላይ የማይታይ ቆዳ ያደርገዋል ይህም እንደ መርፌ ያሉ ነገሮች በውሃው ላይ እንዲንሳፈፉ ያስችለዋል.
ዘመናዊ የበረዶ ስኬት ላይ ያለው ምላጭ በእነርሱ መካከል አንድ concave ክፍፍል ጋር ድርብ ጠርዝ አለው. ሁለቱ ጠርዝ ላይ እንኳን በተንጠለጠፈበት ጊዜ በረዶ የተሻለ ለመረዳት ያስችለዋል.
ምላጭው ግርጌ ትንሽ ጥምዝ ያለው በመሆኑ ፣ ምላጭው ወደ አንድ ወይም ወደሌላው ሲንከባከብ ፣ ከውረድ ጋር የሚገናኙበት ጠርዝ ደግሞ ይቀንሳል ፡ ፡
ይህ የሚጠለቅበት ያደርገዋል. የሚጠለቅ ወደ ቀኝ ቢቀያየር, የሚጠለቅ ወደ ቀኝ ቢቀያየር, የሚጠለቅ ወደ ግራ ቢቀያየር.
ወደ ቀደም ሲል የኃይል ደረጃ ለመመለስ, እነርሱ ከብርሃን አግኝቷል ተጨማሪ ኃይል ማስወገድ አለባቸው.
ይህንን ያደርጋሉ "ፎቶን" የሚባል ብርሃን አንድ ትንሽ ቅንጣት በማስወገድ.
ሳይንቲስቶች ይህን ሂደት "ጨረር ላይ ልቀትን" ብለው ይጠራሉ ምክንያቱም አቶሞችን ብሩህ ብርሃን በማነቃቃት, ብርሃን ብርሃን አንድ photon ያለውን ልቀትን ያስከትላል, እና ብርሃን አንድ ዓይነት ጨረር ነው.
ቀጣዩ ስዕል የፎቶኖች እየመጡ ያለውን አቶም ያሳያል. በእርግጥ, በእውነቱ ውስጥ ፎቶኖች በስዕሉ ውስጥ ያሉትን በጣም ያነሱ ናቸው.
ፎቶኖች አቶሞችን ከሚሠራው ነገሮች ይልቅ እንኳን ያነሱ ናቸው!
በመቶዎች የሚቆጠሩ ሰዓታት ስርዓተ በኋላ አምፖል ውስጥ ያለው ሽቦ በመጨረሻም ያቃጥላል እና የብርሃን አምፖል ከእንግዲህ ወዲያውኑ ይሰራል.
የ መብራት አምፖል ከዚያም መተካት አለበት. ይህ አምፖል ለመተካት ጥንቃቄ ማድረግ አስፈላጊ ነው.
በመጀመሪያ, ብርሃን አገጣጠሙን ለ ማብሪያ ማጥፋት ይኖርብናል ወይም ገመድ disconnected.
ይህ ነው ምክንያቱም አምፖል የብረታማ ክፍል በሚቀመጥበት ሶኬት ወደ የሚፈስሰው የኤሌክትሪክ ወደ ውስጥ የሚነሳው ከሆነ አንድ ከባድ የኤሌክትሪክ ድንጋጤ ሊሰጥዎት ይችላል ሶኬት ውስጥ ወይም አምፖል የብረት መሰረት አሁንም በከፊል ውስጥ ሳለ.
የምስል ስርዓት ዋነኛ ዋነኛ አካል ደም የሚያጭምሩ ልብ ነው.
ደም ቧንቧዎች ተብለው የተሰሩ ቱቦዎች ውስጥ ከልብ ይሄዳል እና አንጓዎች ተብለው የተሰሩ ቱቦዎች ውስጥ ወደ ልብ ይመለሳል. ትንሹ ቱቦዎች capillaries ተብለው ይጠራሉ.
የ triceratops ጥርስ ብቻ አይደለም ቅጠሎችን ሳይሆን በጣም ጠንካራ ቅርንጫፎች እና ሥሮችን ሊያደርስ ይችላል.
አንዳንድ ሳይንቲስቶች ያስባሉ Triceratops cycads እየበላ ነበር, ይህም Cretaceous ውስጥ የተለመደ ዓይነት ተክል ናቸው.
እነዚህ ተክሎች በንጹህ, ጠባብ ቅጠል አክሊል ጋር አንድ ትንሽ የዘንባባ ዛፍ ይመስላሉ.
አንድ Triceratops ጉንዱ ከመብላት በፊት ቅጠሎችን ለማነሣት በውስጡ ጠንካራ ጭንቅላቱን መጠቀም ሊሆን ይችላል.
ሌሎች ሳይንቲስቶች እነዚህ ተክሎች በጣም መርዛማ ናቸው ይከራከራሉ ስለዚህ ማንኛውም ዳይናሶር እነሱን በላችኋቸው የማይመስል ነው, ምንም እንኳን ዛሬ ለስላሳ እና እንደ ፓፓዮስ ያሉ ሌሎች እንስሳት (ዳይናሶር አንድ ተወላጅ) መርዛማ ቅጠሎች ወይም ፍሬ ሊበሉ ይችላሉ.
ኢዮ ያለው ስበት እኔን ይጎትቱኛል እንዴት? እርስዎ ኢዮ ወለል ላይ ቆመው ከሆነ, እርስዎ በምድር ላይ ካለዎት ያነሰ ክብደት ይሆናል.
በምድር ላይ 200 ፓውንድ (90 ኪሎ ግራም) የሚያመዝን ሰው በኢዮ ላይ 36 ፓውንድ (16 ኪሎ ግራም) ያህል ይመዝናል. ስለዚህ ስበት, እርግጥ ነው, ያነሰ በእናንተ ላይ ስቧል.
ፀሐይ እንደ ምድር ላይ ቁራጭ የለውም. መላው ፀሐይ ጋዞች, እሳት, እና ፕላዝማ የተሠራ ነው.
የፀሐይ ማዕከል ርቀቅ ሲሄድ ጋዝ ቀጭን ይሆናል.
ወደ ፀሐይ ሲመለከቱ የፀሐይ ውጫዊ ክፍል የሚባለው ነው, ይህም ማለት "የብርሃን ኳስ".
ከሦስት ሺህ ዓመታት በኋላ, በ 1610 ውስጥ, የጣሊያን አከፋፋፋይ ጋሊሊሊዮ ገሊሊ እንደ ጨረቃው ልክ እንደ ቬኒስ መድረኮች እንዳሉ ለመመልከት ቴሌስኮፕ ተጠቅሟል.
ደረጃዎች ምክንያቱም ብቻ የቬኑስ (ወይም ጨረቃ) የፀሐይ ፊት ለፊት ብቻ ነው የሚበራሉ. የቬኑስ ደረጃዎች ኮፐርኒከስ ንድፈ የሚደገፉ ሲሆን ፕላኔቶች ፀሐይ ዙሪያ የሚሄዱት.
ከጥቂት ዓመታት በኋላ, በ 1639, ኤርምያስ ሆሮክስ የሚባል እንግሊዘኛ አከባቢው የቬኑስ ትራንስፖርት ተመልክቷል.
እንግሊዝ ዳኔላው ዳግም ከተመለሰ በኋላ ለረጅም ጊዜ የሰላም ተሞክሮ ነበር.
ሆኖም በ 991 ውስጥ ኤትሌሬድ ከአንድ መቶ ዘመን በፊት ከየትኛውም በላይ ትልቅ የቫይኪንግ መርከቦች ፊት ለፊት ነበር.
ይህ መርከቦች ኦላፍ Trygvasson የሚመራው ነበር, አንድ የኖርዌይ ጋር ዓላማዎች የዴንማርክ ግዛት ከሃገሩ ለማስመለስ.
የመጀመሪያው ወታደራዊ መከራዎች በኋላ, Ethelred የኦላፍ ጋር ስምምነት ማግኘት ችለዋል, ማን የተቀላቀለ ስኬት ጋር መንግሥቱን ለማግኘት ወደ ኖርዌይ ተመለሱ.
Hangeul ታዋቂ በየቀኑ አጠቃቀም ውስጥ ብቻ ዓላማ የተፈለገ ፊደላት ነው. ፊደላት ንጉሥ Sejong መካከል መንግሥት ወቅት 1444 ውስጥ ተማምኗል (1418 - 1450).
ንጉሥ Sejong የጆሴዮን ዲዛይን አራተኛው ንጉሥ ሲሆን በጣም የሚታወቁት አንዱ ነው.
በመጀመሪያ የሂንጉል ፊደላት ሁንሚን ጄንጉም በመባልም "ለሰዎች መመሪያ ትክክለኛውን ድምፅ" ማለት ነው ፡ ፡
የሥነ ሕግስ እንዴት መፍጠር እንደሚቻል ብዙ ጽንሰ-ሐሳቦች አሉ ፡ ፡ አንዱም ከእነርሱ ጋር ያላቸውን ቋንቋ የሚያመጡ ከዌስት ወደ ሕንድ የአርያውያን ፍልሰት ስለሚመለከት ነው ፡ ፡
Sanskrit አንድ ጥንታዊ ቋንቋ ነው እና በአውሮፓ ውስጥ የሚተናገረው የላቲን ቋንቋ ጋር የሚመሳሰል ነው.
በዓለም ላይ የታወቀው የመጀመሪያው መጽሐፍ በ Sanskrit ተጽፏል. Upanishads መካከል ያለውን ውህደት በኋላ, Sanskrit በአእምሮአዊነት ምክንያት ብቻ ሳይቀንስ.
Sanskrit በጣም ውስብስብ እና ሀብታም ቋንቋ ነው, ይህም ብዙ ዘመናዊ የህንድ ቋንቋዎች ምንጭ ሆኖ አገልግሏል, ልክ እንደ የፈረንሳይ እና ስፓኒሽ እንደ የአውሮፓ ቋንቋዎች ምንጭ ላቲን ነው.
የፈረንሳይ ትግል አብቅቷል ጋር, ጀርመን ብሪታንያ ደሴት ለመዋረር ዝግጁ መሆን ጀመረ.
ጀርመን የጦር ጥቃት "ኦፕሬሽን Sealion" በመባል ይታወቃል. አብዛኞቹ የብሪታንያ ሠራዊቱ ከባድ የጦር መሳሪያዎች እና አቅርቦቶች Dunkirk ከ ስትወጣበት ጊዜ ያጠፋ ነበር, ስለዚህ ሠራዊቱ በጣም ደካማ ነበር.
ነገር ግን ሮያል የባህር ኃይል አሁንም የጀርመን የባህር ኃይል ("Kriegsmarine") ይልቅ በጣም ጠንካራ ነበር እና በእንግሊዝኛ ሰርጥ ላይ የሚላከውን ማንኛውም ወራር መርከቦች አጠፋ ሊሆን ይችላል.
ሆኖም ግን, በጣም ጥቂት የሮያል የባህር ኃይል መርከቦች በአስቸኳይ ወራር መስመሮች አቅራቢያ የተመሠረቱ ነበር አድማራልስ የጀርመን አየር ላይ ጥቃት ይጥጥላሉ ብለው ስጋት ነበር.
እንጀምር ጣሊያን አቅጣጫዎች ላይ አንድ መግለጫ. ጣሊያን በዋናነት ጀርመን እና ጃፓን ያለውን "ትንሽ ወንድም" ነበር.
የጦርነት መጀመሪያ በፊት አራት አዳዲስ መርከቦች ብቻ ግን ሠራ ቢሆንም, አንድ ደካማ ሠራዊት እና አንድ ደካማ የባህር ኃይል ነበር.
የጣሊያን ዋና ግቦች የአፍሪካ አገሮች ናቸው ፡ ፡ እነዚህን አገሮች ለመያዝ የጦር ማስነሻ ሰሌዳ ሊኖራቸው ይገባል ፡ ፡ ሰራዊቶቹ በሜዲትራኒያን ባሕር በመላ መጓዝ እና በአፍሪካ ላይ መግባት ይችላሉ ፡ ፡
ለዚህም ምክንያት በግብፅ ውስጥ የብሪታንያ መሠረቶች እና መርከቦች ማስወገድ ነበረበት. ከእነዚህ ተግባራት በተጨማሪ ጣሊያን የጦር መርከቦች ምንም ሌላ ነገር ማድረግ አልነበረም.
አሁን ለጃፓን. ጃፓን ብሪታንያ ልክ እንደ ደሴት አገር ነበር.
የባህር ዳርቻዎች ውሃ ውስጥ ለመጓዝ ታስቦ የተዘጋጁ መርከቦች ናቸው, እና ለረጅም ጊዜ እዚያ ይቆያሉ.
የባህር ዳርቻዎች በሁለተኛው የዓለም ጦርነት እና በሁለተኛው የዓለም ጦርነት ውስጥ ጥቅም ላይ ውሏል. ከዚያም በጣም የዘገየ እና በጣም ውስን የጦር ክልል ነበር.
በጦርነት መጀመሪያ ላይ በአብዛኛው በባሕር ላይ ሲጓዙ, ነገር ግን ራዳር ማዳበር እና ይበልጥ ትክክለኛ መሆን ሲጀምሩ ሳብሮች አይታዩም ለማስወገድ ከውሃ በታች ለመሄድ ተገደዱ.
የጀርመን ሳብሮች ዩ-ቦቶች ተብሎም ይጠራሉ. ጀርመናውያን ሳብሮችን በማሽከርከር እና በማቀናበር ረገድ በጣም ጥሩ ነበሩ.
ሳብማሪኖች ጋር ስኬታማ ምክንያት, ጦርነት በኋላ ጀርመናውያን ከእነርሱ ብዙ እንዲኖራቸው የታመነ አይደለም.
አዎ! ንጉሥ Tutankhamun, አንዳንድ ጊዜ "ንጉሥ Tut" ወይም "ልጅ ንጉሥ" ተብሎ ይጠራል, ዘመናዊ ዘመን ውስጥ በጣም ታዋቂ ጥንታዊ የግብፅ ነገሥታት መካከል አንዱ ነው.
የሚገርም ነገር ግን በጥንት ዘመን ውስጥ በጣም አስፈላጊ ሆኖ አልታሰብም እና በአብዛኛው በጥንታዊ የንጉሥ ዝርዝር ላይ አልተመዘገበም ።
ይሁን እንጂ በ 1922 ውስጥ የመቃብሩን ግኝት አንድ ታዋቂነት አድርጎታል. ባለፉት ብዙ መቃብር ተዘፍቷል ቢሆንም, ይህ መቃብር በዋናነት ያልተረበሸ ነበር.
ከቱታንክሃምኑ ጋር የቀበሩት ዕቃዎች አብዛኞቹ በደንብ የተጠበቁ ናቸው ፣ ከከባድ ብረቶች እና ከንቡር ድንጋዮች የተሠሩ በሺዎች የሚቆጠሩ ዕቃዎችን ጨምሮ ።
የተናገሩ ጎማዎች ግኝት የአሦራውያን ሠረገሎችን ቀላል ያደርገዋል, ፈጣን, እና ወታደሮች እና ሌሎች ሠረገሎችን ለማሸነፍ የተሻለ ዝግጁ ነበር.
ከቅዝቃዜው ገመዶች ወታደራዊ ወታደሮች የጦር ዕቃ መግባት ይችላል ፡ ፡ ከ 1000 ዓ.ም. ገደማ አሶሪያዎቹ የመጀመሪያውን ፈዋሽነት አስተዋውቋል ፡ ፡
አንድ ፈረሰኛ ፈረሶች ላይ ይዋጋል አንድ ሠራዊት ነው. ኮርቻው ገና አልተገኝም ነበር, ስለዚህ የአሦራውያን ፈረሶች በጥራው ጀርባ ላይ ተዋጋ.
ብዙ የግሪክ ፖለቲከኞች, ሳይንቲስቶች, እና አርቲስቶች እናውቃለን. ምናልባት በዚህ ባህል ውስጥ በጣም የታወቀው ሰው ሃመር ነው, አፈ ታሪክ ዕውር ገጣሚ, ይህም ግሪክ ሥነ ጽሑፍ ሁለት ድንቅ ስራዎችን ያቀፈ: Iliad እና Odyssey.
ሶፋክሎች እና አሪስቶፋኖች አሁንም ታዋቂ የጸዋው ዳይሬክተሮች ናቸው እና ያላቸውን ዳይሬክተሮች በዓለም ላይ ሥነ ጽሑፍ ትልቁ ሥራዎች መካከል እንደሆኑ ይቆጠራሉ.
ሌላው ታዋቂ ግሪክኛ አንድ የሒሳብ ፒታጎራስ ነው, በአብዛኛው ቀኝ ሦስት ጎኖች መካከል ያለውን ግንኙነት በተመለከተ የታወቀው መጠነኛ የታወቀ.
የሃዲኛ ቋንቋ የሚናገሩ ሰዎች ቁጥር በተለያየ ግምቶች አሉ ። በአለም ውስጥ በአጠቃላይ በሁለተኛው እና በአራተኛው ውስጥ በተናገሩት ቋንቋዎች መካከል ይገመታል ።
የአገር ውስጥ ተናጋሪዎች ቁጥር በጥብቅ የተዛመዱ ቀለሞች ይቆጠራሉ ወይም አይደሉም ላይ በመመርኮዝ ይለያያል ፡ ፡
ግምቶች ከ 340 ሚሊዮን እስከ 500 ሚሊዮን ተናጋሪዎች ክልል, እና እስከ 800 ሚሊዮን ሰዎች ቋንቋ መረዳት ይችላሉ.
ሂንዲ እና ኡርዱ በቃላት ውስጥ ተመሳሳይ ናቸው ነገር ግን በጽሑፍ የተለየ ናቸው; በየዕለታዊ ውይይቶች ውስጥ, ሁለቱም ቋንቋዎች ተናጋሪዎች አብዛኛውን ጊዜ እርስ በርስ መረዳት ይችላሉ.
በ 15 ኛው መቶ ዘመን ዙሪያ, በሰሜን ኤስቶኒያ ጀርመን ታላቅ ባህላዊ ተጽዕኖ ሥር ነበር.
አንዳንድ የጀርመን መነኮሳት እግዚአብሔርን ወደ ተወላጅ ሕዝብ ለማምጣት ፈልገዋል, ስለዚህ እነርሱ ኤስቶኒያ ቃልኛ ቋንቋ ፈለጉ.
ይህ የጀርመን ፊደላት ላይ የተመሠረተ ሲሆን አንድ ገጸ-ባህሪ "Õ / õ" ተጨምሯል.
ከጊዜ በኋላ ከጀርመንኛ ተለቅቋል የነበሩ ብዙ ቃላት ተቀላቅለዋል ፡ ፡ ይህ የማስተማሪያ መጀመሪያ ነበር ፡ ፡
ባህላዊ, ዙፋኑ ወራሽ ትምህርት ቤት ካጠናቀቁ በኋላ ቀጥተኛ ወደ ወታደራዊ ውስጥ ይሄዳል.
ሆኖም, ቻርለስ ትሪኒቲ ኮሌጅ, ካምብሪጅ ዩኒቨርሲቲ ሄደ የት አንትሮፖሎጂ እና አርኪኦሎጂ ጥናት, ከጊዜ በኋላ ታሪክ, አንድ 2: 2 አግኝቷል (ዝቅተኛ ሁለተኛ ደረጃ ዲግሪ).
ቻርለስ አንድ ዲግሪ ተሸልሟል ብሪቲሽ ሮያል ቤተሰብ የመጀመሪያው አባል ነበር.
የአውሮፓ ቱርክ (በምሥራቅ ትሬክ ወይም ሩሚሊያ በባክላን ዳርቻ ውስጥ) የ 3% አገሪቱ ያካትታል.
የቱርክ ግዛት 1,600 ኪሎሜትር (1,000 ማይል) ርዝመት እና 800 ኪሎሜትር (500 ማይል) ርዝመት ያለው, በግምት ርዝመት ቅርጽ ጋር ነው.
ሐይቆች ጨምሮ የቱርክ አካባቢ, 783,562 ካሬ ኪሎሜትር (300,948 ስኩዌር ማይል) ነው; ከእነዚህ ውስጥ 755,688 ካሬ ኪሎሜትር (291,773 ስኩዌር ማይል) በደቡብ ምዕራብ እስያ ውስጥ እና 23,764 ካሬ ኪሎሜትር (9,174 ስኩዌር ማይል) በአውሮፓ ውስጥ ናቸው.
የቱርክ አካባቢ በዓለም ላይ 37 ኛ ትልቁ አገር ያደርገዋል, እና የሜትሮፖሊታን ፈረንሳይ እና ዩናይትድ ኪንግደም ጥምር መጠን ነው.
ቱርክ በሦስት ጎኖች ላይ ባሕርዎች ይዞራል: በምዕራብ ኢያክ ባሕር, በሰሜን ወደ ጥቁር ባሕር እና በደቡብ ወደ ሜዲትራኒያን ባሕር.
ሉክሰምበርግ ረጅም ታሪክ አለው ነገር ግን ነፃነት ከ 1839 ጀምሮ ነው.
የዛሬው የቤልጂየም ክፍሎች ቀደም ሉክሰምበርግ አካል ነበሩ ነገር ግን 1830 ዎቹ የቤልጂየም አብዮት በኋላ ቤልጂየም ሆነ.
ሉክሰምበርግ ሁልጊዜ ገለልተኛ ሀገር ለመቆየት ጥረት አድርጓል ነገር ግን በሁለተኛው የዓለም ጦርነት እና በሁለተኛው የዓለም ጦርነት ውስጥ ጀርመን ተሸክመው ነበር.
ውስጥ 1957 ሉክሰምበርግ ዛሬ የአውሮፓ ሕብረት በመባል የሚታወቀው ድርጅት አንድ መስራች አባል ሆነ.
የ Drukgyal Dzong በፓሮ አውራጃ (Phondey መንደር) ውስጥ በላይኛው ክፍል ውስጥ የተበላሸ ምሽግ እና ቡድሂስት ገዳም ነው.
በ 1649, Zhabdrung Ngawang Namgyel ውስጥ ቲቤቲያን-ሞንጎል ኃይሎች ላይ ያለውን ድል ለማስታወስ ያለውን ምሽግ ፈጥሯል ይባላል.
ውስጥ 1951, ብቻ አንዳንድ የ Drukgyal Dzong ቅርሶች እንዲቆዩ ምክንያት እሳት, እንደ Zhabdrung Ngawang Namgyal ምስል.
እሳት በኋላ, ምሽግ መጠበቅ እና ጥበቃ ነበር, የቡታንን በጣም አስደሳች መስህቦች መካከል አንዱ ሆኖ ይቆያል.
በ 18 ኛው መቶ ዘመን ካምቦዲያ በሁለት ኃይለኛ ጎረቤቶች መካከል ተጨምሯል ተገኝቷል, ታይላንድ እና ቬትናም.
ታይስ በ 18 ኛው መቶ ዘመን በርካታ ጊዜዎች ካምቦዲያ ወራረሱ እና በ 1772 ውስጥ Phnom Phen አጠፋ.
በ 18 ኛው መቶ ዘመን ባለፉት ዓመታት ውስጥ ቬትናማውያን ደግሞ ካምቦዲያ ወሰሩ.
18 በመቶ የቬንዙዌል ዜጎች ሥራ አልባ ናቸው, እና አብዛኞቹ የሚሠሩ በሰፊው ኢኮኖሚ ውስጥ ይሰራሉ.
በመንግሥት ዘርፍ ውስጥ የሚሰሩ ሁለት ሦስተኛ የቬንዙዌልያ ሰዎች, በአብዛኛው አንድ አራተኛ በኢንዱስትሪው ውስጥ ይሰራሉ እና አንድ አምስተኛ በግብርና ሥራ.
ቬንዙዌላውያን አስፈላጊ የሆነ ኢንዱስትሪ የነዳጅ ነው ፣ ሀገሪቱ የተጣራ ላኪ ነው ፣ ምንም እንኳን ብቻ አንድ በመቶ በነዳጅ ኢንዱስትሪ ውስጥ ይሰራል ።
በሃገሪቱ ነፃነት መጀመሪያ ላይ የሲንጋፖር Botanic Gardens እውቀት ደሴትን ወደ ትሮፒካዊ የአትክልት ከተማ ለመለወጥ ረድቶኛል.
ውስጥ 1981, Vanda Miss Joaquim, አንድ የኦርኪድ ድብልቅ, ብሔር ብሔራዊ አበባ ሆኖ የተመረጠ.
በየዓመቱ እ.ኤ.አ. ጥቅምት ዙሪያ ማለት ይቻላል 1.5 ሚሊዮን herbivores ዝናብ ለማግኘት በሰሜን ኮረብቶች ከ ማራ ወንዝ በመሻገር በደቡባዊ ሜዳዎች አቅጣጫ ይጓዛሉ.
ከዚያም ወደ ምሥራቅ በኩል ወደ ሰሜን ተመልሰው, እንደገና ማራ ወንዝ በመሻገር, ወደ ሚያዝያ ዙሪያ ዝናብ በኋላ.
የ Serengeti ክልል የ Serengeti ብሔራዊ ፓርክ, የ Ngorongoro ጥበቃ አካባቢ እና ታንዛኒያ ውስጥ Maswa የጨዋታ ማስቀመጫ እና ኬንያ ውስጥ Maasai ማራ ብሔራዊ ማስቀመጫ ይዟል.
መስተጋብራዊ ሚዲያ ለመፍጠር መማር ተለምዶአዊ እና ባህላዊ ክህሎቶች ይጠይቃል, እንዲሁም መስተጋብራዊ ክፍሎች (storyboarding, የድምጽ እና የቪዲዮ አርትዖት, ታሪክ ማነጋገር, ወዘተ)
መስተጋብራዊ ንድፍ ስለ ሚዲያ ምርት የእርስዎን ግምቶች እንደገና መገምገም እና ያልሆኑ መስመራዊ መንገዶች አስተሳሰብ መማር ይጠይቃል.
መስተጋብራዊ ንድፍ አንድ ፕሮጀክት ክፍሎች እርስ በርስ ጋር መገናኘት ይፈልጋል, ነገር ግን ደግሞ እንደ የተለየ አካል ትርጉም አለው.
የአጉላት ሌንሶች ጎዳና ነው የትኩረት ውስብስብ እና የተለያዩ የትኩረት ርዝመት ለማሳካት አስፈላጊ ሌንሶች ቁጥር ዋና ሌንሶች ይልቅ እጅግ የበለጠ ነው.
ይህ ሌንስ ምርት ውስጥ ከፍተኛ መመዘኛዎች ለማሳካት አንሳዎች አምራቾች በማድረግ አንድ ችግር እየቀነሰ ነው.
ይህ የአጉላት ሌንሶች የቋሚ ትኩረት ርዝመት ጋር በደረሰው ሌንሶች ጋር ተመሳሳይ የሆነ ጥራት ያለው ምስሎችን እንዲፈጥሩ ያስችለዋል.
የአጉላት ሌንሶች ሌላ ጎዳና ነው ከፍተኛ ደጋፊ (ፍጥነት) የ ሌንሱ አብዛኛውን ጊዜ ዝቅተኛ ነው.
ይህ ርካሽ የአጉል ሌንሶች ያለ ፍላሽ በዝቅተኛ ብርሃን ሁኔታዎች ውስጥ መጠቀም አስቸጋሪ ያደርገዋል.
አንድ ፊልም ወደ ዲቪዲ ቅርጸት ለመለወጥ ሲሞክሩ በጣም የተለመዱ ችግሮች አንዱ overscan ነው.
አብዛኞቹ ቴሌቪዥኖች በአጠቃላይ ህዝብ ለማስደሰት መንገድ ላይ የተሠሩ ናቸው.
በዚህ ምክንያት, ቴሌቪዥን ላይ የሚያዩት ሁሉ ድንበሮች ተቆርጦ ነበር, ከላይ, ታች እና ጎኖች.
ይህ ምስል ሙሉ ማያ ገብቷል መሆኑን ለማረጋገጥ የተሰራ ነው. ይህ overscan ይባላል.
በሚያሳዝን ሁኔታ, አንድ ዲቪዲ ሲሠራ, ይህ ድንበሮች በጣም አይቀርም, እና ቪዲዮው ከታች በጣም ቅርብ ርዕሶች ነበሩ ከሆነ, ሙሉ በሙሉ ይታያል አይደለም.
ባህላዊ የመካከለኛው ዘመን ቤተመንግስት ለረጅም ጊዜ ፈጠራውን አነሳሽነት አድርጓል, የጁስቶች ምስሎችን አስመሳይ, banquets እና አርተርያን ክሊቫልሪ.
ሺህ ዓመት ዕድሜ ያላቸው ፍርስራሾች መካከል እንኳ ቆመው ውጊያዎች መካከል ድምፅ እና ሽታ ከረጅም ጊዜ በፊት አስታውሳለሁ ቀላል ነው, ወደ ኮቦለስ ላይ ኮቦለስ ላይ ሆኖችን መቃወም ይቻላል እና ግድብ ጉድጓድ ከ እያደገ ያለውን ፍርሃት ማየት.
ነገር ግን በእውነታ ላይ የተመሠረተ ነው? መጀመሪያ ላይ ጣዕማዎች ለምንድን ነው የተገነባው? እንዴት ነው የተነደፉ እና የተገነባው?
ለጊዜው የተለየ, Kirby Muxloe ቤተመንግስት እውነተኛ ቤተመንግስት ይልቅ ይበልጥ የተጎላበተ ቤት ነው.
የራሱ ትላልቅ መስኮቶች እና ቀጭን ግድግዳዎች ለረጅም ጊዜ የተወሰነ ጥቃት መቋቋም አልቻሉም ነበር.
በ 1480 ዎቹ ውስጥ, ሎርድ ሃስተንግስ ግንባታውን ሲጀምር, አገሪቱ በአንጻራዊ ሁኔታ ሰላማዊ ነበር እና መከላከያ የሚፈለጉት ብቻ roving marauders አነስተኛ ባንዶች.
የኃይል ሚዛን በአውሮፓ ብሔራት ውስጥ የብሔራዊ ልኡላውነት ሁሉ የአውሮፓ አገሮችን ለመጠበቅ የሚፈልጉበት ሥርዓት ነው ።
ጽንሰ ሁሉም የአውሮፓ ብሔራት አንድ ብሔር ኃይለኛ እንዲሆን ለመከላከል መፈለግ ነበረበት, በዚህም ምክንያት የብሔራዊ መንግስታት ሚዛን ለማቆየት ያላቸውን ጥምረት ብዙውን ጊዜ ይቀይራሉ.
የስፓንኛ Succession ጦርነት የመጀመሪያው ጦርነት ምልክት ነበር የትኛው ማዕከላዊ ጉዳይ ኃይል ሚዛን ነበር.
ይህ አስፈላጊ ለውጥ ምልክት ተደርጎ ነበር, የአውሮፓ ሀገራት የሃይማኖት ጦርነቶች እንደሆኑ ደግመው አይኖራቸውም. ስለዚህ, የ 30 ዓመት ጦርነት አንድ የሃይማኖት ጦርነት ስያመው የመጨረሻው ጦርነት ይሆናል.
በኤፌሶን ውስጥ የአርቴምስ ቤተ መቅደስ በ Herostratus የተፈጸመ የእሳት አቃጥቂ ተግባር ላይ ሐምሌ 21, 356 ዓ.ም. ላይ ተደምስሷል.
በዛ ታሪክ መሠረት ፣ የእርሱ ተነሳሽነት በማንኛውም ዋጋ ዝና ነበረ ። ተጨነቁ ኤፌሶናውያን የሄሮስትራቶስ ስም እንደማይተመዘገበ አስታወቁ ፡ ፡
የግሪክ ታሪክ ስትራቦ በኋላ ስሙን ገልጸዋል, ይህም ዛሬ እንደምናውቀው ነው. መቅደሱ አሌክሳንደር ታላቁ የተወለደው ሌሊት ላይ ጠፍቷል.
አሌክሳንደር, ንጉሥ ሆኖ, መቅደሱ ዳግም ለመገንባት ክፍያ አቀረበ, ነገር ግን የእርሱ ቅናሽ አልከለከለውም. በኋላ, አሌክሳንደር ሞተ በኋላ, መቅደሱ ዳግም ይገነባ ነበር 323 BCE.
በእርስዎ እጅ በተቻለ መጠን ዘና ነው እርግጠኛ አሁንም በትክክል ሁሉንም ማስታወሻዎች በመምታት ላይ ሳለ - ደግሞ በእርስዎ ጣቶች ጋር ብዙ ያልተለመደ እንቅስቃሴ ለማድረግ ይሞክሩ.
በዚህ መንገድ, በተቻለ መጠን ትንሽ ራስህን ጎጂ ይሆናል. Remember there 's no need to hit the keys with much force for extra volume like on the piano.
አክሬዲዮን ላይ, ተጨማሪ መጠን ለማግኘት, ተጨማሪ ግፊት ወይም ፍጥነት ጋር bellows ይጠቀማሉ.
ምሥጢራዊነት የመጨረሻው እውነታ, አምላክ, መንፈሳዊ እውነት, ወይም አምላክ ግንዛቤ ጋር መተባበርን, ማንነት ወይም ግንዛቤን ማሳደግ ነው.
አማኞች አንድ ቀጥተኛ ተሞክሮ, ስሜት, ወይም መለኮታዊ እውነታ / አምላክ ወይም አመጋገብ ላይ ማስተዋል ይፈልጋሉ.
ተከታዮች እነዚህን ተሞክሮዎች ለማንከባከብ የታቀዱ አንዳንድ የሕይወት መንገዶች ወይም ልምዶች ይከታተላሉ.
ምሥጢራዊነት ከሌሎች የሃይማኖት እምነት እና አምልኮ ዓይነቶች ሊለየቅ ይችላል, በተለይም ሰላማዊ, ልቦናዊ, ደስታማ ወይም እንዲያውም ከትርፍ ገጸ-ባህሪያትን ቀጥተኛ የግል ተሞክሮ ላይ ትኩረት በማድረግ.
የሲክ እምነት የህንድ ንዑስ አህጉር ሃይማኖት ነው ፡ ፡ በ 15 ኛው መቶ ዘመን በፓንጃክ ክልል ውስጥ ከሃንድዊ ባህል ውስጥ ከተከፋፈሉበት ጊዜ ነው ፡ ፡
Sikhs ያላቸውን እምነት ከሂንዱዝም የተለየ ሃይማኖት አድርገው ይቆጥራሉ, ምንም እንኳን የሂንዱ ሥርዓቶች እና ወጎች እውቅና ቢኖራቸውም.
ሲክማዎች የሃይማኖታቸውን "ጉራማ" የሚባለው የሃይማኖታቸውን "ጉራማ" ይባላሉ ፡ ፡ ጉራው በሁሉም የህንድ ሃይማኖቶች መሠረታዊ ገጽታ ነው ፣ ነገር ግን በሲክ ምስክርነት ውስጥ የሲክ ሀይማኖት ሕመረት የሚፈጥር አስፈላጊነት አግኝቷል ፡ ፡
የሃይማኖት በ 15 ኛው መቶ ዘመን በጉሩኒያንክ (1469-1539) ተመሠረተ ፡ ፡ በዚያም በተከታታይ አንድ ተጨማሪ ዘጠኝ ጉሩሶች ተከትሎ ነበር ፡ ፡
ሆኖም ግን, በጁን 1956, Krushchev የሰጠውን ተስፋዎች በፖላንድ ውስጥ ግጭቶች, የት ሠራተኞች ምግብ ሕጽረት እና ደሞዝ ቅነሳዎች ላይ ተቃውሞ ነበር, ኮሙኒዝም ላይ አጠቃላይ ተቃውሞ ወደ ለውጥ አደረገ.
በመጨረሻም ቢሆንም ክሩሽቭ ትእዛዝ ለማስመለስ ታንክ ውስጥ ላከ, እሱ ግን አንዳንድ ኢኮኖሚያዊ ፍላጎቶች በመተው ታዋቂው ቭላዲስላቭ ጎሙልካ አዲሱን ጠቅላይ ሚኒስትር ለመሾም ተስማምቷል.
የ Indus ሸለቆ ሲቪልሲሽን በሰሜናዊ ምዕራብ ውስጥ የነሐስ ዘመን ስልጣኔ ነበረች, ዘመናዊው ፓኪስታን ውስጥ አብዛኞቹ እና በሰሜናዊ ምዕራብ ሕንድ እና በሰሜን ምሥራቅ አፍጋኒስታን ውስጥ አንዳንድ ክልሎች ያካትታል.
ይህ ስልጣኔ በሃንድስ ወንዝ ውስጥ የበሰለ ሲሆን ለዚህም ነው የሚባለው ስም ነው.
አንዳንድ ምሁራን ይህ ስልጣኔ አሁን በተደረቀው የሳርቫቲ ወንዝ ጎቦዎች ውስጥ ከነበረበት ጊዜ አንዳንዶቹ ደግሞ የሃራፓን Civilization የሚባሉት ሲሆን አንዳንዶቹ ደግሞ በ 1920 ዎቹ ውስጥ ከተከፈቱት የመጀመሪያዎቹ ጣቢያዎች ውስጥ የሃራፓን Civilization በመባል ይታያሉ.
የሮም ግዛት militaristic ተፈጥሮ የሕክምና እድገቶች እድገት ረድቶኛል.
ሐኪሞች ንጉሠ ነገሥት Augustus በመመልመል ጀምሯል እና ውጊያዎች በኋላ ጥቅም ላይ ለመውል የመጀመሪያው የሮም የሕክምና ኮርፖሬሽን እንኳን አቋቋመ.
ዶክተሮች የበሽታ ዘሮች ከትክክሎች ከሞርፊን ጨምሮ በተለያዩ ዘዴዎች እውቀት ነበረው እና ከሮቢን ዘሮች ከ ስኮፖሊሚን.
ታካሚዎች ከጉንጊሪን እንዲሁም ከጉንዲዎች እና ከደም ፍሰት ለመቆም ከቆመበት የደም ግፊትን ለማስቀመጥ በአከርካሪዎች ላይ ተፅዕኖ ያሳደረጉ.
በበርካታ መቶ ዓመታት ውስጥ, የሮም ግዛት በሕክምና መስክ ውስጥ ትልቅ ግኝቶች አስከትሏል እና ዛሬ የምንፈልገውን ዕውቀት ብዙ ፈጥሯል.
Pureland origami አንድ ጊዜ ብቻ አንድ እጥፍ ማድረግ ይችላል ገደብ ጋር origami ነው, ይበልጥ ውስብስብ እጥፍ እንደ ኋላ እጥፍዎች አይፈቀድም, እና ሁሉም እጥፍ ቀጥተኛ ቦታዎች አላቸው.
በ 1970 ዎቹ ውስጥ በጆን ስሚዝ የተገነባው ያልተማሩ አቃፊዎችን ወይም ውስን የሞተር ችሎታ ያላቸው ሰዎች ለመርዳት.
ልጆች ስለ ዘር እና የዘር አዝማሚያዎች ግንዛቤ ያዳምሩ በጣም ወጣት ናቸው እና እነዚህ የዘር አዝማሚያዎች ባህሪ ላይ ተጽዕኖ ያሳድራሉ.
ለምሳሌ ያህል, ትምህርት ቤት ውስጥ ጥሩ ያልሆነ የዘር ማነስ ጋር የሚለዩ ልጆች ወደ ትምህርት ቤት አንዴ ስለ ዘር ጋር የተያያዙ ስቴሪዮፖች በተመለከተ መልካም ማድረግ አዝማሚያ ያደርጋሉ.
MySpace በዩናይትድ ስቴትስ ውስጥ ጥቅም ላይ የዋለ ሦስተኛ በጣም ታዋቂ ድር ጣቢያ ነው እና በአሁኑ ጊዜ 54 ሚሊዮን መገለጫዎች አሉት.
እነዚህ ድር ጣቢያዎች ብዙ ትኩረት አግኝቷል, በተለይም የትምህርት ሁኔታ ውስጥ.
እነዚህ ድር ጣቢያዎች አዎንታዊ ገጽታዎች አሉ, ይህም ያካትታሉ, በቀላሉ ጦማሮች, ቪዲዮዎች, ፎቶዎች, እና ሌሎች ባህሪያትን ሊያካትት የሚችል አንድ ክፍል ገጽ ማዋቀር መቻል.
ይህ ገጽ አንድ ብቻ የድር አድራሻ በመስጠት በቀላሉ ሊደረስባቸው ይችላሉ, ይህም ለማስታወስ ቀላል ያደርገዋል እና ቁልፍ ሰሌዳ ወይም ፊደላት በመጠቀም ችግር ያላቸው ተማሪዎች ውስጥ ለመግባት ቀላል ያደርገዋል.
ይህ ለማንበብ ቀላል ለማድረግ እና እንደፈለጉ መጠን ብዙ ወይም ትንሽ ቀለም ጋር ደግሞ ሊበጁ ይችላሉ.
ትኩረት ጉድለት ዲስኦርደር "አንድ የነርቭ ሲንድሮም ነው የማን መደበኛ መግለጫ impulsivity, distractibility, እና hyperactivity ወይም ከመጠን በላይ ኃይል ጨምሮ ምልክቶች ሶስት ናቸው."
ይህ የመማሪያ ስንክልና አይደለም ፣ የመማር ችግር ነው ፣ "ከ 3 እስከ 5 በመቶ የሚሆኑት ሁሉም ልጆች ፣ ምናልባት እስከ 2 ሚሊዮን የአሜሪካ ልጆችን የሚነሱ ናቸው ፡ ፡"
ADD ያላቸው ልጆች በትምህርት ቤት ሥራ ያሉ ነገሮች ላይ በማተኮር አስቸጋሪ አላቸው, ነገር ግን እነሱ ጨዋታዎች መጫወት ወይም ተወዳጅ ካርቶኖችን መመልከት ወይም ያለ ነጥብ ትርጉም መፃፍ ያሉ ነገሮች ላይ ማተኮር ይችላሉ.
እነዚህ ልጆች ብዙ ችግር ያጋጠማሉ, ምክንያቱም እነሱ "አደገኛ ባህሪያት ውስጥ ይሳተፋሉ, ውጊያዎች ውስጥ ይገኛሉ, እና ሥልጣን ይቃወማሉ" ያላቸውን አእምሮ ለማነቃቃት ሲሉ, ምክንያቱም ያላቸውን አእምሮ የተለመዱ ዘዴዎች በማድረግ ሊነቃቃት አይችልም.
ADD ከሌሎች እኩዮች ጋር ግንኙነቶችን ይጸልዎታል ምክንያቱም ሌሎች ልጆች እነሱ እንዴት እንደሚሰሩ ወይም እንዴት እንደሚሰሩ ወይም ለምን እንደሚሰሩ ወይም የእነሱ ብስለት ደረጃ የተለየ ነው ብለው መረዳት አይችሉም ።
እውቀት ለማግኘት እና የመማር ችሎታ እንደ ከላይ እንደተጠቀሰው መንገድ ተለወጠ የመሠረታዊ ደረጃ ላይ እውቀት ማግኘት ነበር.
መረጃ ለማግኘት አቀራረብ የተለየ ነበር. ከአሁን በኋላ ግፊት በግለሰብ የማስወገድ ውስጥ ይቀመጣል ነበር, ነገር ግን ጽሑፍ የማስወገድ ችሎታ ይበልጥ ትኩረት አግኝቷል.
በዋነኝነት, ህዳሴ የመማር አቀራረብ እና እውቀት ማሰራጨት ውስጥ ጉልህ ለውጥ አደረገ.
ከሌሎች ፕሪሚቶች በተለየ መልኩ, hominids ከእንግዲህ ወዲህ የእጃቸውን እንቅስቃሴ ወይም ክብደት ያድግማል ወይም ዛፎች በኩል እየዞሩ አይደለም.
የቺምፓንዚ እጅ እና እግር መጠን እና ርዝመት ተመሳሳይ ናቸው, የእጅ ክብደት ለመንከባከብ ጥቅም ላይ የሚውለው ቁርጭ የእግር ውስጥ.
የሰው እጅ እግር ይልቅ አጭር ነው, ጥብቅ phalanges ጋር.
ዕፅዋት የእጅ አጥንት ከ 2 ሚሊዮን እስከ 3 ሚሊዮን ዓመታት ዕድሜያቸው ይህ የእጅ ስፔሻሊየሽን ወደ ማነቃቂያ ይቀንሳል.
አንዳንድ ሰዎች ብዙ በሥነ ጥበብ ስራ የተነሳ ግልጽ ሕልም ልምድ በቂ ብዙውን ጊዜ በጣም አድካሚ ሊሆን ይችላል ያምናሉ.
ለዚህ ተርእዮ ዋነኛ ምክንያት የ REM ግዛቶች መካከል ያለውን የጊዜ ርዝመት በማስፋፋት ግልፅ ሕልም ውጤት ነው.
በእያንዳንዱ ሌሊት አነስተኛ የ REMs አማካኝነት በእውነተኛው ድቃስ ስሜት እና ሰውነትዎ ያድገው የሚያጋጥመው ሁኔታ ችግር ለመሆን በቂ ተደጋጋሚ ይሆናል.
ይህ ልክ እንደ እናንተ በየ ሀያ ወይም ሠላሳ ደቂቃዎች ማንቀሳቀስ እና ቴሌቪዥን ለመመልከት ነበር እንደ አድካሚ ነው.
ተፅዕኖ ምን ያህል ጊዜ አንጎል በቀን ሌሊት ግልጽ ሕልም ለማሳደግ ይሞክራል ላይ የተመሰረተ ነው.
በሰሜን አፍሪካ ውስጥ ኢጣልያውያን ነገሮች ከጀመረ ጊዜ ጀምሮ ጥሩ አልሄዱም ፡ ፡ በጁን 10 ቀን 1940 ላይ የጣሊያን ጦርነት መግለጫ አንድ ሳምንት ውስጥ ብሪቲሽ 11 ኛው ሁሳር በሊብያ ፎርት ካፖዞን አስታወቀ ፡ ፡
በባርዲያ ምሥራቅ ላይ በተደረጉት ድብደባ ውስጥ, ብሪቲሽ የጣሊያን የአሥር ሠራዊት መሐንዲስ-በ-ኃላፊ, ጀነራል ሎስቱቺን ማረኝ.
በጁን 28 ላይ, ማርሻል ኢታሎ ባልቦ, የሊብያ ገዢ-አጠቃላይ እና Mussolini መካከል ግልጽ ወራሾች, Tobruk ላይ ሲደርሱ ሳለ ወዳጃዊ እሳት ላይ ገደለ.
ዘመናዊ ማጠር ስፖርት ብዙ ደረጃዎች ላይ ይጫወታል, በአንድ ዩኒቨርሲቲ ውስጥ እየተማሩ ተማሪዎች እስከ ሙያዊ እና የኦሎምፒክ ውድድር.
ስፖርት በዋናነት አንድ ድብልቅ ቅርጸት ውስጥ ይጫወታል, አንድ fencer ሌላ ይጫወታል.
ጎልፍ ተጫዋቾች ኳሶች ወደ ቀዳዳዎች ወደ ኳሶች ለመምታት ክለቦችን የሚጠቀሙበት ጨዋታ ነው.
አሥራ ስምንት ቀዳዳዎች በመደበኛ ዙር ውስጥ ይጫወታሉ, ተጫዋቾች አብዛኛውን ጊዜ በኮርስ ላይ የመጀመሪያው ቀዳዳ ላይ ይጀምራሉ እና በ 18 ላይ ያበቃል.
ኮርስ አሸናፊውን ለማጠናቀቅ በጣም ጥቂት ማስወገጃዎችን, ወይም የክለቡን ማንሸራተት የሚወስደው ተጫዋች.
ጨዋታው በሣር ላይ ይጫወታል, እና ጉድጓድ ዙሪያ ሣር አጭር ተዘራውቷል እና አረንጓዴ ይባላል.
ምናልባት በጣም የተለመደ ዓይነት ቱሪዝም አብዛኞቹ ሰዎች ተጓዥ ጋር የሚዛመድ ነገር ነው: የመዝናኛ ቱሪዝም.
ይህ ሰዎች ለማዝናናት እና ለማዝናናት ያላቸውን መደበኛ ቀን-ወደ-ቀን ሕይወት በጣም የተለየ የሆነ ቦታ ሲሄዱ ነው.
የባህር ዳርቻዎች, ጭብጥ ፓርኮች እና ካምፓርት ግድግዳዎች ብዙውን ጊዜ የመዝናኛ ቱሪስቶች የሚደረጉት በጣም የተለመዱ ቦታዎች ናቸው.
አንድ የተወሰነ ቦታ ላይ ያለውን ጉብኝት ዓላማ የእርሱ ታሪክ እና ባህል ማወቅ ከሆነ, ይህ ዓይነት ቱሪዝም ባህላዊ ቱሪዝም ተብሎ ይታወቃል.
ቱሪስቶች በአንድ አገር የተለያዩ ምልክቶች ይጎብኙ ይችላሉ ወይም በቀላሉ በአንድ አካባቢ ላይ ማተኮር ይመርጣሉ.
የኮሎኒስቶች ይህን እንቅስቃሴ ሲመለከቱ, ደግሞ ማጠናከር ጠይቀዋል ነበር.
ወደፊት አቀማመጥ ማጠናከር ወታደሮች የ 200 ወንዶች መካከል 1 ኛ እና 3 ኛ ኒው ሃምፕሻየር ሬግፖች, ኮሎኔሎች ጆን ስታርክ እና ጄምስ ሪድ (ሁለቱም ከጊዜ በኋላ ጀነራል ሆነዋል).
የስታርክ ሰዎች ኮሎኒስት አቀማመጥ በሰሜን ጫፍ ላይ ያለውን አጥር አጠገብ አቀማመጥ.
ዝቅተኛ ውበት በሰሜን ምስራቅ ዳርቻ ላይ ያለውን Mystic ወንዝ ዳር ክፍተት ከፈተ ጊዜ, በፍጥነት አጥር አንድ አጭር ድንጋይ ግድግዳ ጋር በሰሜን መጨረሻ ላይ ትንሽ የባህር ዳርቻ ላይ ውኃ ጠርዝ ላይ.
ግሪድሊ ወይም ስታርክ አጥር ፊት ለ 100 ጫማ (30 ሜትር) ገደማ አንድ እንጨት አቆመ እና አደባባይ ካለፉ ድረስ ማንም እሳት አዘዘ.
የአሜሪካ እቅድ ሦስት የተለያዩ አቅጣጫዎች ከ የተቀናጀ ጥቃቶች ላይ የተመሰረተ.
ጀነራል ጆን Cadwalder በቦርደንታውን ላይ የብሪታንያ የጦር ሰፈር ላይ የማጣሪያ ጥቃት ይጀምራል, ማንኛውንም ማጠናከሪያ ለማገድ.
ጀነራል ጄምስ Ewing በ Trenton Ferry ላይ ወንዙን በመሻገር 700 ሚሊሽያዎችን ይወስዳል, አሳንፒንክ ክሪክ ላይ ድልድይ ይዘራቸዋል እና ማንኛውም ጠላት ወታደሮች እንዳይምለጥ ይከላከላል.
የ 2,400 ሰዎች ዋነኛ የጥቃት ኃይል ትራንተንን በሰሜን ዘጠኝ ኪሎ ሜትር ወደ ወንዙ በመሻገር ከዚያም ወደ ሁለት ቡድኖች ይከፋፈላል, አንድ Greene በታች እና አንድ Sullivan በታች, አንድ ከዕለቱ በፊት ጥቃት ለማስነሳት.
ከሩብ ወደ ግማሽ ማይል ሩጫ ለውጥ ጋር, ፍጥነት እጅግ ያነሰ አስፈላጊ ይሆናል እና ጽናት አንድ የግድ አስፈላጊ ይሆናል.
እርግጥ ነው አንድ የመጀመሪያ ክፍል ግማሽ-ሚሊያር, ሁለት ደቂቃዎች ማሸነፍ የሚችል ሰው, አንድ ፍትሃዊ መጠን ፍጥነት ሊኖረው ይገባል, ነገር ግን መቋቋም በሁሉም አደጋዎች ላይ ይተማራሉ.
በክረምት ወቅት እየሄደ አንዳንድ የመስቀል አገር, ወደ አካል በላይኛው ክፍል ለ ጂምናዚየም ሥራ ጋር ተዳምሮ, ሩጫ ወቅት ምርጥ ዝግጅት ነው.
ትክክለኛው የአመጋገብ ልምዶች ብቻ ሳይሆን ምሑር አፈፃፀም ሊፈጥሩ አይችሉም ፣ ነገር ግን ወጣት አትሌቶች አጠቃላይ ጤንነት ላይ ጉልህ ተጽዕኖ ሊያሳድር ይችላል ።
ጤናማ የኃይል ሚዛን መጠበቅ, ውጤታማ hydration ልማዶች ተግባራዊ, እና ማሟያ ልምዶችን የተለያዩ ገጽታዎች መረዳት አትሌቶች ያላቸውን አፈጻጸም ለማሻሻል እና ስፖርት ያላቸውን ደስታ ለማሳደግ ይረዳል.
መካከለኛ ርቀት ማሽከርከር በአንጻራዊ ሁኔታ ርካሽ ስፖርት ነው; ይሁን እንጂ ለመሳተፍ የሚያስፈልገውን ጥቂት መሳሪያዎች በተመለከተ ብዙ የተሳሳተ ግንዛቤዎች አሉ.
ምርቶች አስፈላጊ እንደሆኑ ሊገዙ ይችላሉ, ነገር ግን አብዛኞቹ አፈፃፀም ላይ አነስተኛ ወይም ምንም እውነተኛ ተፅእኖ ይኖራቸዋል.
አትሌቶች አንድ ምርት ምንም እውነተኛ ጥቅም አይሰጥም እንኳ ጊዜ እንኳ እመርጣለሁ ስሜት ሊሆን ይችላል.
አቶም ሁሉ ጉዳይ መሠረታዊ ሕንፃዎች መካከል አንዱ ሆኖ ሊቆጠር ይችላል.
ይህ በጣም ውስብስብ አካል ነው, አንድ ቀላል ቦር ሞዴል መሠረት, ኤሌክትሮኖች በዙሪያ ላይ ማዕከላዊ ማዕከላዊ ኒዩክሊየስ, ወደ ፀሐይ የሚዞሩ ፕላኔቶች ጋር አንዳንዶቹ ተመሳሳይ - ይመልከቱ ስእል 1.1.
ኒዩክለስ ሁለት ቅንጣቶች ያቀፈ ነው - ኒዩትሮኖች እና ፕሮቶኖች.
ፕሮቶኖች አዎንታዊ የኤሌክትሪክ ክፍያ አላቸው neutrons ምንም ክፍያ ሳለ. የኤሌክትሮኖች አሉታዊ የኤሌክትሪክ ክፍያ አላቸው.
ሰለባውን ለመፈተሽ, የእርስዎን ደህንነት ለማረጋገጥ መጀመሪያ ቦታውን መመርመር አለበት.
እርስዎ ወይም እሷን ሲቀራረብ እና ማንኛውንም ሰር ቀይ ባንዲራዎች ላይ ሰለባ ያለውን አቋም ልብ ይኖርብዎታል.
ለመርዳት እየሞከሩ ተጎዳኝ ከሆነ, ነገሮችን ብቻ እንዲከፋፈሉ ሊያገለግል ይችላል.
ጥናቱ እንደሚያመለክተው በጭንቀት, ፍርሃት እና አደጋዎች በጀርባ ህመም በሽተኞች መካከል ያለውን ግንኙነት መካከል ያለውን ግንኙነት መካከለኛ መሆኑን ተገኝቷል.
ብቻ አስፈሪነት, ጭንቀት እና ፍርሃት ሳይሆን ውጤቶች መደበኛ በየሳምንቱ የተዋቀረ ፓ ክፍለ ጊዜዎች የተወሰነ ነበር.
በመደበኛ እንቅስቃሴዎች ውስጥ የሚሳተፉ ሰዎች የሰደደደ ህመም እና የስሜት ልዩነቶችን ከመደበኛ አካላዊ እንቅስቃሴዎችን የሚለየውን የስሜት ልዩነቶችን በመለየት የስሜት ጤንነት ላይ ተጨማሪ ድጋፍ ያስፈልጋቸዋል.
ራዕይ, ወይም የማየት ችሎታ በምርምር ሥርዓት የሕዋሳት አካል ወይም ዓይን ላይ የተመረኮዘ ነው.
የኦርጋኒክነት መስፈርቶች ላይ በመመስረት ውስብስብ ውስጥ የተለያዩ ዓይኖች ብዙ ግንባታዎች አሉ.
የተለያዩ ግንባታዎች የተለያዩ ችሎታዎች አላቸው, የተለያዩ ማዕበል-ርዝመት ስሜት እና የተለያዩ እርጥበት ዲግሪ አላቸው, በተጨማሪም ግቤት ስሜት ለማድረግ የተለያዩ ሂደት ያስፈልጋቸዋል እና በተቻለ ሁኔታ መስራት የተለያዩ ቁጥሮች.
አንድ ሕዝብ በተወሰነ አካባቢ ውስጥ የተወሰኑ ዝርያዎችን ስብስብ ነው.
በአንድ ሕዝብ ውስጥ ያሉ ሁሉም ግለሰቦች አንድ የተወሰነ የፊኖቲፒክ ባሕርይ በተመለከተ ተመሳሳይ ናቸው ጊዜ እነሱ monomorphic በመባል ይታወቃሉ.
ግለሰቦች አንድ በተወሰነ ባሕርይ በርካታ ተለዋጮች አሳይ ጊዜ እነርሱ polymorphic ናቸው.
የጦር አንጸባራቂ ግዛቶች ደግሞ በተለያዩ ደረጃዎች ውስጥ ማርሽ እና ሰፈሩ.
በበጎች ደረጃ ውስጥ የሠራዊቱ ጻፎች በሌሊት ላይ ይሄዳሉ እና በቀን ወቅት በሰፈሩ ይቆማሉ.
የቀረበ ምግብ ሲቀንስ ኮሎኒያ አንድ nomadic ደረጃ ይጀምራል. በዚህ ደረጃ ወቅት ኮሎኒያ በየቀኑ የተቀየሩ ጊዜያዊ ጎጆዎችን ያደርገዋል.
ከእነዚህ ጎልማሶች ወይም ማርሽ እያንዳንዱ ለግምት 17 ቀናት ያህል ይቆያል.
አንድ ሕዋስ ምንድን ነው? ቃሉ ሕዋስ ከላቲን ቃል "cella" የሚለው, "አነስተኛ ክፍል" ማለት ነው, እና ለመጀመሪያ ጊዜ አንድ microscopist የድንጋይ መዋቅር መመልከት በማድረግ የተገነባው.
ሕዋስ ሁሉ ሕያው ነገሮች መሠረታዊ አሃድ ነው, ሁሉም ፍጥረታት አንድ ወይም ከዚያ በላይ ሕዋሳት ያቀፈ ነው.
ሴሎች ለህይወት ማጥናት በጣም መሰረታዊ እና ወሳኝ ናቸው, እንዲያውም, እነሱን ብዙውን ጊዜ "የሕይወት ሕንፃዎች" በመባል ይታወቃሉ.
የነርቭ ስርዓት የደም ዝውውር እንዲሁም የማይበላሸውን ለመጠበቅ በሰውነት ውጭ በኩል የነርቭ ግፊቶችን በመላክ homeostasis ይቆያል ፡ ፡
እነዚህ የነርቭ ግፊቶች በሰውነት ውስጥ በጣም በፍጥነት ሊልኩ ይችላሉ, ይህም ሰውነታውን ከማንኛውም እምቅ አደጋ ደህንነቱ የተጠበቀ ይረዳል.
አውሎ ንፋስ ከሌሎች ጥቃት ነበልባል ማዕበል ጋር ሲነፃፀር አንድ ትንሽ አካባቢ የሚወድቅ, ነገር ግን በመንገዳቸው ላይ ያለውን ሁሉ ሊያጠፋ ይችላል.
አውሎ ንፋስ ዛፎች እያነቃሉ ፣ ከህንፃዎች የመጣው ቦርዶች እና መኪናዎችን ወደ ሰማይ ሲያወጡ ፡ ፡ በጣም ጥቃት ያለው ሁለት በመቶ tornadoዎች ከሦስት ሰዓት በላይ ይቆያሉ ፡ ፡
እነዚህ አስደናቂ አውሎ ነፋስ ወደ 480 km / h (133 m / s; 300 ማይልስ) ድረስ ነው.
Humans have been making and using lenses for magnification ለሺዎች እና በሺዎች የሚቆጠሩ ዓመታት.
ይሁን እንጂ የመጀመሪያው እውነተኛ ቴሌስኮፖች በ 16 ኛው መቶ ዘመን መጨረሻ ላይ በአውሮፓ ውስጥ ነበር.
እነዚህ ቴሌስኮፖች ሁለት ሌንሶች ጥምረት ተጠቅመው ርቀት ነገሮችን ይበልጥ እና ትልቅ ሁለቱም እንዲታይ ለማድረግ.
ፍቅር እና ስስዐ ሁልጊዜ ከእኛ ጋር ይሆናል እና የትብብር ተፈጥሮ ይህ አብዛኞቹ ተጠቃሚ ጊዜ ሁልጊዜ ስስዐታዊ ተግባር በማድረግ በአጭር ጊዜ ውስጥ ጥቅም ላይ የሚውሉ ተጨማሪ ናቸው
ተስፋ እናደርጋለን አብዛኞቹ ሰዎች የረጅም ጊዜ ምርጥ አማራጭ ከሌሎች ጋር አብረው መስራት መሆኑን ያውቃሉ.
ብዙ ሰዎች ሰዎች ወደ ሌላ ኮከብ መጓዝ እና ሌሎች ዓለማት ማሰስ የሚችሉበት ቀን ላይ ህልም ይሰማቸዋል, አንዳንድ ሰዎች ሌላ ተክል ላይ መጻተኞች ወይም ሌላ ሕይወት ሊኖሩ የሚችሉትን ምንድን ነው የሚጠራው.
ነገር ግን ይህ ከመቼውም ጊዜ ሊከሰት ይችላል በጣም ለረጅም ጊዜ አይከሰትም. ከዋክብት በጣም ተዘርግተዋል, "ጎረባብት" የሆኑ ከዋክብት መካከል አሥር ሺህ ኪሎ ሜትር ያህል አሉ.
ምናልባት አንድ ቀን የልጆች ልጆቻችሁ የጥንት አባቶቻቸውን ስለሚጠይቁ ድንቅ አገር ባለው ዓለም ላይ ቆመው ይሆናል?
እንስሳት ከብዙ ሕዋሳት የተሠሩ ናቸው. ነገሮችን ይበላሉ እና ከውስጥም ይሓቅላሉ. አብዛኞቹ እንስሳት መንቀሳቀስ ይችላሉ.
እንስሳት ብቻ አእምሮ አላቸው (ሁሉም እንስሳት እንኳ ሳይሆን; jellyfish, ለምሳሌ, አእምሮ የላቸውም).
እንስሳት በምድር ሁሉ ላይ ይታያሉ ፡ ፡ እነሱ መሬት ላይ ቆፈሩ ፡ ፡ ውቅያኖስ ውስጥ ይሰንብራሉ ፡ ፡ ወደ ሰማይ ይነፍሩ ፡ ፡
አንድ ሕዋስ አንድ ሕያው (ነገሮች) ህይወታችን ውስጥ ትንሹ መዋቅራዊ እና ተግባራዊ አሃድ ነው.
ሕዋስ ከላቲን ቃል cella የመጣ ሲሆን ይህም አነስተኛ ክፍል ማለት ነው.
አንድ ማይክሮስኮስ ስር ያሉ ሕያዋን ነገሮች ብትመለከቱ, እነሱ አነስተኛ ስኩዌር ወይም ኳሶች የተሠሩ መሆኑን ያያሉ.
ሮበርት ሆክ, እንግሊዝ ባዮሎጂስት, አንድ ማይክሮስኮስ ጋር ዎርክ ውስጥ ትንሽ ስኩዌር አየ.
እነዚህ ክፍሎች ይመስላሉ. እሱ የሞተ ሕዋሳት ለመመልከት የመጀመሪያው ሰው ነበር
ንጥረ ነገሮች እና ውህዶች በአንድ ሁኔታ ወደ ሌላ ሁኔታ ሊንቀሳቀስ ይችላል, እንጂ ለውጥ አይደለም.
እንደ ጋዝ እንደ ናይትሮጅን አሁንም ፈሳሽ ናይትሮጅን ተመሳሳይ ባህሪያት አለው. ፈሳሽ ሁኔታ ጥፍረት ያለው ነገር ግን ሞለኪውሎች አሁንም ተመሳሳይ ናቸው.
ውሃ ሌላ ምሳሌ ነው. ውሃው ከሁለት ሃይድሮጂን አቶሞች እና አንድ የኦክስጅን አቶም የተገነባ ነው.
ይህ ጋዝ, ፈሳሽ, ወይም ጠንካራ እንደሆነ ተመሳሳይ የሞለኪውል መዋቅር አለው.
ምንም እንኳን አካላዊ ሁኔታ ሊለወጥ ይችላል, የራሱ የኬሚካል ሁኔታ ተመሳሳይ ሆኖ ይቆያል.
ጊዜ ሁላችንም ዙሪያ ያለውን ነገር ነው, እና እኛ ማድረግ ሁሉ ላይ ተጽዕኖ, ነገር ግን ለመረዳት አስቸጋሪ ነው.
የጊዜ በሃይማኖት, ፍልስፍና እና ሳይንሳዊ ምሁራን ለሺዎች ዓመታት ጥናት ተደርጓል.
እኛ ከወደፊቱ በኩል አሁን ወደ ቀደም ያልፋሉ ክስተቶች ተከታታይ ጊዜ እንደመሆኑ ያጋጥማሉ.
የጊዜ ደግሞ ክስተቶች ርዝመት (ርዝመት) እንዴት አወዳድር ነው.
የጊዜ ሂደት በተደጋጋሚ ጊዜን በመመልከት ራስህን ሊያስታውሱ ይችላሉ ፡ ፡ አንድ የጊዜያዊ ክስተት በተደጋጋሚ የሚከሰት ነገር ነው ።
ኮምፒውተሮች ዛሬ ስዕሎችን እና ቪዲዮዎችን ለመቆጣጠር ጥቅም ላይ ይውላሉ.
Sophisticated እነማዎች በኮምፒውተሮች ላይ ሊሠራ ይችላል, እና እንደዚህ ዓይነት እነማ እየጨመረ ቴሌቪዥን እና ፊልሞች ውስጥ ጥቅም ላይ እየዋለ ነው.
ሙዚቃ ብዙውን ጊዜ የተራቀቁ ኮምፒውተሮችን በመጠቀም መዝገብ እና ድምጾችን በአንድ ላይ ለማካተት ነው.
በ 19 እና 20 መቶ ዘመን ውስጥ ለረጅም ጊዜ, የኒው ዚላንድ የመጀመሪያው ነዋሪዎች ሞሪ ሰዎች ነበሩ አምነ ነበር, ሞዋስ ተብሎ ግዙፍ ወፎች መሸከም.
በዚያን ጊዜ ጽንሰ-ሐሳብ የማሪ ሕዝብ ታላቅ መርከቦች ውስጥ ከፖሊኔሺያ የሚመጡ እና ኒው ዚላንድ ከሞሪዮሪ ወሰደ, አንድ የግብርና ኅብረተሰብ መመስረት.
ሆኖም አዲሱ ማስረጃዎች ሞሪዮሪ ከኒው ዚላንድ ወደ ቻታም ደሴቶች የሚገኝ የራሳቸውን ልዩ, ሰላማዊ ባህል በማደግ የነበረውን የሪቻርድ ማሪ ቡድን እንደሚያመለክቱ ያረጋግጣሉ ፡ ፡
በቻታም ደሴቶች ላይ ሌላኛው ነጋዴ ደግሞ ነበረ ፤ እነዚህ የኒው ዚላንድ ፈቀቅ ያለ የማሪ ነበሩ ።
ጥቂት ድብደባዎች ነበሩ እና በመጨረሻም, ሞሪዮሮች ጠፍቷል ነበር ራሳቸውን ሞሪዮሪ ተብሎ ነበር
ለበርካታ አሥርተ ዓመታት ያህል ተሳትፎ የነበሩ ግለሰቦች, ችግሮችን እና እንኳ ውድቀቶችን ግልጽ በመገምገም የእኛን ጥንካሬዎችን እና ስሜታችንን እንዲደንቁና ይረዳናል.
ግለሰቦች ማዳመጥ ላይ ሳለ ግለሰቦቻቸውን, ቤተሰብዎቻቸውን እና ድርጅታዊ ታሪክዎቻቸውን ያጋሩ, የድርጅቱ ባህል ለጎ ወይም ለጎዳና ለጎዳና ለሚነጽፉ ግለሰቦች መካከል አንዳንዶቹ ጠቃሚ ግንዛቤዎችን አግኝተናል.
አንድ ሰው ታሪክ መረዳት ባህል መረዳት አይደለም ቢሆንም, ይህ ቢያንስ ሰዎች ድርጅቱ ታሪክ ውስጥ የት እንደሚደርስ አንድ ስሜት ለማግኘት ይረዳል.
ግለሰቦች እና ተሳታፊዎች መካከል ያለውን ስኬቶች በመገምገም እና ውድቀቶች ግንዛቤ ሲኖራቸው የድርጅቱ እሴቶች, ተልዕኮ እና መንቀሳቀስ ኃይሎች በጥልቅ እንዲያገኙ ያደርጋሉ.
በዚህ ወቅት, የጀርመን ባህሪ እና ውጤታማ ስኬቶች ቀደም ሲል ያሉትን ሁኔታዎች በማስታወስ ሰዎች የአከባቢው ቤተ ክርስቲያን አዲስ ለውጦች እና አዲስ አቅጣጫ ክፍት እንዲሆኑ ረድተዋል.
እንዲህ ያሉ የስኬት ታሪኮች ለወደፊቱ ለውጥ አቅጣጫ አዎንታዊ ዝንባሌዎችን እያፈጠሩ ለውጥ ስጋት ይቀንሳል ፡ ፡
Convergent አስተሳሰባችን መፍትሄ ለማግኘት የተለያዩ ሀሳቦችን ወይም መስኮች የሚያዋህዱ ችግሮችን መፍታት ዘዴዎች ናቸው.
ይህ አመለካከት ትኩረት ፍጥነት, ሎጂክ እና ትክክለኛነት, እንዲሁም እውነታዎችን መለየት, ነባር ቴክኒኮች እንደገና ተግባራዊ, መረጃ በማሰብ ላይ ነው.
በዚህ አእምሮ ውስጥ በጣም አስፈላጊው ምክንያት ነው: አንድ ብቻ ትክክለኛ መልስ አለ. አንተ ብቻ ሁለት መልሶች ማሰብ, ማለትም ትክክል ወይም ስህተት.
ይህ ዓይነት አስተሳሰብ ከተወሰኑ የሳይንስ ወይም መደበኛ ሂደቶች ጋር የተያያዘ ነው.
በዚህ ዓይነት አስተሳሰብ ያላቸው ሰዎች ምክንያታዊ አስተሳሰብ አላቸው, ቅጦች ለማስታወስ ችሎታ አላቸው, ችግሮችን ለመፍታት እና ሳይንሳዊ ሙከራዎች ላይ ይሰራሉ.
የሰው ልጅ በሌሎች አእምሮን በማንበብ እጅግ በጣም ተሰጥኦ ያለው ዝርያ ነው.
ይህ ማለት ሌሎች ሰዎች ምን እንደሚያመለክቱ, ምን እንደሚያደርጉ, ያምናሉ, የሚያውቁ ወይም ምን እንደሚያምኑ በተሳካ ሁኔታ መገመት እንችላለን ማለት ነው.
ከእነዚህ ችሎታዎች መካከል, የሌሎችን ፍላጎት መረዳት ወሳኝ ነው. ይህም ለእኛ አካላዊ ተግባራት ሊኖሩ የሚችሉ ድንቅነት ለመፍታት ያስችለናል.
ለምሳሌ ያህል, አንድ ሰው የመኪና መስኮት የሚሰብሩ ከሆነ, ምናልባት እሱ አንድ እንግዳ መኪና ለመስረቅ እየሞከረ እንደሆነ ማሰብ ነበር.
እሱም የመኪና ቁልፎቹን ጠፍቷል ከሆነ በተለየ መንገድ ሊፈረድ ይገባል እና እሱ ወደ ውስጥ ለመሰብሰብ የራሱን መኪና ነው.
MRI የኑክሌር መግነጢሳዊ ሬዞናንስ (NMR) ተብሎ የፊዚክስ ተርእዮ ላይ የተመሠረተ ነው, ይህም በ 1930 ዎቹ ውስጥ ፈሊክስ Bloch (ስታንፎርድ ዩኒቨርሲቲ ውስጥ እየሰራ) እና ኤድዋርድ Purcell (ሃርቫርድ ዩኒቨርሲቲ ከ) ተገኝቷል.
በዚህ ሬዞናንስ ውስጥ, መግነጢሳዊ መስክ እና የሬዲዮ ማዕበል አቶሞች ጥቃቅን የሬዲዮ ምልክቶችን መስጠት ያደርጋሉ.
በ 1970 ውስጥ, ራይሞንድ ዳማዲያን, የሕክምና ሐኪም እና የምርምር ሳይንቲስት, የሕክምና ምርመራ መሣሪያ እንደ መግነጢሳዊ ቅኝት ምስል ለመጠቀም መሠረት አግኝቷል.
ከአራት ዓመት በኋላ አንድ የፈጠራ ባለቤትነት ተሰጠው, ይህም ዓለም የመጀመሪያው የፓተንት በ MRI መስክ የተሰጠ ነው.
ውስጥ 1977, ዶክተር ዳማዲያን የመጀመሪያው ግንባታ አጠናቀቀ "ሙሉ-አካል" MRI ስካነር, እሱም "የማይበገር" ተብሎ.
Asynchronous ግንኙነት ለሌሎች ላይ አስተሳሰብ እና ምላሽ ጊዜ ያበረታታል.
ይህ ተማሪዎች በራሳቸው ፍጥነት መስራት እና የትምህርት መረጃ ፍጥነት መቆጣጠር ችሎታ ያስችለዋል.
በተጨማሪም ፣ ተለዋዋጭ የሥራ ሰዓት እድል ጋር የተያያዙ የጊዜ ገደቦች ያነሱ ናቸው ፡ ፡ (Bremer, 1998)
ኢንተርኔት እና የ World Wide Web አጠቃቀም ተማሪዎች ሁልጊዜ መረጃ መዳረሻ እንዲኖራቸው ያስችለዋል.
ተማሪዎች ደግሞ በቀን በማንኛውም ጊዜ አስተማሪዎች ጥያቄዎችን ማስገባት እና በቀጣዩ ፊት ለፊት ስብሰባ ድረስ በመጠበቅ ይልቅ ምክንያታዊ ፈጣን ምላሽ መጠበቅ ይችላሉ.
የመማር የድህረ ዘመናዊ አቀራረብ absolutes ነፃነትን ይሰጣል. ለመማር ማንም ጥሩ መንገድ የለም.
እንዲያውም, ለማወቅ አንድ ጥሩ ነገር የለም. መማር ተማሪው እና የቀረበው እውቀት መካከል ያለውን ተሞክሮ ውስጥ ይከናወናል.
ሁሉም ማድረግ-ይህም-ራስህን እና መረጃ ማቅረብ, ትምህርት-ተኮር የቴሌቪዥን ትዕይንቶች ጋር የአሁኑ ተሞክሮ ይህንን ያብራራል.
ብዙዎቻችን አንድ የቴሌቪዥን ትዕይንት በመመልከት ራሳችንን ያሳያል አንድ ሂደት ወይም ተሞክሮ ውስጥ እኛ ያንን እውቀት ፈጽሞ መሳተፍ ወይም ተግባራዊ ለማድረግ.
አንድ መኪና መለወጥ ፈጽሞ, በግድግዳችን ውስጥ ምንጭ ለመገንባት, ጥንታዊ ፍርስራሽ ለመመርመር ወደ ፔሩ መጓዝ, ወይም የባልንጀራችን ቤት እንደገና መለወጥ አይችልም.
የአገር ውስጥ የፋይበር ኦፕቲክ ገመድ አገናኞች በአውሮፓ እና ብሮድባንድ ሳተላይት ምስጋና, ግሪንላንድ ከ 93% ህዝብ ጋር በደንብ የተገናኘ ነው.
የእርስዎ ሆቴል ወይም አስተናጋጆች (አንድ guesthouse ወይም የግል ቤት ውስጥ ማቆየት ከሆነ) አይቀርም የ Wifi ወይም የኢንተርኔት ተገናኝቷል ፒሲ ይኖራቸዋል, ሁሉም ሰፈራዎች የኢንተርኔት ካፌ ወይም የሕዝብ WiFi ጋር አንዳንድ አካባቢ አላቸው.
ከላይ እንደተጠቀሰው, ምንም እንኳን "Eskimo" የሚለው ቃል በዩናይትድ ስቴትስ ውስጥ ተቀባይነት አለው, በተለይም በካናዳ በሌሎች በርካታ አርክቲክ ህዝቦች የሚያሳድር ነው.
አንተ ግሪንላንድ ነዋሪዎች የሚጠቀሙበት ቃል መስማት ይችላል, ነገር ግን በውጭ አገር መጠቀምን ማስወገድ አለበት.
ግሪንላንድ ተወላጅ ነዋሪዎች በካናዳ ውስጥ Inuit እና Kalaalleq (plural Kalaallit), ግሪንላንድ ውስጥ ግሪንላንድስ እራሳቸውን ይባላሉ.
በግሪክላንድ ውስጥ ወንጀል, እና በአጠቃላይ የውጭ ዜጎች ላይ የማይታወቅ ነው. እንኳን በከተሞች ውስጥ, ምንም "ያልተለመዱ አካባቢዎች" የሉም.
ቀዝቃዛው የአየር ሁኔታ ምናልባት የማይዘጋጀው እውነተኛው አደጋ ብቻ ነው.
እርስዎ ቀዝቃዛ ወቅቶች ውስጥ ግሪንላንድ ይጎብኙ ከሆነ (ተጨማሪ በሰሜን እርስዎ መሄድ መሆኑን ከግምት, ደማቅ ይሆናል), ሙቅ በቂ ልብስ ማምጣት አስፈላጊ ነው.
በበጋ ውስጥ በጣም ረጅም ቀናት በቂ እንቅልፍ እና የተያያዙ የጤና ችግሮች ሊያስከትሉ ይችላሉ.
በበጋ ወቅት, ደግሞ ኖርዲክ ጣንጡ ይጠብቁ. ምንም ዓይነት በሽታ ማስተላለፍ ምንም ቢሆንም, እነሱ ቅጭ ሊሆን ይችላል.
የሳን ፍራንሲስኮ ኢኮኖሚ ከዓለም ክፍል የቱሪስት መስህብ ጋር የተያያዘ ቢሆንም, ኢኮኖሚው የተለያየ ነው.
ትልቁ የስራ ዘርፎች የሙያ አገልግሎቶች ናቸው, መንግስት, የገንዘብ, ንግድ, እና ቱሪዝም.
በሙዚቃ ፣ በፊልም ፣ በጽሑፍ እና በህዝባዊ ባህል ውስጥ በተደጋጋሚ የቀረቡ ምስሎች ከተማውን እና ምልክቶቹን በመላው ዓለም እንዲታወቅ አድርገዋል ፡ ፡
ሳን ፍራንሲስኮ በርካታ ሆቴሎች, ምግብ ቤቶች, እና ከፍተኛ-ደረጃ ስብሰባ ተቋማት ጋር ትልቅ የቱሪስት መሠረተ ልማት አዘጋጅቷል.
ሳን ፍራንሲስኮ ሌሎች የእስያ ምግብ ለማግኘት ብሔሩ ውስጥ ምርጥ ቦታዎች መካከል አንዱ ነው: ኮሪያኛ, ታይላንድ, ህንድ, እና ጃፓንኛ.
ወደ ዋልት Disney ዓለም መጓዝ ለበርካታ የአሜሪካ ቤተሰቦች ዋነኛ ቁልፎች ይወክላል.
የ "የተለመደው" ጉብኝት ወደ ኦርላንዶ ዓለም አቀፍ አውሮፕላን ማረፊያ መብረር, ወደ ዲስኒ ሆቴል መጓዝ, Disney ንብረትን ሳያወጡ አንድ ሳምንት ያህል ያሳልፋሉ, እና ወደ ቤት መመለስ ያካትታል.
የሌላቸው ልዩነቶች ሊሆኑ ይችላሉ, ነገር ግን አብዛኞቹ ሰዎች "Disney ዓለም መሄድ" ሲነጋገር ጊዜ ይህ ማለት ይቆያል.
ብዙ የጨረታ ድር ጣቢያዎች እንደ eBay ወይም Craigslist በመስመር ላይ የሚሸጡ ትኬቶች በከፊል ጥቅም ላይ የዋሉ ብዙ ቀን ፓርክ-hopper ትኬቶች ናቸው.
ይህ በጣም የተለመደ እንቅስቃሴ ቢሆንም, Disney በ የተከለከለው ነው: ትኬቶቹ ሊተላለፍ የማይችሉ ናቸው.
በ ግራንድ ካንዮኒ ውስጥ ከጠርዙ በታች ያለው ማንኛውም መከራየት አንድ የኋላ የትራንስፖርት ፈቃድ ይጠይቃል.
ፈቃድ ወደ ካንዮን ለመጠበቅ ብቻ ነው, እና መጀመሪያ ወር አራት ወር በፊት, ወር 1 ኛ ቀን ላይ ይገኛሉ.
በዚህም ምክንያት ግንቦት ውስጥ በማንኛውም የጀመረበት ቀን የ Backcountry ፈቃድ በ 1 ጃንዋሪ ላይ ይገኛል.
በጣም ታዋቂ አካባቢዎች, ለምሳሌ Phantom Ranch አጠገብ ብራይት አንጀል ካምፓርትመንት የመሳሰሉትን ቦታ በአጠቃላይ በመጀመሪያው ቀን በተቀበሉ ጥያቄዎች ላይ ይሞላሉ እነሱ ለቁጥጥር ክፍት ናቸው.
ለመጀመሪያ ጊዜ ይመጣሉ ፣ ለመጀመሪያ ጊዜ የሚገለገው መሠረት ለጉብኝት ጥያቄዎች የተጠበቀ ቁጥር ያላቸው ፍቃዶች አሉ ፡ ፡
በደቡባዊ አፍሪካ መኪና ውስጥ ለመግባት የክልሉ ውበት ሁሉ ለማየት እና መደበኛ የቱሪስት መስመሮች ቦታዎች ላይ ለመድረስ አስገራሚ መንገድ ነው.
ይህ በጥንቃቄ ዕቅድ በተለመደው መኪና ውስጥ ማድረግ ይቻላል ነገር ግን አንድ 4x4 ከፍተኛ ምክር ነው እና ብዙ አካባቢዎች ብቻ ከፍተኛ ጎማ ቤዝ 4x4 ጋር ተደራሽ ናቸው.
በደቡባዊ አፍሪካ የተረጋጋ ቢሆንም ሁሉም ጎረቤት ሀገሮች አይደሉም እያሰብኩ ያስታውሱ.
የቪዛ መስፈርቶች እና ወጪዎች ከሀገር ወደ ሀገር ይለያያሉ እና ከሚያምጡት ሀገር ላይ ተጽዕኖ ይኖራቸዋል.
እያንዳንዱ ሀገር ደግሞ መኪና ውስጥ ምን ድንገተኛ ነገሮች መሆን አለባቸው የሚጠይቁ ልዩ ሕጎች አሉት.
የቪክቶሪያ ፏፏቴ ዚምባብዌ ምዕራባዊ ክፍል ውስጥ አንድ ከተማ ነው, ቬሊንግስቶን, ዛምቢያ, እና ቦትስዋና አጠገብ ያለውን ድንበር ላይ.
ከተማው ወዲያውኑ ወደ መውደቅ አጠገብ ይገኛል, እና ዋናው መስህብ ናቸው, ነገር ግን ይህ ታዋቂ የቱሪስት መድረሻ ለረጅም ጊዜ ለመቆየት እድል ሁለቱም ጀብዱ ፈላጊዎች እና የዓይን ጠባቂዎች ያቀርባል.
በዝናብ ወቅት (ህዳር እስከ መጋቢት), የውሃ መጠን ከፍ ያለ ይሆናል እና ፏፏቴ ይበልጥ አስገራሚ ይሆናል.
አንተ ድልድይ በመሻገር ወይም ፏፏቴ አጠገብ ጠመዝማዛ ያለውን መንገዶች አብሮ መጓዝ ከሆነ እርጥብ ይሆናል ዋስትና.
በሌላ በኩል, ይህ በትክክል ውኃ መጠን በጣም ከፍተኛ ስለሆነ ነው ትክክለኛው ፏፏቴ የእርስዎን መመልከት - በሁሉም ውኃ ውስጥ!
የቱታንክሃሙን መቃብር (KV62). KV62 በሸለቆ ውስጥ ያሉ መቃብር መካከል በጣም ታዋቂ ሊሆን ይችላል, ሃዋርድ ካርተር የ 1922 ግኝት ትዕይንት ውስጥ ወጣት ንጉሥ ዳርጋ intact የንጉሥ ቀብር.
ከሌሎች አብዛኞቹ የመንግሥት መቃብር ጋር ሲነፃፀር, ይሁን እንጂ, ቱታንሃሞን መቃብር በጣም አነስተኛ እና ውስን ዲኮር ጋር, ለመጎብኘት ዋጋ የለውም.
የ ማማዬ ላይ የተደረጉትን ጉዳት ማስረጃዎች ለማየት ፍላጎት ያለው ማንኛውም ሰው ከካፌን ለማስወገድ በሚደረጉበት ወቅት ብቻ ጭንቅላቱ እና ትከሻዎች የሚታዩ ናቸው.
የመቃብር ድንቅ ሀብት ከእንግዲህ ወዲህ ውስጥ ናቸው, ነገር ግን ካይሮ ውስጥ የግብፅ ሙዚየም ተወግዷል.
ውስን ጊዜ ያላቸው ጎብኚዎች በየትኛውም ቦታ ጊዜያቸውን ለማሳለፍ የተሻለ ይሆናል.
ኖም ክሮም, 12 ኪሜ ደቡባዊ ምዕራብ ሲም ሪፕ. ይህ ኮረብታ ጫፍ ቤተ መቅደስ በ 9 ኛው መቶ ዘመን መጨረሻ ላይ, ንጉሥ Yasovarman መካከል መንግሥት ወቅት ተገንብቷል.
ወደ ቤተ መቅደስ ደማቅ ሃዋሁ እና ቶንሌ ሳፕ ሐይቅ ላይ ያለውን አመለካከት ወደ ኮረብታ ላይ አቀማመጥ ጠቃሚ ያደርገዋል.
የጣቢያው ጉብኝት ወደ ሐይቅ አንድ ጀልባ ጉዞ ጋር ምቹ ሊጣመር ይችላል.
ወደ ቤተ መቅደስ ለመግባት Angkor ፓስፖርት ያስፈልጋል ስለዚህ ወደ ቶንሌ ሳፕ ሲሄድ ፓስፖርትዎን አያመጡ.
ኢየሩሳሌም የእስራኤል ዋና ከተማ እና ትልቁ ከተማ ነው, ምንም እንኳን አብዛኞቹ ሌሎች ሀገሮች እና የተባበሩት መንግስታት የእስራኤል ዋና ከተማ እንደመሆኑ አያውቁም.
በይሁዳ ተራራዎች ውስጥ ያለው ጥንታዊ ከተማ በሺዎች የሚቆጠሩ ዓመታት የሚዘምሩ አስደናቂ ታሪክ አለው.
ከተማው ለሦስት monotheistic ሃይማኖቶች - አይሁዳዊነት, ክርስትና እና እስላም - ቅዱስ ነው, እና አንድ መንፈሳዊ, ሃይማኖታዊ እና ባህላዊ ማዕከል ሆኖ ያገለግላል.
የከተማው የሃይማኖት ትርጉም ምክንያት, እና በተለይም የድሮ ከተማ አካባቢ በርካታ ጣቢያዎች, ኢየሩሳሌም በእስራኤል ውስጥ ዋነኛ የቱሪስት መዳረሻዎች መካከል አንዱ ነው.
ኢየሩሳሌም ብዙ ታሪካዊ, አርኪኦሎጂያዊ እና ባህላዊ ጣቢያዎች አሉት, ደማቅ እና ተጨባጭ የገበያ ማዕከላት, ካፌዎች, እና ምግብ ቤቶች.
የኢኳዶር የኩባ ዜጎች በአለም አቀፍ አውሮፕላን ማረፊያዎች ወይም በከፍተኛ ድንበር የመግቢያ ነጥቦች በኩል ወደ ኢኳዶር ከመግባታቸው በፊት የግብዣ ደብዳቤ እንዲቀበሉ ያስፈልጋል ፡ ፡
ይህ ደብዳቤ በኢኳዶርያዊ የውጭ ጉዳይ ሚኒስቴር ሕጋዊነት መስጠት እና የተወሰኑ መስፈርቶች ማክበር አለበት ፡ ፡
እነዚህ መስፈርቶች በሁለቱም ሀገሮች መካከል የተደራጀ የስደት ፍሰት ለመስጠት ታስቦአል.
የአሜሪካ አረንጓዴ ካርድ ያላቸው ኩባያ ዜጎች ይህን መስፈርት ነፃ ለማግኘት የኢኳዶርያን ቆንስላ ይጎብኙ አለባቸው ፡ ፡
ፓስፖርትዎ ከጉዞ ቀናት ባሻገር ቢያንስ ለ 6 ወራት ያህል ተቀባይነት ያለው መሆን አለበት ፡ ፡ የቆየዎን ርዝመት ለማረጋገጥ አንድ ዙር / ቀጣዩ ጉዞ ትኬት ያስፈልጋል ፡ ፡
ጉብኝቶች ለትላልቅ ቡድኖች ርካሽ ናቸው, ስለዚህ በራስዎ ወይም ከአንድ ጓደኛ ጋር ብቻ ከሆኑ ሌሎች ሰዎች ጋር ለመገናኘት ይሞክሩ እና ለተሻለ በአንድ ሰው ተመን የ 4-6 ቡድን ለመፍጠር.
ይሁንና, ይህ በእርግጥ የእርስዎን አሳሳቢ መሆን የለበትም, ምክንያቱም ብዙውን ጊዜ ወደ መኪናዎች ለመሙላት ቱሪስቶች ዙሪያ ይዞራል.
ይህ በእርግጥ ሰዎች ይበልጥ ይበልጥ ይበልጥ ይበልጥ ይበልጥ ይበልጥ ይበልጥ ይበልጥ ይበልጥ ተጨማሪ ክፍያዎች መክፈል አለባቸው ማመን ወደ መንገድ ይመስላል.
Machu Picchu በሰሜን ጫፍ ላይ እየጎበኙ ይህ ጠባብ ተራራ ነው, ብዙውን ጊዜ ፍርስራሽ ብዙ ፎቶዎች ወደ ጀርባ.
ከታች ትንሽ አስገራሚ ይመስላል, እና አንድ ጠባብ እና አስቸጋሪ ከፍታ ነው, ነገር ግን በጣም ምክንያታዊ ተስማሚ ሰዎች ገደማ 45 ደቂቃዎች ውስጥ ማድረግ መቻል ይገባል.
ድንጋይ ደረጃዎች በመብዛኛው መንገድ ላይ አኖራቸው ነው, እና steeper ክፍሎች ውስጥ ብረት ገመዶች ድጋፍ handrail ይሰጣሉ.
ይህ አለበለዚያ, ትንፋሽ ውጭ መሆን መጠበቅ, እና እርጥብ ክፍሎች ውስጥ ጥንቃቄ መውሰድ, በተለይም እርጥብ ጊዜ, ይህ በፍጥነት አደገኛ ሊሆን ይችላል ምክንያቱም.
ከላይ አጠገብ አንድ ጥቃቅን የዓሣ አለ ማንኛውንም በኩል መጓዝ አለበት, በጣም ዝቅተኛ እና አንድ በጣም አጥብቀው squeeze ነው.
የጋላፓጎስ አካባቢዎች እና የዱር አራዊት መመልከት ጀልባዎች የተሻለ ነው, ቻርለስ ዳርዊን ውስጥ ልክ እንደ 1835.
ከ 60 በላይ የሽርሽር መርከቦች ጋላፓጎስ ውኃ የሚሰሩ - ከ 8 እስከ 100 ተሳፋሪዎች መጠን ይደርሳል.
አብዛኞቹ ሰዎች በቅድሚያ ያላቸውን ቦታ ያስቀምጣሉ (ጀላቡ አብዛኛውን ጊዜ ከፍተኛ ወቅት ወቅት ሙሉ ናቸው እንደ).
እርግጠኛ ሁን አማካኝነት እርስዎ መጽሐፍ በኩል ያለውን ወኪል አንድ የጋላፓጎስ ስፔሻሊስት አንድ ሰፊ የተለያዩ መርከቦች ጥሩ እውቀት ጋር ነው.
ይህ በተለይ ፍላጎቶችዎ እና / ወይም ገደቦችን በእነርሱ በጣም ተስማሚ መርከብ ጋር የሚዛመዱ መሆኑን ያረጋግጣል.
ስፓኒሽ በ 16 ኛው መቶ ዘመን ከመድረሱ በፊት, በሰሜናዊ ቺሊ ኢንካ ግዛት ስር ነበር ሳለ ተወላጅ አሩካንያን (Mapuche) ማዕከላዊ እና በደቡብ ቺሊ ነበር.
የ Mapuche ደግሞ የቅርብ ጊዜ ነጻ የአሜሪካ ተወላጅ ቡድኖች መካከል አንዱ ነበር, ቺለ ነፃነት በኋላ ብቻ ስፓንኛ-ተናጋሪ መግዛት ውስጥ ሙሉ በሙሉ አልተዋረዱም.
በ 1810 ውስጥ ቺሊ ነፃነት አስታወቀ ቢሆንም (ለሁለት ዓመታት የስፔን ተግባራዊ ማዕከላዊ መንግሥት ከሌለፉት በፖሊዮናውያን ጦርነቶች መካከል), ስፓኒሽ ላይ ወሳኝ ድል ብቻ 1818 አልተደረገም.
የዶሚኒካን ሪ Republicብሊክ (ስፓንኛ: República Dominicana) የሃሪቢያን አገር ነው ፣ ይህም ከሃይቲ ጋር ያጋራል ፣ የምሥራቅ ግማሽ የእስፓኒዮላ ደሴት ነው ።
ነጭ አሸዋ ዳርቻዎች እና ተራራዎች ቅርሶች በተጨማሪ, አገር በአሜሪካ ውስጥ ጥንታዊ የአውሮፓ ከተማ ቤት ነው, አሁን ሳንቶ ዶሚንግጎ አካል.
ደሴት ለመጀመሪያ ጊዜ ታይኖስ እና ካሪቢስ የሚኖሩ ነበር. ካሪቢስ አንድ Arawakan-ተናጋሪ ሰዎች ነበሩ ገደማ ወደ 10,000 BCE ደርሷል ነበር.
በአውሮፓ አሳሾች መጡ በኋላ በጥቂት ዓመታት ውስጥ, የታይኖስ ሕዝብ በስፓኒሽ ተሳታፊዎች በከፍተኛ ሁኔታ ቀንሷል ነበር
በ Fray Bartolomé de las Casas (Treaty de las Indias) ላይ የተመሠረተ 1492 እና 1498 መካከል ስፓኒሽ አሸናፊዎች በ 100,000 Taínos ገደሉ.
Jardín de la Unión. ይህ ቦታ 17 ኛው መቶ ዘመን አንድ ደወል ለ አቶሪየም ሆኖ ተገንብቷል, ይህም ውስጥ Templo ዴ ሳን ዲያጎ ብቸኛ ሕንፃ ሕያው ነው.
አሁን ማዕከላዊ ሜዳ ሆኖ ያገለግላል, እና ሁልጊዜ ብዙ ነገሮች ላይ እየተከናወኑ, ቀን እና ሌሊት.
የአትክልት ዙሪያ በርካታ ምግብ ቤቶች አሉ, እና ከሰዓት በኋላ እና ምሽት ላይ ነጻ ኮንሰርቶች ብዙውን ጊዜ ማዕከላዊ ጋዜቦ ይሰጣሉ.
Callejon del Beso (የመሳም አሌይ). ሁለት ባልኮኒዎች ብቻ 69 ሴንቲሜትር የተለያየ አንድ አሮጌ የፍቅር አፈ ታሪክ ቤት ነው.
ለጥቂት ሳንቲሞች አንዳንድ ልጆች ታሪክ ይናገራሉ.
Bowen ደሴት አንድ ታዋቂ ቀን ጉዞ ወይም ቅዳሜና እሁድ ጉዞ ነው ካያኪንግ, የእግር ጉዞ, ሱቆች, ምግብ ቤቶች, እና ተጨማሪ.
ይህ እውነተኛ ማህበረሰብ በቫንኩቨር አጠገብ ብቻ Howe Sound ውስጥ ይገኛል, እና በቀላሉ የሚደረግበት ነው በተያዘ የውሃ ታክሲዎች በኩል የሚሄደውን ግራንቪል ደሴት በዋና ከተማ ቫንኩቨር.
ከቤት ውጭ እንቅስቃሴዎች የሚደሰቱ ሰዎች ወደ ባሕር እስከ ሰማይ ኮሪዶርተር ጉዞ በጣም አስፈላጊ ነው.
Whistler (ቫንኩቨር ከ 1.5 ሰዓት የመንዳት) ውድ ነው ነገር ግን በ 2010 የክረምት ኦሎምፒክ ምክንያት የታወቀ ነው.
በክረምት ውስጥ, በሰሜን አሜሪካ ምርጥ ስኪንግ መካከል አንዳንዶቹን ይደሰቱ, እና በበጋ ወቅት አንዳንድ እውነተኛ ተራራ ብስክሌት ይሞክሩ.
ፈቃድ አስቀድመው ማስቀመጥ አለበት. አንተ Sirena ላይ ሌሊት ለመቆየት አንድ ፍቃድ ሊኖረው ይገባል.
Sirena ካምፕ በተጨማሪ መጠለያ መጠለያ እና ትኩስ ምግብ የሚሰጥ ብቸኛ ranger ጣቢያ ነው. ላ ሊዮና, ሳን Pedrillo, እና ሎስ ፓቶስ ምንም የምግብ አገልግሎት ሳይኖር ብቻ ካምፕ ያቀርባሉ.
ፓርኩ ፍቃዶች በቀጥታ ፖርቶ ጂሚኔዝ ውስጥ Ranger ጣቢያ ከ ደህንነት መጠበቅ ይቻላል, ነገር ግን የብድር ካርዶች አልቀበሉም
የፓርክ አገልግሎት (MINAE) የሚጠበቀው መምጣት ከአንድ ወር በፊት ፓርክ ፈቃዶች አያወጣም.
ካፌኔት ኤል ሶል ለአንድ ቀን ፓስፖርት ለ 30 የአሜሪካ ዶላር ወይም ለ 10 ዶላር የምዝገባ አገልግሎት ይሰጣል ፡ ፡ በኮርኮቫዶ ገጽ ላይ ዝርዝሮች ።
የኩክ ደሴቶች ከኒውዚላንድ ጋር ነፃ ትብብር የሚኖር ደሴቶች ሀገር ናቸው, በፖሊኔሺያ ውስጥ, በደቡብ ፓስፊክ ውቅያኖስ ውስጥ በሚገኘው.
ይህ 15 ደሴቶች ጋር አንድ ደሴቶች ነው 2.2 ሚሊዮን ኪሎ ሜትር ውቅያኖስ ላይ የተሰራው.
ከሃዋይ ጋር ተመሳሳይ የጊዜ ዞን ጋር, ወደ ደሴቶች አንዳንድ ጊዜ "ሃዋይ በታች" በመባል ይታሰብላሉ.
አነስተኛ ቢሆንም, ይህ ሁሉ ትልቅ የቱሪስት ሆቴሎች እና ሌሎች እድገቶች ያለ መንግስት ከመሆኑ በፊት ሃዋይ አንዳንድ አረጋውያን ጎብኚዎች ያስታውሳል.
የኩክ ደሴቶች ምንም ከተሞች የላቸውም ነገር ግን ከ 15 የተለያዩ ደሴቶች ያቀፈ ነው. ዋናዎቹ Rarotonga እና Aitutaki ናቸው.
በዛሬው ጊዜ በተገቢው ሀገራት ውስጥ, ቁራጭ አልጋ እና ቁራጭ ማቅረብ አንድ ዓይነት ጥበብ-ቅጽ ላይ ከፍ ተደርጓል.
በላይኛው መጨረሻ ላይ, B & Bs ግልጽ በዋናነት በሁለት ዋና ነገሮች ላይ ይወዳሉ: የአልጋ እና ቁርስ.
በዚህም ምክንያት, በጣም ጥሩ እንደዚህ ያሉ ተቋማት ላይ አንድ በጣም የቅንጦት አልጋዎች, አንድ በእጅ የተሠራ quilt ወይም ጥንታዊ አልጋ ማግኘት ይቻላል.
ቁርስ ነገር የክልሉ ወቅታዊ አስደሳች ወይም የአስተናጋጅ ልዩ ምግቦች ሊያካትት ይችላል.
አካባቢው አንድ ታሪካዊ የድሮ ሕንጻ ሊሆን ይችላል ጥንታዊ የቤት እቃዎች ጋር, manicured ግድግዳዎች እና መዋኛ ገንዳ.
በራስህ መኪና ውስጥ መውጣት እና ረጅም የመንገድ ጉዞ ላይ ሲሄድ በራሱ ቀላልነት ውስጥ አንድ intrinsically appeal አለው.
ትልቅ ተሽከርካሪዎች በተለየ መልኩ, የእርስዎ መኪና መንዳት ቀድሞውኑ አውቀናል እና ገደቦችን ታውቃላችሁ.
የግል ንብረት ላይ ድንኳን ማቀናበር ወይም በማንኛውም መጠን ያለው ከተማ ላይ በቀላሉ ያልተፈለጉ ትኩረት ለመሳብ ይችላሉ.
በአጭሩ, የመኪናዎ መጠቀም የመንገድ ጉዞ ለማድረግ ታላቅ መንገድ ነው ነገር ግን በራሱ ውስጥ ሳሕቲ "ሰፈሩ" መንገድ ነው.
አንድ ትልቅ ሚኒቫን, SUV, Sedan ወይም ጣቢያ Wagon ጋር መቀመጫ ጋር ካለዎት የመኪና እየሰበሰቡ ይቻላል.
አንዳንድ ሆቴሎች የእንፋሎት የባቡር እና የባህር ዳርቻዎች ወርቅ ዘመን ጀምሮ ቅርስ አላቸው; ሁለተኛው የዓለም ጦርነት በፊት, በ 19 ኛው ወይም መጀመሪያ 20 ኛው መቶ ዘመን.
እነዚህ ሆቴሎች ሀብታም እና ቀን ታዋቂ ሰዎች የት ይቆያሉ ነበር, እና ብዙውን ጊዜ ጥሩ ምግብ እና ሌሊት ህይወት ነበር.
የድሮው የሥራ ፊቲንግ, የቅርብ ጊዜ ምቾቶች እጥረት, እና አንድ የተወሰነ ጸጋ ዕድሜ ደግሞ የእነርሱ ቁምፊ አካል ናቸው.
አብዛኛውን ጊዜ የግል ባለቤትነት ቢኖራቸውም, አንዳንድ ጊዜ የሚጎብኙ የክልል ሀላፊዎች እና ሌሎች ምስጋናዎችን ያስተናግዳሉ.
አንድ ገላጭ ገንዘብ ያላቸው ተጓዥ በእነዚህ ሆቴሎች ውስጥ ብዙ ጊዜ ለመቆየት ጋር የተሰበረውን በዓለም በረራ ዙሪያ ግምት ውስጥ ሊሆን ይችላል.
አንድ እንግዶት ልውውጥ አውታረ መረብ ተጓዦች የሚጎበኙበት ከተሞች ውስጥ የአካባቢው ነዋሪዎች ጋር የሚያገናኝ ድርጅት ነው.
እንደዚህ ያለ አውታረ መረብ በመደበኛነት የመስመር ላይ ቅጽ መሙላት ብቻ ይጠይቃል; አንዳንድ አውታረ መረቦች ግን ቅናሾች ወይም ተጨማሪ ማረጋገጫ ያስፈልጋቸዋል.
ከዚህም በኋላ የሚገኙ አስተናጋጆች ዝርዝር በሕትመት እና / ወይም በመስመር ላይ ይሰጣል, አንዳንድ ጊዜ ሌሎች ተጓዦች ማጣቀሻዎች እና ግምገማዎች ጋር.
Couchsurfing ጥር 2004 ውስጥ ተመሠረተ የኮምፒውተር ፕሮግራማችን ኬሲ Fenton ወደ አይስላንድ ርካሽ በረራ አግኝቷል ነገር ግን ለመቆየት ቦታ አልነበረም በኋላ.
እሱም በአካባቢው ዩኒቨርሲቲ ተማሪዎች ኢሜይል ላከ እና ነፃ የመኖርያ ቅናሾች በጣም ብዙ ተቀብለዋል.
ሆስቴሎች በዋናነት ወጣቶች የሚያገለግሉ ናቸው - አንድ የተለመደ እንግዳ በዕስራዎቹ ውስጥ ነው - ነገር ግን ብዙውን ጊዜ አረጋውያን ተጓዦች ደግሞ እዚያ ማግኘት ይችላሉ.
ልጆች ጋር ቤተሰቦች አንድ ያልተለመደ ፊት ናቸው, ነገር ግን አንዳንድ ሆስቴሎች እነሱን የግል ክፍሎች ውስጥ ያስችላቸዋል.
በቻይና ውስጥ ቤጂንግ ከተማ በ 2022 ውስጥ የኦሎምፒክ የክረምት ጨዋታዎች አስተናጋጅ ከተማ ይሆናል, ይህም በሁለቱም በበጋ እና በክረምት ኦሎምፒክ ያስተናግዳሉ የመጀመሪያው ከተማ ያደርጋል.
ቤጂንግ መክፈቻ እና መዘጋት ሥነ ሥርዓት እና የቤት ውስጥ በረዶ ዝግጅቶች ያስተናግዳሉ.
ሌሎች ስኪንግ ክስተቶች ቤጂንግ ከ 220 ኪሎ ሜትር (140 ኪሎ ሜትር) ገደማ Zhangjiakou ውስጥ Taizicheng ስኪ አካባቢ ላይ ይሆናል.
አብዛኞቹ ቤተ መቅደሶች እ.ኤ.አ. ህዳር መጨረሻ ጀምሮ እስከ ግንቦት አጋማሽ ድረስ ዓመታዊ በዓል አላቸው, ይህም በእያንዳንዱ ቤተ መቅደስ ዓመታዊ የቀን መቁጠሪያ መሰረት ይለያያል.
አብዛኞቹ ቤተ መቅደስ በዓልዎች ቤተ መቅደስ በዓል ወይም የአምላክ የልደት ቀን ወይም ከቤተ መቅደስ ጋር የተያያዙ ሌሎች ዋና ክስተቶች አካል ሆኖ ይከበራል.
የ Kerala ቤተ መቅደስ ፌስቲቫሎች ለማየት በጣም አስደሳች ናቸው, የተሸለሙት ዝሆኖች መደበኛ ጉብኝት, የአቅም መቅደስ ኦርኬስትራ እና ሌሎች በዓላት.
አንድ የዓለም ትርዒት (በተለምዶ የዓለም ኤግዚቢሽን, ወይም በቀላሉ ኢግዚቢሽን ተብሎ ይጠራል) የሥነ ጥበብ እና ሳይንስ ትልቅ ዓለም አቀፍ በዓል ነው.
ተሳታፊ ሀገራት የዓለም ጉዳዮች ወይም የአገራቸው ባህል እና ታሪክ ለማሳየት በብሔራዊ ፓቬሎኖች ውስጥ ጥበባዊ እና የትምህርት ማሳያዎችን ያቀርባሉ.
ዓለም አቀፍ የአትክልት ማሳያዎች የአበባ ማሳያዎችን, የአትክልት የአትክልት ቦታዎች እና ሌሎች ተክሎች ጋር የተያያዙ ነገሮች የሚያሳዩ ልዩ ክስተቶች ናቸው.
በሥነ ምግባር ቢሆንም በየዓመቱ ሊከሰት ይችላል (በተለያዩ ሀገሮች ውስጥ ካሉበት ጊዜ), በተግባር ግን አይሆንም.
እነዚህ ክስተቶች በመደበኛነት ከሦስት እስከ ስድስት ወር መካከል የትኛውም ቦታ ይቆያሉ, እና ከ 50 ሄክታር ያነሱ ቦታዎች ላይ ይካሄዳሉ.
ዓመታት በላይ ጥቅም ላይ የዋሉ ብዙ የተለያዩ የፊልም ቅርጸቶች አሉ. መደበኛ 35 ሚሜ ፊልም (36 በ 24 ሚሜ አሉታዊ) በጣም የተለመደ ነው.
አብዛኛውን ጊዜ ሲያጠናቀቅ በቀላሉ ሊሞላ ይችላል, እና አንድ የአሁኑ DSLR ጋር የሚመሳሰል ጥራት ይሰጣል.
አንዳንድ መካከለኛ-ቅርጸት ፊልም ካሜራዎች አንድ 6 በ 6 ሴንቲ ሜትር ቅርጸት ይጠቀማሉ, ይበልጥ በትክክል አንድ 56 በ 56 ሚሜ አሉታዊ.
ይህ ጥራት 35 ሚሜ አሉታዊ የሆነ ገደማ አራት እጥፍ ይሰጣል (3136 ሚሜ2 በተቃራኒ 864).
የዱር እንስሳት ለፎቶግራፊ በጣም ፈታኝ ገጽታዎች መካከል አንዱ ነው, እና መልካም ዕድል, ትዕግሥት, ተሞክሮ እና መልካም መሳሪያዎች ጥምረት ያስፈልገዋል.
የዱር እንስሳት ፎቶግራፍ ብዙውን ጊዜ እንደተወሰደ ነው ፣ ነገር ግን በአጠቃላይ እንደ ፎቶግራፍ አንድ ስዕል አንድ ሺህ ቃላት ዋጋ አለው ።
የዱር እንስሳት ፎቶግራፍ ብዙውን ጊዜ ረጅም ቴሌፎቶ ሌንስ ይጠይቃል, ምንም እንኳን እንደ ወፎች ወይም ትንሽ ፍጥረት ያሉ ነገሮች ሌሎች ሌንሶች ያስፈልጋቸዋል.
ብዙ አስገራሚ እንስሳት ለመፈለግ አስቸጋሪ ናቸው, እና ፓርኮች አንዳንድ ጊዜ የንግድ ዓላማዎች ፎቶግራፎችን ለመውሰድ ደንቦች አላቸው.
የዱር እንስሳት ስሜት ወይም ጥቃት ሊሆኑ ይችላሉ. አካባቢው ቀዝቃዛ, ትኩስ ወይም በሌላ መልኩ የጠላት ሊሆን ይችላል.
በዓለም ላይ ከ5 ሺህ በላይ የተለያዩ ቋንቋዎች አሉት ፣ ከ20 ሚሊዮን ወይም ከዚያ በላይ ተናጋሪዎች ያሉት ።
የጽሑፍ ቃላት ብዙውን ጊዜ ለመረዳት ቀላል ናቸው ከተናገሩት ቃላት, ደግሞ. ይህ በተለይም አድራሻዎች ላይ እውነት ነው, ይህም ብዙውን ጊዜ አስተዋይ መሆን አስቸጋሪ ነው.
ብዙ መላው አሕዛብ በእንግሊዝኛ ሙሉ በሙሉ የሚነግር ናቸው ፣ እና በበለጠ ደግሞ ጥቂት እውቀት መጠበቅ ትችላለህ - በተለይም ከዕድሜዎች መካከል ።
ብለህ, አንድ ማንኮኒያን, ቦስቶኒያን, የጃማይካን እና Sydneysider በቶሮንቶ ውስጥ አንድ ምግብ ቤት ውስጥ እራት እያደረጉ አንድ ሠንጠረዥ ዙሪያ ተቀምጠው.
እርስ በርስ በርሳቸው በሃገራቸው ከተለመዱ ታሪኮች, በተለየ መልኩ የተናገሩ እና በአከባቢው አርጎት ውስጥ የተናገሩ ናቸው.
ሱቆች ውስጥ ምግብ መግዛት አብዛኛውን ጊዜ ርካሽ የመመገብ መንገድ ነው. ምግብ ለማግኘት እድሎች ያለ, ምርጫ ግን ዝግጁ-አዘጋጅ ምግብ ብቻ ናቸው.
ብዙ ሱቆች ዝግጁ ምግብ ይበልጥ የተለያየ ክፍል ማግኘት ላይ ናቸው. አንዳንዶቹ እንኳ አንድ ማይክሮዌቭ ምድጃ ወይም ሌላ መንገድ ማሞቂያ ምግብ ይሰጣሉ.
በአንዳንድ አገሮች ወይም ሱቆች ዓይነቶች ቢያንስ አንድ ላይ-ጣቢያ ምግብ ቤት አለ, ብዙውን ጊዜ ተመጣጣኝ ዋጋ ጋር አንድ ሲነፃፀር ነው.
የእርስዎን ፖሊሲ እና insurer ያለው የእውቂያ ዝርዝሮች ቅጂዎችን ከእናንተ ጋር ያድርጉ እና መሸከም.
ለሰብአዊ ምክር / ፈቃድ እና ለይገባኛል ጥያቄዎች የኢ-ሜይል አድራሻ እና ዓለም አቀፍ የስልክ ቁጥሮችን ማሳየት አለባቸው.
በእርስዎ ሳንጣ ውስጥ እና መስመር ላይ ሌላ ቅጂ ያድርጉ (አባሪ ጋር ለራስህ ኢ-ሜይል, ወይም "ደመና" ውስጥ የተከማቸ).
አንድ ላፕቶፕ ወይም ጡባዊ ጋር የሚጓዙ ከሆነ, ትውስታ ወይም ዲስክ ውስጥ አንድ ቅጂ ያከማቹ (ኢንተርኔት ያለ ተደራሽ).
እንዲሁም ለመርዳት ፈቃደኛ ወደ ቤት ተመለስ ተጓዥ ጓደኞች እና ቤተሰብ ወይም ጓደኞች ፖሊሲ / የእውቂያ ቅጂዎች መስጠት.
ሞዝ (አንዴስ በመባልም ይታወቃል) በተፈጥሮ ጠበኝነት አይደሉም ፣ ነገር ግን አንድ ስጋት ሲያገኝ ራሳቸውን ይከላከላሉ ፡ ፡
ሰዎች moose እንደ አደጋ የሚችል የማይመለከቱ ጊዜ, እነርሱ በጣም ጥብቅ መቅረብ እና ራሳቸውን አደጋ ላይ ማስቀመጥ ይችላል.
መጠጥ መጠጥ መጠጥ መጠጥ መጠጥ መጠጥ. የአልኮል ለሁሉም ሰው በተለየ ሁኔታ ይጸልዎታል, እና ገደብዎን ማወቅ በጣም አስፈላጊ ነው.
ከመጠን በላይ መጠጥ ሊያስከትሉ የሚችሉ የረጅም ጊዜ የጤና ክስተቶች የጉበት ጉዳት እና እንዲያውም ዕውረት እና ሞት ሊያካትት ይችላሉ. በሕገወጥ የተዘጋጀ የአልኮል መጠቀምን ጊዜ ሊከሰት የሚችል አደጋ ይጨምራል.
ህገወጥ መናፍስት የተለያዩ አደገኛ ከቆሻሻዎች ሊያይዝ ይችላል, ሜታኖል ጨምሮ, ይህም እንኳን በአነስተኛ መጠን ላይ ዑረት ወይም ሞት ሊያስከትል ይችላል.
መነጽር በውጭ አገር, በተለይም ዝቅተኛ ገቢ ላላቸው ሀገሮች ውስጥ የሠራተኛ ወጪዎች ዝቅተኛ በሚሆኑባቸው ሀገሮች ርካሽ ሊሆን ይችላል.
በተለይም ኢንሹራንስ ይሸፍናል ከሆነ, ቤት ዓይን ፈተና ማግኘት እና ሐሳብን በሌላ ቦታ ማስገባት ያመጣሉ.
በእነዚህ አካባቢዎች የሚገኙ ከፍተኛ-መጨረሻ የምርት ስም ፍሬሞች ሁለት ችግሮች ሊኖራቸው ይችላል; አንዳንዶቹ ለጉዳት ሊኖራቸው ይችላል, እና እውነተኛው ከውጭ ወደ ቤት የበለጠ ውድ ሊሆን ይችላል.
ቡና በዓለም ላይ በጣም የንግድ ልውውጥ ሸቀጦች መካከል አንዱ ነው, እና ምናልባት በእርስዎ ቤት ክልል ውስጥ ብዙ ዓይነቶች ማግኘት ይችላሉ.
ይሁንና, በዓለም ዙሪያ ቡና መጠጣት በርካታ ልዩ መንገዶች አሉ ማን ሊኖራቸው የሚገባ ነው.
ማርቆስ (ወይም: canyoneering) አንድ ውሃ ውስጥ ወይም ደረቅ ወይም የተሞላ አንድ canyon ግርጌ ላይ መሄድ ነው.
Canyoning የመዋኛ, የመውጣት እና የመዝጋት ንጥረ ነገሮችን ያዋህዳል - ነገር ግን ለመጀመር በአንጻራዊ ሁኔታ ትንሽ ስልጠና ወይም አካላዊ ቅርጽ ይፈልጋል (ለምሳሌ ከድንጋይ መውጣት, ማጥለቅ ወይም አልፓይን ስኪንግ ጋር ሲነጻጸር).
የእግር ጉዞ በተፈጥሮ አካባቢዎች, ብዙውን ጊዜ የእግር ጉዞዎች ላይ መጓዝ ያካትታል ይህም ከቤት ውጭ እንቅስቃሴ ነው.
ቀን የእግር ጉዞ አንድ ቀን ውስጥ ሊሸፈነ የሚችል ረዘም ያለ ርቀት እስከ ከአንድ ኪሎ ሜትር ያነሰ ርቀት ያካትታል.
በቀላሉ መንገድ አብሮ አንድ ቀን ጉዞ ያህል ጥቂት ዝግጅት ያስፈልጋል, እና ማንኛውም moderately ተስማሚ ሰው እነሱን መደሰት ይችላሉ.
አነስተኛ ልጆች ያላቸው ቤተሰቦች ተጨማሪ ዝግጅት ሊፈልጉ ይችላሉ, ነገር ግን አንድ ቀን ከቤት ውጭ በቀላሉ ሕፃናት እና የቅድመ-ትምህርት ልጆች ጋር እንኳን ይቻላል.
በዓለም አቀፍ ደረጃ, ከ 200 የሚጠጉ ጉብኝት ድርጅቶች አሉ. አብዛኞቹ በብቻው ይሰራሉ.
የ ግሎባል የሂደት ጉዞዎች ተተኪ, ሂድ የሂደት ጉዞዎች አውታረ መረቦች በአራት አህጉራት ላይ የበርካታ አቅራቢዎች.
ባርሴሎና የአሂድ ጉብኝቶች ባርሴሎና እና ኮፐንሃገን አሂድ ኮፐንሃገን ውስጥ ሥሮች ጋር, ይህ በፍጥነት ፕራግ ውስጥ የተመሠረተ የአሂድ ጉብኝቶች እና ሌሎች ጋር ተቀላቅለዋል.
ከዚህ በፊት እና በየትኛውም ቦታ ሲጓዙ እርስዎ ከግምት ውስጥ መውሰድ ያለብዎት ብዙ ነገሮች አሉ ።
መጓዝ ጊዜ ነገሮች "ወደ ቤት" እንደሆኑ አይሆኑም መጠበቅ. ማናቸውም ሰዎች, ሕግ, ምግብ, ትራፊክ, የመኖርያ ቤት, መመዘኛዎች, ደረጃዎች, ቋንቋ እና የመሳሰሉትን ቦታዎች በሆነ ደረጃ ይለያያል.
ይህ ሁልጊዜ ከግምት ውስጥ ማስቀመጥ ያለብዎት ነገር ነው, አለመቸት ለማስወገድ ወይም ምናልባትም በአከባቢው ነገሮችን ለማድረግ መንገዶች ላይ እንኳ አለመቸት.
የጉዞ ኤጀንሲዎች በ 19 ኛው መቶ ዘመን ጀምሮ ዙሪያ ነበሩ ፡ ፡ አንድ የጉዞ ወኪል አብዛኛውን ጊዜ አንድ የጉዞ ጉዞ ጥሩ አማራጭ ነው ፡ ፡ ይህም የተጎበኙ ያለፉት ተፈጥሮ ፣ ባህል ፣ ቋንቋ ወይም ዝቅተኛ ገቢ ሀገራት ልምድ ባሻገር ይዘልቃል ፡ ፡
አብዛኞቹ ኤጀንሲዎች አብዛኞቹ መደበኛ መጽሐፍት ለመውሰድ ፈቃደኛ ናቸው ቢሆንም, ብዙ ወኪሎች በተወሰኑ የጉዞ ዓይነቶች, በጀት ክልሎች ወይም መዳረሻዎች ልዩ ናቸው.
አንድ ወኪል መጠቀም የተሻለ ሊሆን ይችላል ማን ብዙውን ጊዜ የአንተ ጋር ተመሳሳይ ጉዞዎች መጻሕፍት.
ወኪል ምን ዓይነት ጉዞዎች ይመልከቱ, አንድ ድር ጣቢያ ላይ ወይም ሱቅ መስኮት ላይ እንደሆነ, በማስተዋወቅ ላይ ነው.
ዓለምን ርካሽ ላይ ለማየት ከፈለጉ, አስፈላጊነት, የአኗኗር ወይም ተፈታታኝ ሁኔታ, ይህን ማድረግ አንዳንድ መንገዶች አሉ.
በመሠረቱ, በሁለት ምድቦች ይወዳሉ: ወይ ጉዞ ሳለ ሥራ ወይም ወጪዎን ለመገደብ ይሞክሩ. ይህ ርዕስ በኋለኛው ላይ ያተኮረ ነው.
ልጆችን ለመሥዋዕት ለመሥዋዕት ፈቃደኛ ሰዎች, ጊዜ እና እይታ ወደ ዜሮ ለመቀነስ ወጪዎችን ወደታች ለማሳደግ, ይመልከቱ አነስተኛ የበጀት ጉዞ.
ምክር መንገደኞች በራሳቸው ጥቅም ላይ ሌላውን ሰው እንዳይሰርቁ, መተላለፍ, በሕገወጥ ገበያ ላይ መሳተፍ, ለማለም ወይም በሌላ መንገድ ጥቅም ላይ እንዲውል አይችሉም.
የኢሚግሬሽን መፈተሽ አብዛኛውን ጊዜ ከአውሮፕላን, መርከብ ወይም ሌላ መኪና ሲወጣ የመጀመሪያው ማቆሚያ ነው.
አንዳንድ ድንበር ተሻጋሪ ባቡሮች ላይ ምርመራዎች የሚካሄዱት ባቡር ላይ ናቸው እና ከእናንተ ጋር የሚሰራ መታወቂያ ሊኖረው ይገባል አንድ ከእነዚህ ባቡሮች መካከል ተሳፍረው ጊዜ.
የሌሊት መተኛት ባቡሮች ላይ, ፓስፖርቱ ማናቸውም አማካኝነት በእርስዎ መተኛት አያቋርጥም ዘንድ ሊሰበስብ ይችላል.
የምዝገባ ለቪዛ ሂደት ተጨማሪ መስፈርት ነው ፡ ፡ በአንዳንድ አገሮች ውስጥ በአካባቢው ባለስልጣናት በሚቆዩበት ቦታ ህላወዎን እና አድራሻዎን መመዝገብ አለብዎት ፡ ፡
ይህ አካባቢያዊ ፖሊስ ጋር አንድ ቅጽ መሙላት ወይም የኢሚግሬሽን ቢሮዎች ጉብኝት ሊያስፈልገው ይችላል.
እንደዚህ ሕግ ጋር በብዙ አገሮች ውስጥ, የአከባቢ ሆቴሎች የምዝገባ ማስተናገድ ይሆናል (እርግጠኛ መጠየቅ ያረጋግጡ).
በሌሎች ሁኔታዎች ብቻ የቱሪስት ማረፊያዎች ውጭ የሚኖሩ ሰዎች መመዝገብ ያስፈልጋቸዋል. ይሁን እንጂ ይህ ሕግ በጣም ግራ ያደርገዋል, ስለዚህ አስቀድመው ይወቁ.
አርክቴክቸር ሕንፃዎች ንድፍ እና ግንባታ ጋር የተያያዘ ነው. አንድ ቦታ መዋቅር ብዙውን ጊዜ በራሱ አንድ የቱሪስት መስህብ ነው.
ብዙ ሕንፃዎች ለማየት በጣም ቆንጆ ናቸው እና ከከፍተኛ ሕንፃ ወይም ብልህ የተቀመጠ መስኮት ጀምሮ ያለውን አመለካከት ለማየት ውበት ሊሆን ይችላል.
አርክቴክቸር ከከተማ ዕቅድ, የሲቪል ምህንድስና, ጌጥ ጥበባት, የውስጥ ንድፍ እና የመሬት አቀማመጥ ንድፍ ጨምሮ ሌሎች መስኮች ጋር በጣም ይተገራሉ.
አብዛኞቹ የከተማዎች ርቀት ስላለን, ወደ Albuquerque ወይም ወደ ሳንታ ፌ ለመጓዝ ሳያስፈልገው ምንም ጉልህ የሌሊት ህይወት ማግኘት አይችሉም.
ይሁን እንጂ ከላይ የተዘረዘሩት ካሲኖዎች ሁሉ ማለት ይቻላል መጠጦች ይሰጣሉ, ከእነርሱም በርካታ ስም-የምርት መዝናኛ ያመጣል (በዋናነት በአልቡከር እና ሳንታ ፌ ዙሪያ ወዲያውኑ የሚዞሩት ትልቁ).
ጥንቃቄ: እዚህ አነስተኛ ከተማ አሞሌዎች ሁልጊዜ ውጭ-ግዛት ጎብኚዎች ለጉልበት ጥሩ ቦታዎች አይደሉም.
አንደኛው ምክንያት, በሰሜናዊ ኒው ሜክሲኮ በአልማቲክ ማሽከርከር ጋር ከፍተኛ ችግሮች አሉት, እና አትመው ነጂዎች ትኩረት ትንሽ-ከተማ አሞሌዎች አቅራቢያ ከፍተኛ ነው.
ያልተፈለጉ ምስሎች ወይም scribble በመባል የሚታወቀው ነው graffiti.
ምንም እንኳን ዘመናዊ ተርእዮ ከርሑት ቢሆንም, አብዛኞቹ ሰዎች ብዙውን ጊዜ የወጣቶች ጋር የተያያዙት ሊሆን ይችላል የሚረጭ ቀለም በመጠቀም የህዝብ እና የግል ንብረቶች vandalizing.
ይሁንና በአሁኑ ጊዜ የተቋቋሙ የግራፊቲ አርቲስቶች, የግራፊቲ ክስተቶች እና "ህጋዊ" ግድግዳዎች አሉ. በዚህ አውድ ውስጥ የግራፊቲ ሥዕሎች ብዙውን ጊዜ የማይረዱ መለያዎች ሳይሆን የስነጥበብ ስራዎችን ይመስላሉ.
Boomerang መወርወር ብዙ ቱሪስቶች ማግኘት ይፈልጋሉ ዘንድ ታዋቂ ችሎታ ነው.
የእርስዎ እጅ ወደ ኋላ የሚመጣ አንድ boomerang መወርወር መማር ከፈለጉ, አንድ ተስማሚ boomerang ለመመለስ እርግጠኛ ያድርጉ.
በአውስትራሊያ ውስጥ የሚገኙ አብዛኞቹ boomerangs እንዲያውም የማይመለሱ ናቸው. ለጀማሪዎች ለ ነፋስ ውስጥ መወርወር ለመሞከር የተሻለ ነው
አንድ የሃንግሊ ምግብ መሬት ውስጥ ሙቅ ጉድጓድ ውስጥ በበሰለ ነው.
ጉድጓድ አንድ እሳት ከ ሙቅ ድንጋዮች ጋር ይሞከራል, ወይም በአንዳንድ ቦታዎች የጂኦተርማል ሙቀት መሬት አካባቢዎች በተፈጥሮ ትኩስ ያደርገዋል.
የ hangi ብዙውን ጊዜ አንድ ባህላዊ የተራቀቀ ቅጥ እራት ለማብላት ጥቅም ላይ ይውላል.
Rotorua ውስጥ በርካታ ቦታዎች የጂኦተርማል hangi ያቀርባሉ, ሌሎች hangi በክሪስትቸርች, ዌሊንግተን እና በየትኛውም ቦታ ላይ ናሙና ሊሰጡ ይችላሉ.
MetroRail በኬፕታ ከተማ እና ዙሪያ የሚገኙ ኮምፕዩተር ባቡሮች ላይ ሁለት ክፍሎች አሉት: MetroPlus (ደግሞ የመጀመሪያ ክፍል ተብሎ) እና Metro (ሦስተኛ ክፍል ተብሎ).
MetroPlus ይበልጥ ምቹ ነው እና ያነሰ ተወዳጅ ነገር ግን በአውሮፓ ውስጥ የተለመዱ ሜትሮ ትኬት ይልቅ አሁንም ርካሽ ቢሆንም ቁሩብ ተጨማሪ ውድ ነው.
እያንዳንዱ ባቡር ሁለቱም MetroPlus እና Metro ኮፍያዎች አሉት; የ MetroPlus ኮፍያዎች ሁልጊዜ ኬፕታውን በአቅራቢያ ባቡር መጨረሻ ላይ ናቸው.
ለሌሎች መሸከም - ከዓለም አቀፍ ድንበሮች ሲሻገር በተለይም ቦርሳዎችዎን ከዓይን አይወጡ ፡ ፡
እርስዎ ሳያውቁ ራስህን እንደ ዕፅ አሸናፊ ሆኖ ሊያገለግል ይችላል, ይህም ብዙ ችግር ውስጥ ያስወጣችኋል.
ይህ ማስጠንቀቂያ ያለ በማንኛውም ጊዜ መድሃኒት የሚነጥፉትን कुत ् तों ጥቅም ላይ ሊውል ይችላል ምክንያቱም መስመር ላይ በመጠበቅ ላይ ያካትታል.
አንዳንዶቹ አገሮች እንኳን ለመጀመሪያ ጊዜ ወንጀሎች በጣም draconian ቅጣቶች አላቸው; እነዚህ ከ 10 ዓመት በላይ እስር ቤት ፍርዶች ወይም ሞት ማካተት ይችላሉ.
ያልተጠበቁ ቦርሳዎች ስርቆት ዒላማ ናቸው እንዲሁም ደግሞ ቦምብ አደጋዎች ከ ጥንቃቄ የመጡ ባለስልጣናት ትኩረት ሊሰጡ ይችላሉ.
ቤት ውስጥ, በዚህ አካባቢያዊ ጀርምስ ላይ የማያቋርጥ መጋለጥ ምክንያት, አንተ አስቀድሞ ከእነርሱ ነጻ እንደሆኑ በጣም ከፍተኛ አሸናፊ ናቸው.
ነገር ግን በሌሎች የዓለም ክፍሎች ውስጥ, ባክቴሪያሎጂ ፍጥረቶች ለእርስዎ አዲስ ናቸው, እናንተ ብዙ ችግር ሊጋጠማቸው አይቀርም.
በተጨማሪም, ሙቅ ክራማት ውስጥ ባክቴሪያዎች ሁለቱም በፍጥነት እያደገ እና በሰውነት ውጭ ረዘም ኑሮ.
እንደዚሁም የዲሊ ቤሊ መቅሰፍት, የፈርዖን Curse, Montezuma 's Revenge, እና ብዙ ጓደኞቻቸው.
ቀዝቃዛ የአየር ሁኔታ ውስጥ የመተንፈሻ ችግሮች እንደመሆኑ መጠን, ትኩስ የአየር ሁኔታ ውስጥ አንጀት ችግሮች በጣም የተለመዱ ናቸው እና በአብዛኛው በጣም አሳዛኝ ነገር ግን በእርግጥ አደገኛ አይደሉም.
ለመጀመሪያ ጊዜ - ወይም በዓለም አዲስ ክፍል ውስጥ - በማዳበር ላይ የሚገኝ ሀገር ውስጥ መጓዝ ከሆነ - እምቅ የባህል ድንጋጤን አይከፈልግም.
ብዙ የተረጋጋ እና ችሎታ ያላቸው ተጓዦች በማደግ ላይ ባሉ ዓለም ጉዞዎች አዲስነት አሸንፏል, ብዙ ትንሽ ባህላዊ ማስተካከያዎች በፍጥነት ሊጨምሩ ይችላሉ.
በተለይም የመጀመሪያ ቀናት ውስጥ, የምዕራባውያን-ቅጥ እና -quality ሆቴሎች, ምግብ, እና አገልግሎቶች ላይ Splurging ግምት ውስጥ acclimatize ለመርዳት.
በአካባቢው እንስሳት ማወቅ በሚችሉባቸው አካባቢዎች መሬት ላይ ፍራፍሬ ወይም ሰሌዳ ላይ አይተኛም.
ከሰፈሩ ውጭ መሄድ ከሆነ, አንድ የመስፈርት አልጋ ወይም ጋሻ ያምጡ እናንተ snakes, scorpions እና የመሳሰሉትን ለማስቀረት.
ቤትዎ ላይ ጠዋት ላይ ሀብታም ቡና እና ሌሊት ላይ አንዳንድ ዘና የ chamomile ሻይ ጋር ይሞሉ.
በቆየበት ጊዜ, ራስህን ለማከም ጊዜ እና ልዩ ነገር ለማምጣት ጥቂት ተጨማሪ ደቂቃዎች ይወስዳሉ.
ይበልጥ ጉልበት ስሜት ከሆነ, አንዳንድ smoothies ለማጣመር ወይም አጋጣሚ ውሰድ:
ምናልባት ወደ ዕለታዊ እንቅስቃሴዎ ወደ ኋላ ሲሆኑ ቁርስ ሊያደርጉት የሚችሉት ቀላል መጠጥ ያገኛሉ.
አንድ ከተማ ውስጥ የሚኖሩ ከሆነ የተለያየ መጠጥ ባህል ጋር, በተደጋጋሚ አይደለም ሰፈሮች ውስጥ ባሮች ወይም pubs ሂድ.
የሕክምና ጆርጎን ለሌሎች ሰዎች, ቃላቶቹ ተላላፊ እና ተላላፊነት የተለየ ትርጉም አላቸው.
አንድ ተላላፊ በሽታ አንድ ቫይረስ, ባክቴሪያ, ፈንገስ ወይም ሌሎች ተራራዎች የመሳሰሉትን pathogen ያስከትላል.
አንድ ተላላፊ በሽታ አንድ በሽታ አንድ በሽታ ሰው አካባቢ በመኖሩ በቀላሉ ሊተላለፍ የሚችል በሽታ ነው.
ብዙ መንግስታት ጎብኚዎች ወደ ሃገራቸው ሲገቡ ወይም ነዋሪዎች ሲወጡ ለተለያዩ በሽታዎች ለትክክለኛነት እንዲሞክሩ ይጠይቃሉ ፡ ፡
እነዚህ መስፈርቶች ብዙውን ጊዜ አንድ ተጓዥ ምን ሀገሮች የጎበኙ ወይም ለመጎብኘት አቅዷል ላይ የተመሰረተ ሊሆን ይችላል.
በሰሜን ካሮሊና ውስጥ የቻርሎት ጠንካራ ነጥቦች አንዱ ለቤተሰቦች ከፍተኛ ጥራት ያላቸው አማራጮች አሉት.
ከሌሎች አካባቢዎች ነዋሪዎች ብዙውን ጊዜ የቤተሰብ ጓደኝነትን ወደዚያ ለመጓዝ ዋነኛ ምክንያት እንደሚያጠቅሱት, እና ጎብኚዎች ብዙውን ጊዜ ከተማውን ዙሪያ ልጆች ጋር ለመደሰት ቀላል ያደርጋሉ.
ባለፉት 20 ዓመታት ውስጥ, Uptown ቻርሎት ውስጥ የልጆች ተስማሚ አማራጮች መጠን exponentially እየጨመረ ነው.
ታክሲዎች በአጠቃላይ በ Charlotte ቤተሰቦች ጥቅም ላይ አይደሉም, ምንም እንኳን አንዳንድ ሁኔታዎች ውስጥ አንዳንድ ጥቅም ላይ ሊውል ይችላል.
ከ 2 በላይ ተሳፋሪዎች የሚሆን ተጨማሪ ክፍያ አለ, ስለዚህ ይህ አማራጭ ከፈለጉ የበለጠ ውድ ሊሆን ይችላል.
አንታርክቲካ በምድር ላይ በጣም ቀዝቃዛ ቦታ ነው, እና በደቡብ ዋልታ ዙሪያ ነው.
የቱሪስት ጉብኝቶች ውድ ናቸው ፣ አካላዊ የአካል ብቃት መጠየቅ ፣ በበጋ ኅዳር-ፌብሩወሪ ብቻ ሊከሰት ይችላል ፣ እና በአብዛኛው ወደ ደሴቶች ፣ ደሴቶች እና Ross ባሕር ብቻ የተወሰነ ናቸው ።
ሁለት ሺህ ሰራተኞች በበጋ በአራት ደርዘን ቤቶችን በአብዛኛው በእነዚህ አካባቢዎች ውስጥ ይኖራሉ; አንድ አነስተኛ ቁጥር በክረምት ላይ ይቆያሉ.
በአገር ውስጥ አንታርክቲካ በ 2-3 ኪሎሜትር በረዶ የተሸፈነ ባድማ ሸማኔ ነው.
አንዳንድ ጊዜ ስፔሻሊስት አየር ጉብኝቶች ወደ አገር ይሄዳሉ, ተራራዎችን ለመንከባከብ ወይም ትልቅ መሰረት ያለው ዋልታ ለመድረስ.
የደቡብ ዋልታ ትራቨርስ (ወይም ሀይዌይ) ሮስ ባሕር ላይ McMurdo ጣቢያ ጀምሮ 1600 ኪሎ ሜትር መንገድ ነው.
ይህ የታመቀ ነው በረዶ ውስጥ የተሞላ እና ባንዲራዎች ምልክት ጋር crevasses. ይህ ብቻ ልዩ ትራክተሮች በኩል መጓዝ ይችላሉ, ነዳጅ እና አቅርቦቶች ጋር ሳሌዎችን ይጓዛሉ.
እነዚህ በጣም nimble አይደሉም ስለዚህ ዱካ ወደ ሸማኔ ላይ ለመምጣት Transantarctic ተራራዎች ዙሪያ ረጅም ሰቅ መውሰድ ይኖርብዎታል.
በክረምት ውስጥ ለተጋለጡ አደጋዎች በጣም የተለመደው ምክንያት ሸካላ መንገዶች, የወረዳዎች (ማረፊያዎች) እና በተለይም ደረጃዎች ናቸው.
ቢያንስ, ተስማሚ ሶል ጋር ጫማ ያስፈልግዎታል. የበጋ ጫማ አብዛኛውን ጊዜ በበረዶ እና በበረዶ ላይ በጣም ማንሸራተት ናቸው, አንዳንድ የክረምት ቦት እንኳን ጉድለት ናቸው.
ንድፍ በቂ ጥልቅ መሆን አለበት, 5 ሚሜ (1 / 5 ኢንች) ወይም ከዚያ በላይ, እና ቁሳዊ ቀዝቃዛ ሙቀት ውስጥ በቂ ለስላሳ መሆን አለበት.
አንዳንድ ቦት studs አላቸው እና ወንጭፍ ሁኔታዎች ለ studded ተጨማሪ መሳሪያዎች አሉ, አብዛኞቹ ጫማዎች እና ቦት ተስማሚ, ለጠለፋዎች ወይም አጫማዎች እና ብቸኛ.
ፈውስ ዝቅተኛ እና ሰፊ መሆን አለበት. አሸዋ, ጠጠር ወይም ጨው (ካልሲየም ክሎራይድ) ብዙውን ጊዜ ትራክሽን ለማሻሻል መንገዶች ወይም መንገዶች ላይ ይበተናሉ.
አቫሎንች ያልተለመደ አይደሉም ፣ ጥልቀት ያለው ጎዳና ብቻ በጣም ረዘም ያለ ነው ፣ እና ከመጠን በላይ ጥራዞች እንደ በረኞች ይወርዳሉ ።
ችግሩ ነው በረዶ ተለጣፊ ነው, ስለዚህ አንዳንዶቹ ወደታች መጥፋት ያስፈልገዋል, አንዳንድ በረዶ ወደታች መውደቅ ያለበት ክስተት ሊሆን ይችላል.
አንዳንድ ጊዜ የመጀመሪያው trigging ክስተት ነው ፀሐይ በረዶ ሙቀትን, አንዳንድ አንዳንድ ተጨማሪ በረዶ ውድቀት, አንዳንድ ሌሎች ተፈጥሯዊ ክስተቶች, ብዙውን ጊዜ አንድ ሰው.
አንድ tornado በጣም ዝቅተኛ ግፊት አየር አንድ የሚሽከረከር አምድ ነው, ይህም በዙሪያው አየር ወደ ውስጥ እና ወደላይ sucks.
ከፍተኛ ንፋስ ያመነጫሉ (ብዙውን ጊዜ 100-200 ኪሎ ሜትር / ሰዓት) እና ከባድ ነገሮችን ወደ አየር ሊያነሳቸው ይችላል, tornado መንቀሳቀስ እንደ ተሸክመው.
እነሱ አውሎ ደመና ከ ሲወርድ ቀለበቶች እንደ ይጀምራሉ, እና መሬት ሲያነካቸው "tornadoes" ይሆናሉ.
የግል VPN (ምናባዊ የግል አውታረ መረብ) አቅራቢዎች የፖለቲካ ሳንሱር እና የንግድ IP-geofiltering ሁለቱም ለማስወገድ ጥሩ መንገድ ናቸው.
ለበርካታ ምክንያቶች ከድር ፕሮክሲዎች በላይ ናቸው ፡ ፡ ሁሉም የበይነመረብ ትራፊክ ፣ ብቻ ሳይሆን http ።
በመደበኛነት ከፍተኛ የእንፋሎት እና የተሻሉ የአገልግሎት ጥራት ይሰጣሉ. እነዚህ ኢንክሪፕት እና በዚህም ምክንያት ለመስለብ አስቸጋሪ ናቸው.
ሚዲያ ኩባንያዎች በየጊዜው ዓላማውን ስለማውሸት, ይህ "ወንጀል መከላከል" ነው ብለው ይናገራሉ.
እንዲያውም, የክልል ኮዶች በሕጋዊ ቅጂ ላይ ምንም ዓይነት ተፅዕኖ የላቸውም; የመጀመሪያውን ፈቃድ የት ማንኛውንም መሳሪያ ላይ ትንሽ-ለ-ትንሽ ዲስክ ቅጂ ብቻ ጥሩ ይጫወታል.
ትክክለኛው ዓላማ እነዚህን ኩባንያዎች ያላቸውን ገበያዎች ላይ የበለጠ ቁጥጥር መስጠት ነው; ሁሉም ገንዘብ መሽከርከር ነው.
ጥሪዎች በኢንተርኔት በኩል የሚደረጉ ምክንያቱም, እርስዎ የሚኖሩበት ወይም የት መጓዝ በሚገኘው የስልክ ኩባንያ መጠቀም አያስፈልግዎትም.
በተጨማሪም እርስዎ የሚኖሩበት ማህበረሰብ አካባቢያዊ ቁጥር ለማግኘት ምንም መስፈርት የለም; እርስዎ የዶሮ ውስጥ የሳተላይት የበይነመረብ ግንኙነት ማግኘት ይችላሉ, የአላስካ, የዶሮ ውስጥ የዱር, እና አንድ ቁጥር መምረጥ ይችላሉ በፀሐይ አሪዞና ውስጥ እንደሚያደርጉት.
ብዙውን ጊዜ, PSTN ስልኮች እርስዎን ለመደወል ያስችለዋል ይህም በተናጠል አንድ አቀፍ ቁጥር መግዛት አለብዎት. ቁጥር ከ የት ነው የሚጠራው ሰዎች ልዩነት ያደርገዋል.
Real-time የጽሑፍ ተርጓሚ መተግበሪያዎች - በአንድ ቋንቋ ወደ ሌላ ቋንቋ ሙሉ የጽሑፍ ክፍሎች በራስ-ሰር መተርጎም የሚችል መተግበሪያዎች.
በዚህ ምድብ ውስጥ ያሉ አንዳንዶቹ መተግበሪያዎች ተጠቃሚው ወደ ዘመናዊውን ወደ እነዚህ ነገሮች የሚያመለክት ጊዜ በእውነተኛ ዓለም ውስጥ ምልክቶች ወይም ሌሎች ነገሮች ላይ የውጭ ቋንቋዎች ጽሁፎችን እንኳን መተርጎም ይችላሉ.
የትርጉም ፕሮግራሞች በከፍተኛ ሁኔታ የተሻሻሉ ናቸው, እና አሁን ብዙውን ጊዜ በትክክል ትርጉሞች ይሰጣሉ (እና ብዙውን ጊዜ gibberish), ነገር ግን አንዳንድ ጥንቃቄ ተገቢ ነው, እነርሱ አሁንም ሊሆን ይችላል ሁሉ ስህተት አግኝቷል ሊሆን ይችላል.
በዚህ ምድብ ውስጥ በጣም ታዋቂ መተግበሪያዎች አንዱ Google ትርጉም ነው, ይህም የተፈለገውን የቋንቋ ውሂብ ማውረድ በኋላ ከመስመር ውጭ ትርጉም ያስችለዋል.
በእርስዎ ዘመናዊ ስልክ ላይ ጂፒኤስ አሰሳ መተግበሪያዎችን መጠቀም ከቤት ውጭ ጊዜ የመርከብ ቀላሉ እና ምቹ መንገድ ሊሆን ይችላል.
ለጂፒኤስ አዳዲስ ካርታዎች ወይም ለብቻው የጂፒኤስ መሳሪያ መግዛት ወይም የመኪና ኪራይ ኩባንያ ከ አንድ የመኪና ኪራይ ማከራየት ገንዘብ ሊያቆጥሩ ይችላሉ.
ለሞባይልዎ የውሂብ ግንኙነት ካለዎት ወይም ከተለያየ ጊዜ አፈፃፀም ውስን ወይም አልተገኘም ሊሆን ይችላል.
እያንዳንዱ ማዕዘን ሱቅ ክፍያ ስልኮች ወይም ተራ ቴሌፎኖች ከ ጥቅም ላይ ሊውል የሚችል ቅድመ-ክፍያ የስልክ ካርዶች ግራ ድርድር የተሞላ ነው.
አብዛኞቹ ካርዶች በማንኛውም ቦታ ለመደወል ጥሩ ናቸው, አንዳንዶቹ ሀገሮች የተወሰኑ ቡድኖች ተስማሚ የጥሪ ተመኖች በመስጠት ስፔሻሊስት ናቸው.
እነዚህ አገልግሎቶች መዳረሻ ብዙውን ጊዜ በነጻ ስልክ ቁጥር በኩል ነው, አብዛኞቹ ስልኮች ላይ ያለ ክፍያ ሊደወል ይችላል.
መደበኛ ፎቶግራፍ በተመለከተ ደንቦች በቪዲዮ መቅረጽ ላይም ይተገበራሉ ፣ ምናልባትም የበለጠ ።
አንድ ነገር ብቻ ፎቶ ማድረግ አይፈቀድም ከሆነ, ከዚያም አንድ ቪዲዮ ለመቅረጽ እንኳን ማሰብ የለብዎትም.
አንድ drone ን በመጠቀም ከሆነ, እርስዎ ፊልም ለማድረግ የሚፈቀደውን ነገር እና ምን ፍቃዶች ወይም ተጨማሪ ፈቃድ ያስፈልጋሉ እንደሆነ በቅድሚያ በጥንቃቄ ይመልከቱ.
አንድ አውሮፕላን ማረፊያ አጠገብ ወይም ብዙ ሰዎች ላይ አንድ drone ማሽከርከር ሁልጊዜ መጥፎ ሃሳብ ነው, ምንም እንኳን በእርስዎ አካባቢ ውስጥ ህገ-አልሆነም.
በአሁኑ ጊዜ በአውሮፕላን ጉዞዎች በመጀመሪያ ፍለጋ እና ዋጋዎችን በማነፃፀር በአውሮፕላን በኩል በቀጥታ ብቻ አልፎ የተመዘገበ ነው.
አንዳንድ ጊዜ ተመሳሳይ በረራ በተለያዩ አውቶማቲክ ላይ እጅግ የተለያዩ ዋጋዎች ሊኖራቸው ይችላል እና ፍለጋ ውጤቶችን ለማወዳደር እና ማስያዣ በፊት ደግሞ የአውሮፕላን ድር ጣቢያ ራሱን ይመልከቱ ይከፍላል.
ለአንዳንድ ሀገሮች ለቱሪስት ወይም ለንግድ አጭር ጉብኝቶች ቪዛ አያስፈልግዎትም ፣ እንደ ዓለም አቀፍ ተማሪ ለመሄድ በአጠቃላይ እንደ ተራ የቱሪስት ብቻ ሳይሆን ለረጅም ጊዜ ይቆያል ፡ ፡
በአጠቃላይ, ለረጅም ጊዜ በየትኛውም የውጭ ሀገር ውስጥ ማቆየት ከቅድሚያ ቪዛ ማግኘት ያስፈልግዎታል.
የተማሪ ቪዛ በአጠቃላይ የተለመዱ የቱሪስት ወይም የንግድ ቪዛዎች ከ የተለመዱ መስፈርቶች እና መተግበሪያ ሂደቶች አላቸው.
አብዛኞቹ አገሮች ያህል, እርስዎ ለማጥናት የሚፈልጉትን ተቋም አንድ ቅናሽ ደብዳቤ ያስፈልግዎታል, እንዲሁም ቢያንስ በእርስዎ ኮርስ የመጀመሪያው ዓመት ራስህን ለመደገፍ ገንዘብ ማስረጃ.
እርስዎ ለማጥናት የሚፈልጉትን ሀገር ተቋም, እንዲሁም የስደት መምሪያ ጋር ይመልከቱ ዝርዝር መስፈርቶች.
አንድ ዲፕሎማቴ ካልሆኑ በስተቀር, በውጭ አገር መስራት በአጠቃላይ እርስዎ ውስጥ የተመሠረተው አገር ውስጥ ገቢ ግብር ማስገባት ይኖርብዎታል ማለት ነው.
የገቢ ግብር በተለያዩ ሀገሮች ውስጥ በተለየ ሁኔታ የተዋቀረ ነው ፣ የግብር ተመኖች እና ቅንፎች በአንድ ሀገር ወደ ሌላ ሀገር በከፍተኛ ሁኔታ ይለያያሉ ።
እንደ አሜሪካ እና በካናዳ ያሉ አንዳንድ የፌዴራል ሀገራት ውስጥ የገቢ ግብር በፌዴራል ደረጃ እና በአካባቢው ደረጃ ላይ ይከፈላል, ስለዚህ ተመኖች እና ቅንጣቶች ከክልል ወደ ክልሎች ሊለያይ ይችላል.
የኢሚግሬሽን ፍተሻ አብዛኛውን ጊዜ የሌለበት ወይም በአገርዎ ሲደርሱ መደበኛነት ቢኖረውም, የጉምሩክ መቆጣጠሪያ ችግር ሊሆን ይችላል.
እርስዎ ምን ማወቅ ይችላሉ እና ማድረግ አይችሉም እርግጠኛ እና ሕጋዊ ገደብ ላይ ምንም ነገር አስወግዱ.
በጉዞ ጽሁፍ ንግድ ውስጥ ለመጀመር በጣም ቀላሉ መንገድ የተቋቋመ የጉዞ ጦማር ድር ጣቢያ ላይ ክህሎቶችዎን ማጎልበት ነው.
በድር ላይ ማመቻቸት እና ማርትዖት ጋር ምቹ ይሆናሉ በኋላ, ከዚያም በኋላ, የራስህን ድረ ገጽ መፍጠር ይችላል.
በጉዞ ሳለ በፈቃደኝነት ለውጥ ለማድረግ ታላቅ መንገድ ነው ነገር ግን ይህ ብቻ መስጠት አይደለም.
በውጭ አገር ውስጥ መኖር እና በፈቃደኝነት ሌላ ባህል ለማወቅ ጥሩ መንገድ ነው, አዳዲስ ሰዎች ለመገናኘት, ስለ ራስህን ለማወቅ, አመለካከት ስሜት ለማግኘት እና እንኳ አዳዲስ ክህሎቶች ለማግኘት.
ብዙ የበጎ ፈቃደኛ ስራዎች ክፍል እና ሰሌዳ ይሰጣሉ እና ጥቂት አንድ አነስተኛ ደሞዝ የሚከፍሉ በመሆኑ አንድ ቦታ ረዘም ላለበት ለመፍቀድ አንድ ጥሩ መንገድ ሊሆን ይችላል.
ቪኪንግስ ወደ ጥቁር ባሕር እና ወደ ካስፒያን ባሕር ለመድረስ የሩሲያ የውኃ መጓጓዣዎችን ያገለግላሉ ፡ ፡ የእነዚህ መስመሮች ክፍሎች አሁንም ጥቅም ላይ ሊውል ይችላል ። ሊገኝ የሚችል ልዩ ፈቃዶች አስፈላጊነት ይመልከቱ ፣ ይህም ማግኘት አስቸጋሪ ሊሆን ይችላል ።
ነጭ ባሕር-ባልቲክ ካነል አርክቲክ ውቅያኖስ ወደ ባልቲክ ባሕር ያገናኛል, ኦንጋ ሐይቅ በኩል, ሌዶጋ ሐይቅ እና ሴንት ፒተርስበርግ, በአብዛኛው ወንዞች እና ሐይቆች.
የኦንጋ ሐይቅ ደግሞ Volga ጋር የተገናኘ ነው, ስለዚህ ሩሲያ በኩል ካስፒያን ባሕር መውጣት አሁንም ይቻላል.
አንድ ጊዜ ማሪኖቹን ሲጋጠሙ ሁሉም ነገር ግልጽ ይሆናል እርግጠኛ ይሁኑ. ሌሎች ጀልባ አሽከርካሪዎች ያገኛሉ እና መረጃቸውን ከእናንተ ጋር ያጋሩ.
በመሠረቱ እርዳታዎን የሚያቀርቡ ማስታወቂያዎችን በማስቀመጥ ላይ ይገኛሉ ፡ ፡ ወደ ዳቦቹ በመሄድ ፣ የያሸቶቻቸውን ለማጽዳት ሰዎች ሲቀራረቡ ፣ በባር ውስጥ ባሕረ ሰራተኞች ጋር ለመገናኘት ሲሞክሩ ወዘተ ፡ ፡
በተቻለ መጠን ብዙ ሰዎች ጋር መነጋገር ይሞክሩ. ከጊዜ በኋላ ሁሉም ሰው እርስዎን ያውቃሉ እና አንድ ሰው እየፈለገ ነው የትኛው ጀልባ እንደሚያመለክቱ ሐሳቦች ይሰጣል.
አንድ ጥምረት ውስጥ የእርስዎን ተደጋጋሚ የ Flyer አየር መንገድ በጥንቃቄ መምረጥ ይገባል.
ምንም እንኳን እርስዎ በጣም የሚበሩትን አየር ላይ ለመቀላቀል intuitive ነው ይመስለኛል, እርስዎ የሚቀርቡት መብቶች ብዙውን ጊዜ የተለየ ናቸው እና በተደጋጋሚ የበረራ ነጥቦች አንድ ሌላ አየር ላይ በተመሳሳይ ኪዳን ውስጥ ይበልጥ ለጋስ ሊሆን ይችላል ማወቅ ይገባል.
እንደ ኤምሬትስ, ኢቲሃድ የአየር, ኳታር የአየር እና ቱርክ አየር መንገድ ያሉ አየር መንገዶች አገልግሎቶቻቸውን ወደ አፍሪካ አሰፋፋ አድርገዋል, እና ከሌሎች የአውሮፓ አየር መንገዶች ይልቅ ተወዳዳሪ ተመኖች ለብዙ ዋና የአፍሪካ ከተሞች ግንኙነቶችን ይሰጣሉ.
የቱርክ አየር መንገድ ከ 2014 ጀምሮ 30 የአፍሪካ አገሮች ውስጥ ወደ 39 መዳረሻዎች ይጓዛል.
ተጨማሪ የጉዞ ጊዜ ካለዎት, የእርስዎ ጠቅላላ የክፍያ ጥቅስ ወደ አፍሪካ እንዴት እንደሚነፃፀር ለማየት ይመልከቱ አንድ ዙር-ዘ-ዓለም ክፍያ.
ከአፍሪካ ውጭ ለሚገኙ ሁሉ ቦታዎች ተጨማሪ ቪዛዎች, የመነሻ ግብር, የመሬት መጓጓዣ ወዘተ ተጨማሪ ወጪዎች ለማከል አይርሱ.
በዓለም ዙሪያ ሙሉ በሙሉ በደቡባዊ ምዕራፍ ውስጥ መብረር ከፈለጉ, በረራዎች እና መድረሻዎች ምርጫ ትራንስኮኒክ መስመሮች እጥረት ምክንያት ውስን ነው.
ምንም የአውሮፕላን ኪዳን በደቡባዊ ምዕራፍ ውስጥ ሦስቱም ውቅያኖስ መስቀል አይሸፍንም (እና SkyTeam ምንም መስቀል አይሸፍንም).
ሆኖም ፣ ስታር አሊያንስ የምሥራቅ ደቡብ ፓስፊክ ከ ሳንቲያጎ ዴ ቺሊ እስከ ታሂቲ ፣ ይህም LATAM Oneworld በረራ ነው ፣ ሁሉንም ነገር ይሸፍናል ።
ይህ በረራ በደቡብ ፓስፊክ እና በደቡብ አሜሪካ ምዕራባዊ ዳርቻ ለማስለቅ የሚፈልጉ ከሆነ ብቻ አማራጭ አይደለም. (ከታች ይመልከቱ)
ውስጥ 1994, አዘርባጃን ውስጥ በኢትዮጵያ የአርመንኛ የጎርኖ-ካራባክ ክልል አዘርባጃን አዘርባጃን ላይ ጦርነት ወጣ.
በአርመንኛ ድጋፍ አንድ አዲስ ሪፐብሊክ ተፈጥሯል. ይሁን እንጂ ምንም የተቋቋመ ብሔር - አርሜኒያ እንኳን - በይፋ አይገኝም.
በክልሉ በተመለከተ የዲፕሎማሲያዊ ክርክር አርሜኒያና አዘርባጃን መካከል ያለውን ግንኙነት ይቀጥላል.
ካናል አውራጃ (ሆላንድኛ: Grachtengordel) አምስተርዳም ውስጥ Binnenstad ዙሪያ ታዋቂው የ 17 ኛው መቶ ዘመን አውራጃ ነው.
መላው አውራጃ የራሱ ልዩ ባህላዊ እና ታሪካዊ እሴት እንደ ዩኔስኮ የዓለም ቅርስ ጣቢያ ተብሎ የተሰየመ ነው, እና የንብረት እሴቶቹ ከሀገሪቱ ከፍተኛ መካከል ናቸው.
Cinque Terre, ማለትም አምስት መሬት, Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza እና Monterosso መካከል አምስት አነስተኛ የባህር ዳርቻ መንደሮች ይገኙበታል Liguria ጣሊያን ክልል ውስጥ.
እነዚህ በዩኔስኮ የዓለም ቅርስ ዝርዝር ውስጥ ተዘርዝረዋል.
ከዘመናት በላይ, ሰዎች በጥንቃቄ ወደ ባሕር የሚመለከቱ ቋጥላዎች እስከ ጥብቅ, ጠባብ የመሬት አቀማመጥ ላይ ዛፎች ሠራ.
በውስጡ ሞገስ ክፍል የሚታይ የኮርፖሬት ልማት እጥረት ነው. መንገዶች, ባቡሮች እና ጀልባዎች መንደሮች ያገናኙ, እና መኪኖች ከውጭ እነሱን መድረስ አይችሉም.
በቤልጂየም እና በስዊዘርላንድ የሚተናገሩ የፈረንሳይ ዝርያዎች ከፈረንሳይ የሚተናገሩ ፈረንሳይኛ ዝርያዎች በትንሹ ይለያያሉ, ምንም እንኳን ለሁለቱም የሚረዱ ለመረዳት በቂ ተመሳሳይ ናቸው.
በተለይም, በፈረንሣይ-ተናጋሪ ቤልጂየም እና ስዊዘርላንድ ውስጥ ቁጥጥር ስርዓቱ ከፈረንሣይ ውስጥ ከተናገሩት ፈረንሳይኛዎች የተለዩ አንዳንድ ልዩነት አሉት, እና አንዳንድ ቃላት ውስጥ ልማድ ትንሽ የተለየ ነው.
ይሁንና, ሁሉም የፈረንሳይኛ ተናጋሪ ቤልጂኖች እና ስዊዘርላንድ ትምህርት ቤት መደበኛ የፈረንሳይኛ ሊማሩ ነበር, ስለዚህ ምንም እንኳን እርስዎ መደበኛ የፈረንሳይ ቁጥር ሥርዓት ተጠቅመው እንኳ መረዳት ይችሉ ይሆናል.
በብዙ የዓለም ክፍሎች ውስጥ, ሽፍታ አንድ ወዳጃዊ gest ነው, የሚያመለክት "ሠላም".
ይሁን እንጂ ማሌዥያ ውስጥ, ቢያንስ በገጠር አካባቢዎች ውስጥ ማሌዥያዎች መካከል, ይህ ማለት "ላይ ውጣ" ማለት ነው, ወደ አካል አቅጣጫ ተደርጓል ጋር ተመሳሳይ, አንድ ትንተና, አንዳንድ ምዕራባዊ አገሮች ውስጥ ጥቅም ላይ የሚውለው, እና ለዚህ ዓላማ ብቻ ጥቅም ላይ መዋል አለበት.
በተመሳሳይ መልኩ, በስፔን ውስጥ አንድ የብሪታንያ ተጓዥ ወደ ቬንደር ፊት ለፊት የዘንባባ ተያያዥነት አንድ ማዕበል መዝናኛ ሊታሰብ ይችላል (ሰው የሚወጣው ይልቅ) ወደ ኋላ ለመመለስ gest ሆኖ.
ረዳት ቋንቋዎች ሠራሽ ወይም የተገነባ ቋንቋዎች ናቸው ፡ ፡ በሌላ በኩል የመግባባት ችግር የሚያጋጥማቸው ህዝቦች መካከል ያለውን ግንኙነት ለማመቻቸት በመሆን የተፈጠሩ ናቸው ፡ ፡
በተፈጥሯዊ ወይም ኦርጋኒክ ቋንቋዎች በተፈጥሯዊ ወይም በሌላ ምክንያት ከሌሎች ቋንቋዎች የሚናገሩ ቋንቋዎች መካከል የመገናኛ ዘዴዎች እንደመሆኑ የተለዩ ናቸው.
በዛሬው ሙቀት ውስጥ, ተጓዦች ውሃ (ወይም ሌላ ነገር) የሚሰጡ ዕይታዎች ሊያጋጥማቸው ይችላሉ.
ይህ ተጓዥ መንፈሳዊውን ሲከታተል ውድ ኃይል እና ውሃ ከሌለበት ጊዜ አደገኛ ሊሆን ይችላል.
ሌሊት በጣም ሞቃታማ በረሃዎች እንኳ በጣም ቀዝቃዛ ሊሆን ይችላል. Hypothermia ሞቅ ልብስ ያለ እውነተኛ አደጋ ነው.
በበጋ ወቅት, በተለይም, የዝናብ ጫካ ውስጥ ለመሄድ ወስኑ ከሆነ ጣንጡዎች ተጠንቀቁ ይኖርብዎታል.
ምንም እንኳን በ subtropical ዝናብ ጫካ በኩል እየሽከረከሩ ቢሆንም, ወደ መኪናው ውስጥ ሲደርሱ በሮች ክፍት ከሆኑ ጥቂት ሰከንዶች ጋር ተሽከርካሪው ውስጥ እንዲገቡ በቂ ጊዜ ነው.
የአእዋፍ ጉንፋፍ, ወይም ይበልጥ መደበኛ የሳፍ ኢንፍሉዌንዛ, ሁለቱም ወፎች እና መጥበው ሴቶችን ሊያጠፋ ይችላል.
በሰዎች ውስጥ ከመቼውም ጊዜ ያነሰ አንድ ሺህ በላይ ጉዳዮች ሪፖርት ተደርገዋል, ነገር ግን አንዳንዶቹ ሞት አልፎአቸውም.
አብዛኛዎቹ ከዶሮ ጋር የሚሰሩ ሰዎች ይሳተፋሉ ፣ ነገር ግን ለዶሮ ጠባቂዎች የተጋለጡ አደጋዎች አሉ ።
ኖርዌይ የተለመዱ ናቸው ጠባብ ፈይሮች እና ሸለቆዎች በድንገት ወደ ከፍተኛ, ይበልጥ ወይም ያነሰ እኩል ሸራ ወደ መንገድ ይሰጣሉ.
እነዚህ ስርዓቶች ብዙውን ጊዜ "vidde" በመባል ይታወቃሉ, አንድ ሰፊ, ክፍት ጠለፋ ያለ ቦታ, አንድ ገደብ የለሽ ስፋት.
ሮጋላንድ እና Agder ውስጥ አብዛኛውን ጊዜ "ሆይ" ተብሎ ይጠራሉ, ይህም ብዙውን ጊዜ heather ውስጥ የተሸፈነ ገለልተኛ መሬት ማለት ነው.
በበረዶቹም ርካሽ አይደሉም, ነገር ግን ወደ ተራራው ይውላሉ. ይህ ስንጥቅ, crevasses ያስከትላል, ይህም በበረዶ ድልድዮች ይሸፍናል ይችላል.
የበረዶ ጉድጓዶች ግድግዳዎች እና ጣራዎች ሊወድቅ ይችላል እና ስንጥቅ ሊዘጋ ይችላል.
በ glaciers ጠርዝ ላይ ግዙፍ ብሎኮች ይፈታሉ, ወደታች ይወድቃሉ እና ምናልባት ጠርዝ ተጨማሪ ዘልለው ወይም ይንከባከባል.
ወደ ኮረብታ ጣቢያዎች የሚሆን የቱሪስት ወቅት በአጠቃላይ የህንድ ክረምት ወቅት ይጎብኙ.
ይሁን እንጂ በክረምት ወቅት ሌላ ዓይነት ውበት እና ሞገስ አላቸው, ብዙ ኮረብታ ጣቢያዎች ጤናማ የበረዶ መጠን እየተቀበሉ እና እንደ ስኪንግ እና Snowboarding የመሳሰሉ እንቅስቃሴዎች ያቀርባሉ.
ብቻ ጥቂት አየር መንገዶች አሁንም አሳዛኝ ዋጋዎችን ያቀርባሉ, ይህም የመጨረሻ ደቂቃ የቀብር ጉብኝት ወጪን በትንሹ ይቀንሳል.
እነዚህ የሚሰጡት አየር መንገዶች በአየር ካናዳ, ዴልታ አየር መንገድ, ከዩኤስ ወይም ከካናዳ የመነሻ በረራዎች Lufthansa, እና WestJet ይገኙበታል.
በሁሉም ሁኔታዎች, አንተ በአየር ጋር በቀጥታ በስልክ መጽሐፍ አለብዎት.
"አሁን የ 4 ወር ዕድሜ ያላቸው አይጦች የዲያቢቲክ ያልሆኑ የዲያቢቲክ ነበሩ" ብለዋል.
ዶ / ር ኤሁድ ኡር, ኒው ስኮለስ, ሃሊፋክስ ውስጥ Dalhousie ዩኒቨርሲቲ የሕክምና ፕሮፌሰር እና የካናዳ የስኳር በሽታ ማህበር የክሊኒካል እና ሳይንሳዊ ክፍፍል ሊቀመንበር መሪዎች ጥናቱ አሁንም ጥናቱ ውስጥ ነው.
እንደ አንዳንድ ሌሎች ባለሙያዎች ፣ የስኳር በሽታ ሊፈወስን የሚችል እንደሆነ ተጠራጣሪ ነው ፣ እነዚህ ግኝቶች ለሌሎች ሰዎች አስቀድሞ ዓይነት 1 የስኳር በሽታ እንዳላቸው አያቸውም ፡ ፡
ሰኞ ላይ, የስዊድን አካዳሚ የኖቤል ኮሚቴ ስነጽሁፍ ውስጥ ቋሚ ፀሐፊ Sara Danius, በሰዊድን ውስጥ የስዊድን ሬዲዮ ላይ በተደረገው የሬዲዮ ፕሮግራም ወቅት በሕዝብ አሳውቀዋል ኮሚቴ በ 2016 ስነጽሁፍ የኖቤል ሽልማት ስለሚያሸነፍ በቀጥታ ቦብ ዲላን ለመድረስ አልቻሉም, ከእርሱ ጋር ለመድረስ ያለውን ጥረት ጠንቅሷል.
ዳኒየስ እንዲህ አለ, "አሁን ምንም እያደረግን ነው. እኔ ጥብቅ ተባባሪውን ይደውሉ እና ኢሜሎችን ላከኝ እና በጣም ወዳጃዊ መልስ አግኝቷል. እስካሁን ያህል, ይህ በእርግጥ በቂ ነው."
ከዚህ በፊት ሪንግ ሥራ አስፈጻሚ, ጄሚ Siminoff, ኩባንያው በገዢው ጋራዥ ውስጥ ያለውን ሱቅ ከ ማዳመጥ አልተሰማም ጊዜ ኩባንያው ተጀምሯል አመልክተዋል.
የ WiFi በር ደወል ገነባ, አለ.
Siminoff አንድ የሻርክ ታንክ ምዕራፍ ውስጥ 2013 ን ከጀመሩ በኋላ ሽያጮች እንዲጨምሩ አለ show ፓነል ወደ ማነፃፀር ፈቃደኛ አልነበረም.
መገባደጃ 2017, Siminoff የገበያ ቴሌቪዥን ሰርጥ QVC ላይ ተገለጠ.
ሪንግ ደግሞ ተፎካካሪ የደህንነት ኩባንያ, ADT ኮርፖሬሽን ጋር ክስ ሰጥቷል.
አንድ የሙከራ ክታበት ኢቦላ ሞት ለመቀነስ ቢመስልም, እስካሁን ድረስ ምንም መድሃኒት ነባር ኢንፌክሽን ለማከም ምቹ ሆኖ አያውቅም.
አንዲት ፀረ-ኮክቴል, ZMapp, በመጀመሪያ በሜዳ ላይ ተስፋ አሳይቷል, ነገር ግን መደበኛ ጥናቶች እንደሚያመለክቱት ሞት ለመከላከል ከሚፈለጉት ያነሰ ጥቅም አለው.
በ PALM ሙከራ ውስጥ, ZMapp እንደ መቆጣጠሪያ ሆኖ አገልግሏል, ሳይንቲስቶች እንደ መነሻ ሆኖ ያገለግላሉ ማለትም ሦስት ሌሎች ህክምናዎች ጋር ሲነጻጸር.
ዩናይትድ ስቴትስ ጂምናስቲክስ የዩናይትድ ስቴትስ የኦሎምፒክ ኮሚቴ ደብዳቤ ይደግፋል እና የኦሎምፒክ ቤተሰብ አንድ አስተማማኝ አካባቢ ለማሳደግ የሚያስፈልገውን የግድ አስፈላጊነት ይቀበላል.
የ USOC መግለጫ ጋር ተስማምተናል የእኛ አትሌቶች እና ክለቦችን, እና ያላቸውን ስፖርቶች ፍላጎት እኛ ድርጅት ውስጥ ትርጉም ያለው ለውጥ ወደፊት በመሄድ የተሻለ ሊያገለግል ይችላል, ይልቅ ዲሰርትፊኬሽን.
ዩናይትድ ስቴትስ ጂምናስቲክስ አንድ ገለልተኛ ምርመራ ይደግፋል ይህም እንዴት ላሪ Nassar ላይ ለረጅም ጊዜ ያልተፈለጉ እና አስፈላጊ እና ተገቢ ለውጦችን እንዴት እንደተገለፀው በትብረት ላይ አበራች እንዴት ላይ ብርሃን ሊበራ ይችላል.
ዩናይትድ ስቴትስ ጂምናስቲክስ እና USOC ተመሳሳይ ግብ አላቸው - ወደ ጂምናስቲክስ ስፖርት, እና ሌሎች, አትሌቶች በተቻለ መጠን አስተማማኝ ለማድረግ አንድ አስተማማኝ, አዎንታዊ እና ኃይል ያለው አካባቢ ውስጥ ያላቸውን ሕልም መከተል.
በ 1960 ዎቹ ሁሉ, Brzezinski ጆን ኤፍ. ኬኔዲ የእርሱ አማካሪ ሆኖ እና ከዚያም Lyndon ቢ. ጆንሰን አስተዳደር ውስጥ ሠርተዋል.
በ 1976 ምርጫዎች ወቅት ካርተር የውጭ ፖሊሲ ላይ ምክር, ከዚያም 1977 ከ 1981 ወደ ሄንሪ Kissinger ተተክሏል ብሔራዊ ደህንነት አማካሪ (NSA) ሆኖ አገልግሏል.
NSA እንደመሆኑ መጠን, እንደ ካምፕ ዳዊት ስምምነቶች, 1978 እንደ ዓለም ጉዳዮች በዲፕሎማቲክ ውስጥ ለመያዝ ካርተር እርዳታ,; የአሜሪካ-ቻይና ግንኙነት ንቡር አሰብ መገባደጃ 1970 ዎቹ; የኢራን አብዮት, ይህም ኢራን የጅሆና ቀውስ ምክንያት, 1979; እና አፍጋኒስታን ውስጥ የሶቪየት ወራር, 1979.
የራያን ጎስሊንግ እና ኤማ ስቶንን በተዋቀረው ፊልም በሁሉም ዋና ምድቦች ውስጥ नामांकन አግኝቷል ፡ ፡
ጎስሊንግ እና ስቶን ለሁለቱም ምርጥ ተዋናይ እና ተዋናይ ተሸልሟል.
ሌሎች ምርጫዎች ምርጥ ፊልም, ዳይሬክተር, ሲኒማቶግራፊ, አልባ ዲዛይን, ፊልም-አርትዖት, ኦሪጅናል ስኬት, ፕሮዳክሽን ዲዛይን, የድምፅ አርትዖት, የድምፅ ማደባለቅ እና ኦሪጅናል ማያ ገጽታ ያካትታሉ.
ከፊልም ሁለት ዘፈኖች, ኦዲሽን (የ መገጣጠሚያ ማን ሕልም) እና የከዋክብት ከተማ, ምርጥ የመጀመሪያው ዘፈን ለማግኘት नामांकन ተቀብለዋል. Lionsgate ስቱዲዮ 26 नामांकन ተቀብለዋል - ከማንኛውም ሌላ ስቱዲዮ በላይ.
እሁድ እሁድ, የአሜሪካ ፕሬዚዳንት ዶናልድ ትራምፕ, የጋዜጣዊ መግለጫ በኩል የተሰጠ መግለጫ, የአሜሪካ ጦርነቶች ሶሪያ ትወጣለች አስታወቀ.
ትራምፕ ከቱርክ ፕሬዚዳንት ሪፐብ ጣይፕ ኤርዶጋን ጋር የተነጋገረውን የስልክ ውይይት በኋላ ይህን መግለጫ ተደርጓል ፡ ፡
ቱርክ ደግሞ የተማሩት ISIS ተዋጊዎች መጠበቅ አቅዷል, ይህም መግለጫ አለ, የአውሮፓ ብሔራት ወደ ኋላ ለመመለስ ፈቃደኛ ናቸው.
ይህ ብቻ ሳይሆን አንዳንዶቹ ዳይናሶሮች ክንፍ እንዳላቸው ያረጋግጣል, አስቀድሞ ሰፊ ጽንሰ-ሐሳብ, ነገር ግን በአጠቃላይ እንደ ቀለም እና ሶስት-ልኬት ዝግጅት ያሉ ቅርሶች ዝርዝሮችን ይሰጣል.
. ሳይንቲስቶች ይህ የእንስሳት መፍሰስ ከላይ ላይ ከስቴት ቡኒ-ቡናማ ነበር ይላሉ አንድ ጥልፍ ወይም ካሮቴኖይድ ቀለም ያለው የታችኛው ክፍል.
ይህ ግኝት ደግሞ ወፎች ውስጥ ክንፍ እድገትን ማስተዋል ይሰጣል.
ምክንያቱም ዳይናሶር ክንፍ አንድ በሚገባ የተገነባ የማዕድን ጉድጓድ የሌላቸው ምክንያቱም, አንድ rachis ተብሎ, ነገር ግን ክንፍ ሌሎች ባህሪያት አላቸው - ገበሬዎች እና ገበሬዎች - ተመራማሪዎች rachis ከእንግዲህ ወዲህ አንድ የዝግመተ ለውጥ እድገት ሊሆን ይችላል ብለዋል እነዚህ ሌሎች ባህሪያት.
የ ክንፍ መዋቅር እነርሱ በረራ ላይ ጥቅም ላይ ነበር ሳይሆን የሙቀት ደንብ ወይም ማሳያ ይልቅ ይጠቁማል ይጠቁማል. ተመራማሪዎች አስመልክተዋል, ይህ ወጅ ወጣት ዲኖስኦር ነው ቢሆንም, ናሙና አዋቂዎች plumage ያሳያል አንድ የሻንጉሊት አይደለም.
ተመራማሪዎች አስመልክተዋል, ይህ አንድ ወጣት ዲኖስኦር ጭፍ ቢሆንም, ናሙና አዋቂዎች plumage ያሳያል አንድ አሻንጉሊት ወደ ታች አይደለም.
ትናንት ጥዋት በቱርክ ከተማ በጋዚያንፕ ውስጥ በሚገኘው የፖሊስ ዋና መሥሪያ ቤት ላይ የተፈነጀ የመኪና ቦምብ ሁለት የፖሊስ ሠራተኞችን ገደለ እንዲሁም ከ20 በላይ ሌሎች ሰዎች ቆመዋል ፡ ፡
የበላይ ሚኒስቴር አስታወቀ ፡ ፡ ከነበሩት ሰዎች 19 የፖሊስ መኮንኖች ናቸው ፡ ፡
ፖሊስ ጥቃት ኃላፊነት ያለው አንድ ዳሽ (አይ.ኤስ.ኤል) ተጠርጣሪ እንደሆነ ያረጋግጣል ብለዋል ፡ ፡
ፀሐይ ሌሎች ከዋክብት ተመሳሳይ መሠረታዊ ሥርዓቶች ላይ የሚሠራው አግኝተዋል. ስርዓቱ ውስጥ ያሉትን ሁሉም ከዋክብት እንቅስቃሴ በብርሃን, በማሽከርከር እና ሌላ ማንኛውንም ነገር የሚነዳ ሆኖ ተገኝቷል.
የብርሃን እና ማሽከርከር አንድ ኮከብ የ Rossby ቁጥር ለመወሰን አብረው ጥቅም ላይ ይውላሉ, ይህም ፕላዝማ ፍሰት ጋር የተያያዘ ነው.
Rossby ቁጥር ያነሰ, መግነጢሳዊ ለውጦች በተመለከተ ኮከብ ያነሰ ንቁ.
የእርሱ ጉዞ ወቅት, Iwasaki ብዙ አጋጣሚዎች ችግር ውስጥ ሳያጋጥማቸው.
በፒራቶች የተዘረዘሩት, በ ቲቤትን ውስጥ በዘርፉት ከልግ ጥቃት, በኔፓል ውስጥ ከጋብቻው መውደቅ እና በሕንድ ውስጥ ተታስበዋል.
የ 802.11n መደበኛ በሁለቱም 2.4Ghz እና 5.0Ghz ድግግሞሽ ላይ ይሰራል.
ይህ ከ 802.11a, 802.11b እና 802.11g ጋር ተኳሃኝ ወደ ኋላ እንዲሆን ያስችለዋል, ቤዝ ጣቢያው ባለሁለት ሬዲዮ አለው.
የ 802.11n ፍጥነት በ 600Mbit / s ከፍተኛው በንድፈ አማካኝነት ከመቀላቀልዎቻቸው ፍጥነት በጣም ፈጣን ነው.
ከሁለት አዋቂ ልጆች ጋር የተጋለጡት ዱቫል በሊለር ላይ ትልቅ ስሜት አልተሰጠውም, ታሪክው የተዛመዱለት.
ሚለር ለጥያቄ ሲጠየቀው "ማይክ በስምምነት ወቅት ብዙ ይናገራል... እኔ ማዘጋጀት ነበር ስለዚህ እሱ እየተናገረው በትክክል አልሰማም ነበር ፡ ፡" አለ ፡ ፡
"እኛ በ 2005 ደረጃ ከ በ 2020 በሚያስገባው የሀገር ውስጥ ምርት አሃድ የካርቦን ዳይኦክሳይድ ልቀትን በደንብ ለመቀነስ ጥረት ያደርጋሉ" ብለዋል.
እሱም የቻይና ኢኮኖሚያዊ ውፅዓት ላይ ተመስርቶ ይገኛሉ ብሎ ቅነሳዎች አንድ ቁጥር አልተቀመጠም.
ሁ በማደግ ላይ ያሉ ሀገሮች "በመጀመሪያ ብክለት እና በኋላ ላይ የማጽዳት የድሮውን መንገድ ለማስወገድ" አበረታታሉ ፡ ፡
እሱም አክለዋል, "ይሁን እንጂ እነሱን የልማት ደረጃ, ኃላፊነት እና ችሎታዎች ባሻገር የሚሄዱ ግዴታዎች እንዲወስዱ ይጠየቃሉ የለበትም".
የ ኢራቅ የጥናት ቡድን ሪፖርቱን ዛሬ በ 12: 00 GMT ያቀርባል.
በዚህ ወቅት በዒራቅ ውስጥ የሚወስደው ማንም እርምጃ የሃይማኖት ጦርነት ፣ የእንፋሎት መጨመር ወይም ወደ ዕግርግር መዞር የሚያቆም መሆኑን ሊያረጋግጥ አይችልም ፡ ፡
ሪፖርቱ በመካከለኛው ምሥራቅ ላይ ፖሊሲ በተመለከተ በዩናይትድ ስቴትስ ውስጥ አንድ ስምምነት ለመፍጠር ክፍት ክትትል እና ጥሪ ይከፍታል.
ሪፖርቱ በአገራችን ላይ የሚደረግ የሥራ አስፈፃሚ አመራር ወቅታዊ የሥራ አመራር ፖሊሲ ላይ በአብዛኛው በሁሉም አቅጣጫዎች ላይ ከፍተኛ ነክ ነው ፣ እናም ቅልጡን አቅጣጫ ለውጥ ያስፈልጋል ።
በውስጡ 78 ምክሮች መካከል አንደኛው ይህ አዲስ ዲፕሎማሲያዊ ተነሳሽነት በዚህ ዓመት መጨረሻ በፊት መውሰድ ያለበት ነው የአራቅ ድንበሮችን ከጠላት ጣልቃገብነቶች ጋር ለማስጠበቅ እና ከጎረቤቶቹ ጋር ዲፕሎማሲያዊ ግንኙነት እንደገና ለማቋቋም.
የአሁኑ ተቆጣጣሪ እና የአርጀንቲና የመጀመሪያ ሴት ክርስቲና ፈርናንደዝ ዴ ኪርቸርነር ከቡኖስ አይረስ ጀምሮ 50 ኪሎሜትር ርቀት ያለው ከተማ ላ ፕላታ ውስጥ ትናንት ምሽት የእሷ ፕሬዚዳንታዊ እጩነት አስታወቀ ፡ ፡
ወ / ሮ Kirchner በአርጀንቲና ቲያትር ፕሬዚዳንት ለመጫወት አቅዷል, እሷም በቡኖ አይርስ ግዛት ልኡክ አባል እንደ ሴኔት ለ 2005 ዘመቻ ለመጀመር ነበር ተመሳሳይ አካባቢ.
አውሎ ነፋሱ ካትሪና ምክንያት እርዳታ እና ዳግመ ህንጻ ላይ ወጪ በተመለከተ ክርክር የተነሳባቸው; አንዳንድ የገንዘብ ጥበቃ ባለሙያዎች ቀልድ አድርገዋል ይህም "ቡሽ ኒው ኦርሊያንስ ስምምነት".
የህንፃ ጥረት ላይ ሊበራል ነቀርሳቸው ወደ ውስጣዊ ዋሽንግተን ግለሰቦችን የህንፃ ስምምነቶች ማቅረብ ላይ ያተኮረ ነው.
በላይ አራት ሚሊዮን ሰዎች ቀብር ላይ ለመሳተፍ ወደ ሮማ ሄደ.
በአሁኑ ጊዜ የሚገኙ ሰዎች ቁጥር በጣም ትልቅ ነበር ስለዚህ ሁሉም ሰው በሴንት ጴጥሮስ ስኩዌር ላይ የቀብር ሥብር መዳረሻ ማግኘት አልቻለም.
በሮም ውስጥ በተለያዩ ቦታዎች በርካታ ትልቅ የቴሌቪዥን ስክሪኖች ሰዎች ሥነ ሥርዓት ለመመልከት እንዲችሉ ተጭኗል.
በሌሎች በርካታ ጣሊያን ከተሞች እና በመላው ዓለም ውስጥ, በተለይም ፖላንድ ውስጥ, ተመሳሳይ ማዋቀር ነበር, ብዙ ሰዎች ይመለከቱ ነበር.
ታሪካዊያን ቀደም የ FBI ፖሊሲዎች ላይ ሲያነቃቃቸው በቀላሉ ሊፈታቸው የሚችሉ ጉዳዮች ላይ ሀብት በማተኮር, በተለይም የተሰረቁ የመኪና ጉዳዮች, ኤጀንሲ ስኬታማነትን ለማሳደግ ግዴታ ጋር.
ኮንግረስ በጀት 2005 ውስጥ የወንጀል ተነሳሽነት የገንዘብ ድጋፍ ጀመረ እና የ FBI አዋቂዎች ወሲባዊ ምስሎች የ 10 ወኪሎችን መወሰን አለባቸው ብለዋል.
ሮቢን Uthappa ብቻ 41 બોલ ውስጥ የ 11 እግሮችን እና 2 ዘግታዎችን በመምታት ሠርቶ የመሰለጠውን ከፍተኛ ውጤት አደረገ 70.
በመካከለኛው ቅደም ተከተል ባልደረቦችን सचिन तेंदुलकर እና Rahul Dravid ጥሩ አፈፃፀም አደረጉን.
ካፒቴን ሹል አጥፊ በኋላ ግን ህንድ ብቻ 36 ሠርቶ አሳለፈ 7 ሠርቶ መጨረሻ ላይ.
የአሜሪካ ፕሬዚዳንት ጆርጅ ቡሽ 16 ኅዳር ጠዋት ሲንጋፖር መጥቶ አንድ ሳምንታዊ የእስያ ጉብኝት ይጀምራል.
የሲንጋፖር ምክትል ጠቅላይ ሚኒስትር ዎንግ ካን ሲንግ ሰላምታ እና ከሲንጋፖር ጠቅላይ ሚኒስትር ሊ Hsien Loong ጋር የንግድ እና የሽብርተኝነት ጉዳዮች ላይ ውይይት አድርገዋል ፡ ፡
በቂ አመት ምርጫ ውስጥ አንድ ሳምንት በኋላ ኪሳራዎች, ቡሽ እስያ ውስጥ የንግድ መስፋፋት ስለ ሰዳሚዎች ነገረው.
ጠቅላይ ሚኒስትር ስቲቨን ሃርፐር የ NDP መሪ ጃክ ላቲን ጋር ከጠኞ ማክሰኞ 25 ደቂቃዎች ስብሰባ በኋላ በሁለተኛ ንባብ በፊት መንግስት ያለው "ንጹህ አየር ሕግ" ወደ ጠቅላላ ፓርቲ ኮሚቴ እንዲከለከሉ ተስማምተዋል ፡ ፡
ላቲን ከፕሬዚዳንት ጠቅላይ ሚኒስቴር ጋር በተደረገው ስብሰባ ወቅት የአካባቢ ጥበቃ ሕግ ላይ ለውጦች ይጠይቃሉ ነበር ፡ ፡ የባህላዊ ፓርቲ የአካባቢ ጥበቃ ሕግ "የተሟላ እና የተሟላ መጻፍ" ይጠይቃሉ ፡ ፡
የፌዴራል መንግስት Devonport, ታስማኒያ ውስጥ Mersey ሆስፒታል የገንዘብ ድጋፍ ለመስጠት ከጀመረበት ጊዜ ጀምሮ, መንግስት እና አንዳንዶቹ የፌዴራል ፓርላማዎች ይህን ድርጊት ህዳር በሚያስገባው የፌዴራል ምርጫ ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ቅድመ-ሁኔታ ነው.
ነገር ግን ጠቅላይ ሚኒስትር ጆን ሃዋርድ እንዲህ ብለዋል ሆስፒታል ያለውን ተቋማት ከታስማኒያ መንግሥት ወደታች ለመጠበቅ ብቻ እርምጃ ነበር, ተጨማሪ $45 ሚሊዮን ዶላር በመስጠት.
የቅርብ ጊዜው ማስታወቂያ መሠረት, የባሕር ጠለል ንባብ አንድ ሱናሚ እንደተፈጠረው አመልክተዋል. Pago Pago እና Niue አጠገብ አንዳንድ የተወሰነ ሱናሚ እንቅስቃሴዎች ተመዝግቧል ነበር.
ቶንጋ ውስጥ ምንም ከፍተኛ ጉዳት ወይም ጉዳት አልተደረገምም, ነገር ግን ኃይል ለጊዜው ጠፍቷል, ይህም እንደተናገሩት ቶንጋን ባለስልጣናት PTWC የተሰጠውን የ Tsunami ማስጠንቀቂያ ለመቀበል ታግዷል.
በሃዋይ ውስጥ በሚገኘው ወይም በባህር ዳርቻዎች አቅራቢያ በሚገኘው የ 14 ትምህርት ቤቶች ረቡዕ ሁሉ ማስጠንቀቂያዎች ባልደረጉትም ቢሆንም ፡ ፡
የአሜሪካ ፕሬዚዳንት ጆርጅ ዊ. ቡሽ ይህን ማስታወቂያ በደስታ ተቀብለዋል.
ቡሽ ተናጋሪው ጎርደን ጆንንድሮ የሰሜን ኮሪያ ቃል "የሚደረግበት ኮሪያ ዳርቻ ላይ የሚደረግበት የማንከባከብ ግዴታ ለማሳካት ትልቅ እርምጃ ነው" ብለዋል.
የአትላንቲክ አውሎ ነፋሳት ወቅት አሥር ስም የተሰየሙ አውሎ ነፋሱ, Subtropical አውሎ ነፋሱ ጄሪ, ዛሬ በአትላንቲክ ውቅያኖስ ውስጥ ተቋቋመ.
ብሔራዊ አውሎ ነፋሳት ማዕከል (NHC) በዚህ ነጥብ ላይ ጄሪ መሬት ላይ ምንም ዓይነት ስጋት አይፈጥርም ይላል.
የአሜሪካ መሐንዲሶች ኮርፖሬሽን (ኮርፖሬሽን ኢንጂነሮች) የ 6 ኢንች ዝናብ ቀደም ሲል የተበላሸውን ዳይሬክተሮች ሊብሰቱ እንደሚችሉ ይገመታል.
አውሎ ነፋሳት ካትሪና ወቅት እስከ 20 ሜትር ያህል ጎርፍ አየሁት ዋርድ ፣ በአሁኑ ወቅት በአቅራቢያው ላይ ያለው የመንገድ ውሃ ሲያስተካክለው የወገብ ከፍተኛ ውሃ ውስጥ ይገኛል ።
ውሃ በ 100 ጫማ ስፋት ያለው ክፍል ላይ ፈሳሽውን ይፈስሳል ፡ ፡
የጋራ አስተዳዳሪ አዳም ኩሬደን ባለፈው ወር ከዊኪንዩስ ጋር በተናገረው ጊዜ ስለሚጠፋው ስህተት ገለጸ ፡ ፡
"[ዌልስ] በመሠረቱ ከጀመረ ጊዜ ጀምሮ ለእኛ አሸንፈዋል ፡ ፡ በመጀመሪያ ፣ ይህ ለህጋዊ ምክንያቶች እንደ ሆነ በመስራት ፡ ፡ ሁለተኛ ፣ እሱ ለእኛ እየሰማ ነበር በመመስለታቸው ፣ እስከ ሥነ ጥበቡ ማጥፋት ድረስ ፡ ፡"
የማህበረሰብ ሕርቃን በአሁኑ ወቅት በሚሊዮኖች ክፍት ፈቃድ ያላቸው ሚዲያ የሚቆጠሩ የሚቆጠሩ የሚቆጠሩ የጾታ ይዘቶችን በተመለከተ ፖሊሲ ለመንደፍ ጥረት አደረገ ፡ ፡
የተከናወነው ሥራ በአብዛኛው ክልሰ-ሐሳባዊ ነበር, ነገር ግን ፕሮግራሙ የባግታሪዮስ ጋላክሲዎች የተደረጉ ትዕይንቶችን ለማስመሰል የተጻፈው ነበር.
ቡድኑ እየፈለገው ነበር ውጤት ጋላክሲው ጥቁር ነገር እና የገና መንገድ ጥቁር ነገር መካከል የወረዳ ኃይሎች ምክንያት ነበር.
ጨረቃም በምድር ላይ እንደሚያደርገው ድንቅ ላይ እንደሚያደርገው እንዲሁ በሻጋታሪስ ጋላክሲ ላይ እንደሚያደርገው መንገዱ ያደርጋል.
ሳይንቲስቶች ጨለማው ነገር ሌሎች ጨለማው ነገር ላይ በተመሳሳይ መንገድ ተጽዕኖ ሊያሳድር ይችላል የሚል መደምደሚያቸው ነበር.
ይህ ክልሰ-ሐሳብ አንድ ጋላክሲ ዙሪያ አብዛኞቹ ጥቁር ነገር አንድ ጋላክሲ ዙሪያ አንድ ዓይነት ሃሎ ውስጥ ይገኛል, እና ብዙ አነስተኛ ቅንጣቶች የተሠራ ነው.
የቴሌቪዥን ሪፖርቶች የነጭ ጭስ ተክል የመጣ መሆኑን ያሳያሉ.
አካባቢያዊ ባለስልጣናት ተክል አካባቢያዊ ነዋሪዎች በቤት ውስጥ እንዲቆዩ, የአየር ማቀዝቀዣዎችን ማጥፋት እና የቧንቧ ውሃ መጠጥ የለበትም ማስጠንቀቂያ ይሰጣሉ.
የጃፓን የኑክሌር ኤጀንሲ መሠረት, ሬዲዮዲዮሲየም እና አዮዲን ተለብቋል.
ባለስልጣናት ይህ ጣቢያው ላይ የዩኒየም ነዳጅ መያዣዎች እንደሚያመለክቱት እንደሚመስሉ ይገምገሙት እና እየለበሱ ናቸው.
ዶክተር ቶኒ ሞል በደቡብ አፍሪካ ክልል KwaZulu-Natal ውስጥ እጅግ መድኃኒት የሚከላከል ቲቢ (XDR-ቲቢ) አግኝቷል.
በአንድ ቃለ መጠይቅ ውስጥ አዲሱ ተለዋጭ "በጣም ከፍተኛ የመሞት መጠን በጣም አስገራሚ እና አስቸጋሪ ነው" ብለዋል.
አንዳንዶቹ ሕመምተኞች በሆስፒታል ውስጥ በሽታ ሊፈጠሩ ይችላሉ, ዶክተር ሞል ያስባሉ, እና ቢያንስ ሁለት የሆስፒታል የጤና ሠራተኞች ነበሩ.
ከአንድ ዓመት ጊዜ ውስጥ ፣ የተበከለው ሰው ከ 10 እስከ 15 የቅርብ እውቂያዎችን ሊመላላቅ ይችላል ፡ ፡
ሆኖም ግን ፣ በከባድ ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመም ሕመ
ሁለቱም 1,000 ፓውንድ በላይ ክብደት ያላቸው እና በግምት በ 17,500 ኪሎ ሜትር በሰዓት መጓዝ, ወደ ምድር ከ 491 ኪሎ ሜትር በላይ ሲጋጠሙ.
ሳይንቲስቶች ግጭት ምክንያት ያለውን ፍንዳታ ግዙፍ እንደነበረ ይላሉ.
አሁንም እነሱ ልክ ምን ያህል ትልቅ አደጋ ነበር እና ምድር ላይ ተጽዕኖ እንዴት እንደሚኖረው ለማወቅ እየሞከሩ ነው.
የዩናይትድ ስቴትስ ስትራቴጂካዊ ትእዛዝ የአሜሪካ የመከላከያ ሚኒስቴር ቢሮ ፍርስራሽ እየተከታተለ ነው.
የጊዜ ሰሌዳ ትንታኔ ውጤት በሕዝብ ድረ-ገጽ ላይ ይለጠፋል ፡ ፡
በፔንሲልቬንያ ውስጥ በሚገኘው የልጆች ሆስፒታል ፒትስበርግ ውስጥ የሠራተኛ ሐኪም ከእናቷ በኋላ ሞተ ባለው የመኪናው ግንድ ውስጥ ሞተ እንደተገኘው በማድረግ ጥፋተኛ ግዳይ ሊከሰስ ይችላል ብለዋል ብለዋል ፡ ፡ ኦሃዮ ባለስልጣናት ።
ዶክተር Malar Balasubramanian, 29, የሚታየው በከፍተኛ መድሃኒት በሚታወቁ ሁኔታ ውስጥ አንድ ቲ-ሸሚዝ እና የውስጥ ልብስ ውስጥ በመንገድ አጠገብ ሲንሲናቲ በግምት 15 ኪሎ ሜትር በሰሜን ወደ ባቡር አሽ, ኦሃዮ ውስጥ ተገኝቷል.
እሷም ከ 500 እግር ርቀት ያለውን ጥቁር Oldsmobile Intrigue ወደ መኮንኖች አመራ.
በዚያም የ 53 ዓመት ዕድሜ ያለው Saroja Balasubramanian ሬሳ በደም ለቀለቀችው ኮቦርዶች የተሸፈነ አገኙ.
ሬሳው ከአንድ ቀን ያህል ያህል ሲኖር እንዳለ ሰውነታቸው ይመስላል ፡ ፡
በዚህ ወቅት በሽታ የመጀመሪያዎቹ ጉዳዮች ሐምሌ መገባደጃ ላይ ሪፖርት ነበር.
ይህ በሽታ በአሳማዎች የሚሸከመው ነው, ይህም ከዚያም ትንኞች አማካኝነት ወደ በሰዎች የሚወጣው.
የጦር መፍሰስ የህንድ መንግሥት በከባድ ተጎጂዎች አካባቢዎች ውስጥ አሳማቂዎችን ማሰማራት, በሺዎች የሚቆጠሩ ጣንጡ መጋረጃዎች ማሰራጨት እና ፀረ-ተባይ ማርከፍከፍ የመሳሰሉ እርምጃዎችን እንዲወስዱ አሳድሯል.
በርካታ ሚሊዮን የሚቆጠሩ የኢንሰፍሊቲስ ታክሲዎችን በመምጣት መንግሥት ቃል ገብቷል, ይህም ለሚቀጥለው ዓመት የጤና ኤጀንሲዎች ለማዘጋጀት ይረዳል.
በዚህ ዓመት በታሪካዊ በጣም ተጽዕኖ ያሳደረባቸው አካባቢዎች ለትክክለቶች አቅርቦቶች እቅድ ምክንያት ገንዘብ እጥረት እና ሌሎች በሽታዎች አንፃር አነስተኛ ቅድሚያ በመስጠት ረዘም ላለች.
ውስጥ 1956 Słania ስዊድን ተወስዷል, የት ከሦስት ዓመታት በኋላ የስዊድን ፖስት ቢሮ ሥራ ጀመረ እና ዋና ቅርጽ ሰራሽ ሆነ.
እርሱ ስዊድን እና 28 ሌሎች አገሮች ለ 1,000 በላይ ቴምፖች አዘጋጅቷል.
ሥራው በጣም እውቅና ያለው ጥራት እና ዝርዝር ያለው ሲሆን በፊላቴሊስቶች መካከል በጣም ጥቂት "የቤተሰብ ስሞች" አንዱ ነው. አንዳንዶቹ ሥራውን ብቻ ስብስብ ስፔሻሊስት ናቸው.
የእርሱ 1,000 ኛው ማህተም በ 2000 ውስጥ ዴቪድ Klöcker Ehrenstrahl በ "ስዊድን ንጉሥ ታላቁ ድርጊቶች" ነበር, ይህም በ Guinness መጽሐፍ የዓለም መዛግብት ውስጥ የተዘረዘረ.
በተጨማሪም ለበርካታ ሀገሮች የባንክ ሂሳቦችን በመቀረጽ ላይ የተሰማሩ ነበር, አዲስ የካናዳ የ $5 እና $100 ሂሳቦችን ፊት ለፊት ላይ ጠቅላይ ሚኒስትር ምስሎችን ጨምሮ በቅርቡ ሥራ ምሳሌዎች.
አደጋው ከተከሰተ በኋላ ጂብሰን ወደ ሆስፒታል ይላከሳል ነገር ግን ከጥቂት ጊዜ በኋላ ሞተ ።
የ 64 ዓመት ዕድሜ ያለው የጭነት መኪና አሽከርካሪው በዚህ አደጋ ላይ ጉዳት አልተደረገም.
መኪናው ራሱ በተመሳሳይ ቀን በግምት 1200 GMT ላይ አደጋ ቦታ ከወሰደ ነበር.
አደጋው በሚከሰተበት አጠገብ ጋራጅ ውስጥ የሚሠራ አንድ ሰው እንዲህ አለ: "ልጆች የመንገድ ለመሻገር እየጠበቁ ነበር ሁሉም እየጮኹ እና እየጮኹ ነበር".
ሁሉም ድንገተኛው የት ወዲያውኑ ተመልሰው ሸሹ ፡ ፡
በባሊ አጀንዳ ላይ ያሉ ሌሎች ጉዳዮች የዓለም የቀሩት ጫካዎችን ለማስቀመጥ, እና በማደግ ላይ ያሉ ሀገሮችን በማደግ ላይ የሚረዱ ቴክኖሎጂዎችን ማጋራት ያካትታሉ.
ዩ.ኤ.ኤ. ደግሞ ግሎባል ሙቀትን ተጽዕኖዎችን ለመቋቋም በተጎዱ ሀገሮችን ለመርዳት አንድ ፈንድ ለማጠናቀቅ ተስፋ ያደርጋል ፡ ፡
ገንዘቡ ወደ ጎርፍ-ማስረጃ ቤቶች, የተሻለ የውሃ ማኔጅመንት, እና የእህል ልዩነት አቅጣጫ ሊሄድ ይችላል.
Fluke ጽፏል አንዳንዶቹ ሴቶች ጤንነት በተመለከተ ይናገራሉ ለማጥፋት የሚደረጉት ጥረት ያልተሳካ ነበር.
እሷም ይህንን መደምደሚያ ወጥቷል ምክንያቱም በሴት እና በወንድ ግለሰቦች በሁለቱም ለእሷ የተላኩ አዎንታዊ አስተያየቶች እና ማበረታቻዎች በርካታ የህክምና መድሃኒቶች እንደሚያመለክቱት ጠይቀዋል.
ውጉያዎቹ ወደ ሆስፒታል በመጓጓዝ በኋላ ውጊያዎቹ ከተቋረጠ በኋላ, ከቀሩት ሰዎች አንስቶ 40 ወደ ካንሸሎው ውስጥ ቆመው ወደ ሴሎቻቸው ለመመለስ ፈቃደኛ ነበሩ.
የሽምግልና ሰጭዎች ሁኔታ ለማስተካከል ይሞክራሉ ፣ ነገር ግን የእስረኞች ጥያቄዎች ግልጽ አይደሉም ።
ከሰዓት 10: 00-11: 00 ምሽት, በ ካንሸሎ ውስጥ ያሉትን ሰዎች እሳት ተጀምሯል.
በቅርቡም ግጭት ማርሽ የተገጠመላቸው መኮንኖች ወደ ካንሸሎ ገቡ እና እቅረኞቹን በእዝቅዝ ጋዝ አድርገዋል ፡ ፡
በመጨረሻም የእሳት ማዳን ሰራተኞች ከሰዓት 11: 35 ድረስ እሳት አጥለዋል.
ይህ ግድብ በ 1963 ውስጥ ከተገነባ በኋላ, በወንዙ ውስጥ sediment ለማሰራጨት ነበር ወቅታዊ ጎርፍ ተቋርጧል.
ይህ sediment አሸዋዎች እና የባህር ዳርቻዎች ለመፍጠር አስፈላጊ ነበር, ይህም የዱር አራዊት መቀመጫዎች ሆኖ አገልግሏል.
በዚህም ምክንያት ሁለት የዓሣ ዝርያዎች ከጥፋት ሆኗል, እና ሁለት ሌሎች ደግሞ የ humpback chub ጨምሮ አደጋ ላይ ሆኗል.
ውኃው ከጥፋት በኋላ ጥቂት እግር ብቻ ይደርሳል, ባለስልጣናት ከዚህ በታች የተበላሸ የሸክላ ቧንቧዎችን ወደነበረበት ለመመለስ በቂ ይሆናል ብለው ተስፋ ያደርጋሉ.
ምንም የጥናት ዕርቀት ማስጠንቀቂያ አልተሰጠምም, እና ጃካርታ የጂኦፊዚክስ ኤጀንሲ መሠረት የጥናት ዕርቀት ማስጠንቀቂያ አልተሰጠም ምክንያቱም የጥፋት ዕርቀት መጠን 6.5 መጠን አልተሰማም.
ምንም ሳለ ሱናሚ አደጋ ቢኖርም ነበር, ነዋሪዎች በፍርሃት መውደቅ ጀመረ እና የንግድ እና ቤቶቻቸውን ማውጣት ጀመረ.
ዊንፍሬ በማለዳው ላይ እብነታ ነበር ቢሆንም, እሷ ወደ ኋላ ትመለስ ይሆናል አሳውቀዋል.
"ይህ እልባት አይሆንም. ይህ አንድ ምዕራፍ መዘጋት እና አዲስ አንድ መክፈቻ ነው."
የናሚቢያ ፕሬዚዳንታዊ እና የፓርላማዊ ምርጫ የመጨረሻ ውጤቶች የአሁኑ ፕሬዚዳንት ፣ ሂፊፊፔንዬ ፖሃምባ በከፍተኛ ልዩነት እንደገና ተመርጧል አመልክተዋል ፡ ፡
የመንግሥት ፓርቲ ፣ የደቡብ ምዕራብ አፍሪካ ህዝብ ድርጅት (SWAPO) ፣ ደግሞ በፓርላማው ምርጫ ላይ ድምፅ አቆይቷል ፡ ፡
ጥምረት እና የአፍጋኒያ ወታደሮች ጣቢያውን ለማስጠበቅ ወደ አካባቢው ገቡ እና ሌሎች የጋራ ወታደራዊ አውሮፕላኖች እርዳታ ለመስጠት ተልኳል.
አደጋው ከፍ ያለ ተራራማ አካባቢ ላይ ተከስቷል, እና ጠላት እሳት ምክንያት እንደሆነ ይታመናል.
የብልሽት ጣቢያ ለመፈለግ ጥረት መጥፎ የአየር ሁኔታ እና ከባድ የመሬት አቀማመጥ እየተጋለጡ ነው.
የሕክምና የበጎ አድራጎት ማንጎላ, መድኃኒቶች Sans Frontieres እና የዓለም ጤና ድርጅት ይህ በሀገሪቱ ውስጥ በጣም ከባድ ወረርሽኝ እንደሆነ ይናገራሉ.
የ "Medecines Sans Frontiere" ተናጋሪው ሪቻርድ Veerman እንዲህ ብለዋል ፡ ፡ "አንጎላ ለዘላለም በጣም ከባድ ወረርሽኝ እየሄደ ነው እናም በአንጎላ ውስጥ ሁኔታው በጣም መጥፎ ሆኖ ይቆያል ፡ ፡
ጨዋታዎች ሰዓት 10: 00am ታላቅ የአየር ሁኔታ ጋር ይጀምራሉ እና በፍጥነት አንጸባረቀ ይህም አጋማሽ ጠዋት ሳይቀር, 7 የአምላክ ራግቢ አንድ ፍጹም ቀን ነበር.
የቱሪንግ ከፍተኛ ዘርፎች ደቡብ አፍሪካ በ 5 ኛው ዘርፍ ዛምብያ ላይ ምቹ የሆነ 26-00 አሸንፈዋል ጊዜ በትክክለኛው ማስታወሻ ላይ ተጀምሯል.
በደቡባዊ እህቶቻቸው ላይ ያለውን ጨዋታ ውስጥ ወሳኝ ዝገት መመልከት ሳለ, ደቡብ አፍሪካ ግን ውድድር እድገት እንደሚያደርጉ በቋሚነት የተሻሻለ.
የእነሱ ዲስፕሊን መከላከያ, ኳስ አያያዝ ችሎታ እና ግሩም የቡድን ሥራ እነሱን ቁልቁለት አደረገ እና ግልጽ ነበር ይህ ቡድን ሊሸነፍ መሆኑን.
የ አምስተርዳም ከተማ ባለስልጣናት እና አን ፍራንክ ሙዚየም ዛፍ አንድ ፈንገስ ተለክቷል እና የህዝብ ጤንነት አንድ አደጋ እንደሚያስከትሉ ይነግሩ ምክንያቱም ይህ ወዲያውኑ የመፍሰስ አደጋ ውስጥ ነበር.
እ.ኤ.አ. ማክሰኞ ቀንሷል ነበር, ነገር ግን አስቸኳይ የፍርድ ቤት ውሳኔ በኋላ ተቀምጧል.
የ "ሰባት እህቶች" የሚባሉትን የዓሳው መእዘቢያዎች ሁሉ ቢያንስ 100 ወደ 250 ሜትር (328 ወደ 820 ጫማ) ዲያሜትር ናቸው.
ኢንፍራሬድ ምስሎች እንደሚያሳዩት ከሌሊት እና ከቀኑ ሙቀት ልዩነቶች እንደሚያሳዩት እንደሚያሳዩት ዋሻዎች ሊሆኑ ይችላሉ.
"በቀን ውስጥ ከዙሪያው መሬት ይልቅ ቀዝቀዝ እና ምሽት ሞቃታማ ናቸው.
የእነሱ አማቂ ባህሪ ብዙውን ጊዜ በአንጻራዊ ሁኔታ የማያቋርጥ ሙቀት ላይ እንደሚያደርጉ ግዙፍ መለኮቶች አይደለም, ነገር ግን እነዚያን መሬት ውስጥ ጥልቅ ቀዳዳዎች ናቸው ጋር የሚስማማ ነው "ብለዋል የዩናይትድ ስቴትስ ጂዮሎጂ የዳሰሳ ቡድን (USGS) አስትሮጂዮሎጂ ቡድን እና በአሪዞና ውስጥ በሚገኘው በሰሜን አሪዞና ዩኒቨርሲቲ Glen Cushing.
በፈረንሳይ ውስጥ, በመደበኛነት ድምጽ ልምድ ዝቅተኛ የቴክኖሎጂ ተሞክሮ ቆይቷል: ወኪሎች አንድ ዳስ ውስጥ ራሳቸውን መለየት, አንድ ቅድመ-የታተሙ ወረቀቱን አንድ ክፈፍ ውስጥ የሚመረጡትን ያላቸውን ተቃዋሚ የሚያመለክት.
ባለስልጣናት የምርጫውን ማንነት ከተረጋገጡ በኋላ, የምርጫው ፖስታውን ወደ የድምፅ ሳጥን ያስነሳል እና የድምፅ ዝርዝሮችን ይመዝገቡ.
የፈረንሳይ የምርጫ ሕግ ሂደት በጥብቅ codifies.
ከ 1988 ጀምሮ የድምጽ ሰሌዳዎች ግልጽ መሆን አለባቸው ፡ ፡ ድምጽ መጀመሪያ ላይ ምንም ቅጂዎች እንደሌላቸው እና ከህጋዊ ተጨባጭ እና የተፈቀዱ እና የተፈቀደላቸው ድምጾች በስተቀር ምንም ቅጂዎች አይጨምሩም ፡ ፡
እጩዎች ለፕሮጀክቱ እያንዳንዱ ክፍል እንዲመለከቱ ተወካዮች ሊልኩ ይችላሉ ፡ ፡ ምሽቱ በተወሰኑ ሂደቶች በመከተል በከፍተኛ ክትትል ስር በጎ ፈቃደኞች ድምጾች ይቆጠራሉ ፡ ፡
ከዚህ ቀደም ወጪ ቆጣቢ እና ተግባራዊነት ምክንያቶች ዓለም አቀፍ ተጀመረው ASUS Eee ፒሲ በ 2007 Taipei IT Month ውስጥ ትኩስ ርዕስ ሆነ.
ነገር ግን ላፕቶፕ ኮምፒውተር ላይ የሸማች ገበያ በከፍተኛ ሁኔታ የተለያየ እና ከቻይና ሪፑብሊክ አስፈፃሚ ዩዋን በ 2007 ታይዋን ዘላቂ ሽልማት ተሸልሟል በኋላ ተለዋዋጭ ይሆናል.
ጣቢያው ድረ ገጽ ትዕይንቱን ይገልጻል "አዲስ እና አስቂኝ geeky ስፒን ጋር የድሮ ትምህርት ቤት ሬዲዮ ትያትር!"
በመጀመሪያዎቹ ቀናት ውስጥ, ትዕይንት በንግግር ሬዲዮ ላይ ያተኮረ አንድ ጣቢያ የረጅም የዘመነ የበይነመረብ የሬዲዮ ጣቢያ TogiNet ሬዲዮ ላይ ብቻ ነበር.
2015 መጨረሻ ላይ, TogiNet አንድ ንዑስ ጣቢያ እንደ AstroNet ሬዲዮ አቋቋመ.
መጀመሪያ ላይ ትዕይንት አማተር ድምጽ ተዋናዮች ተለይቶ ነበር, በምሥራቅ ቴክሳስ ወደ አካባቢያዊ.
የሕግ አስፈፃሚዎች ባለሥልጣናት በቢስኬክ ጎዳናዎች ላይ አልተገኙም በመሆኑ በሰፊው የሚደረጉ ማፍሰያዎች በአንድ ሌሊት እንደቀጠሉ ይንገራሉ.
Bishkek አንድ ተዓዛቢ "አንርኪት" ሁኔታ ውስጥ እየጠለቀ እንደ ገብታዎች ሰዎች ጎዳናዎች እየዞሩ እና የሸማች ሸቀጦች መደብሮች ሲዘምሩ ተገልጿል.
በርካታ የቢስኬክ ነዋሪዎች ሕገ መንግሥት ምክንያት ደቡባዊ ተቃዋሚዎች ተጠያቂነት.
ደቡብ አፍሪካ ራግቢ ማህበር ውስጥ ሦስት ብሔረሰቦች ግጥሚያ ውስጥ ሁሉ ጥቁር (ኒው ዚላንድ) አሸንፏል. በሩዝትራ, ደቡብ አፍሪካ በሚገኘው የሮያል ባፖኬንግ ስታዲየም.
የመጨረሻው ነጥብ አንድ-ነጥብ አሸናፊ ነበር, 21 ወደ 20, ሁሉም ጥቁር '15 ጨዋታ አሸናፊ streak ለማጠናቀቅ.
ለ ስፕሪንግቦክስ, ይህ አምስት-ግጥሚያ ማጣት streak አብቅቷል.
ከሁለት ሳምንታት በፊት ዋንጫውን አስቀድሞ አሸናፊ የነበሩትን ሁሉም ጥቁር የመጨረሻ ግጥሚያ ነበር ፡ ፡
የመጨረሻው የቡድኑ ግጥም በሚቀጥለው ሳምንት በጆሃንስበርግ ውስጥ በኤልሊስ ፓርክ ውስጥ ይካሄዳል, ስፕሪንግቦክስ አውስትራሊያ ይጫወታሉ.
ሰኞ ላይ ከሰዓት 10: 08 ላይ ምዕራባዊ ሞንታና መካከለኛ ምንቅጥቃጥ ቀንሷል.
የዩናይትድ ስቴትስ ጂኦሎጂያዊ የዳሰሳ ጥናት (USGS) እና በውስጡ ብሔራዊ የመሬት መንቀጥቀጥ መረጃ ማዕከል ምንም ወዲያውኑ ሪፖርት አልተገኘም.
የመሬት መንቀጥቀጥ አቅራቢያ 20 ኪሎ ሜትር (15 ኪሎ ሜትር) በሰሜን-ሰሜናዊ ምሥራቅ ዳሎን, እና ገደማ 65 ኪሎ ሜትር (40 ኪሎ ሜትር) ከ Butte ደቡብ ማዕከል ነበር.
በሰው ልጆች ላይ የሚፈታ የሳፍ ሰዓል H5N1 ሕዋስ የሞተ የዱር ዳዕሮ ተለክቷል ተረጋግጧል, ሰኞ, ፈረንሣይ ምሥራቅ ውስጥ ሊዮን አጠገብ ማርከርላንድ ውስጥ ተገኝቷል.
ፈረንሳይ በዚህ ቫይረስ መከራ የሚደረግበት የአውሮፓ ህብረት ውስጥ ሻውተኛው አገር ነው; ኦስትሪያ, ጀርመን, ስሎቬንያ, ቡልጋሪያ, ግሪክ እና ጣሊያን ተከትሎ.
በክሮኤሽያ እና ዴንማርክ ውስጥ H5N1 የተፈጠሩ ጉዳዮች አሁንም ያልተረጋገጡ ናቸው.
ቻምብሮች "በሚሊዮን የሚቆጠሩ በምድር ነዋሪዎች ላይ በሚሊዮን የሚቆጠሩ የሚቆጠሩ በሚሊዮን የሚቆጠሩ የሚቆጠሩ የሚቆጠሩ ሰዎች በሰፊው ሞት, ጥፋት እና የሽብርተኝነት" የሚል እግዚአብሔርን ጠርቶ ነበር.
አንድ አክኒስታኒክ ቻምበርስ ክስ "frivolous" ነው እና "ማንም ሰው ማንም ሊከሰስ ይችላል" ይምጉት.
በፈረንሣይ ኦፔራ ውስጥ የቀረበው ታሪክ, ካሚል ሴንት-ሳንስ, አንድ አርቲስት ነው "ህይወቷ በአደንዛዥ ዕፅ እና በጃፓን ፍቅር የተመሰረተ ነው".
በዚህም ምክንያት, ተጫዋቾች መድረክ ላይ ካናቢስ መገጣጠሚያዎችን ያጨምሩ, እና ቲያትር እራሱ አድማጮች ላይ እንዲቀላቀሉ አበረታች ነው.
የቴክሳስ ገዢ ሪክ ፔሪ, የኒውት ጂንግሪች, እና ኮንግረስ አንጋፋ ሚሼለ ባችማን በሁለተኛ ደረጃ አራተኛ, አምስተኛ እና ስድስተኛ ናቸው.
ውጤቱ ከተመዘገበ በኋላ, ጊንግሪች ሳንቶሩም አመሰግናለሁ, ነገር ግን ለሮሜይ ጠንካራ ቃላት አሉት, ለዚህም ወኪል በአዮዋ ላይ ከጊንግሪች ላይ አሉታዊ ዘመቻ ማስታወቂያዎች ይደረጉ ነበር.
ፔሪ "ወደ ቴክሳስ ይመለሳል ዛሬ ማታ ያለውን ኮከሲ ውጤት ለመገምገም, በዚህ ውድድር ውስጥ ለራሴ ወደፊት መንገድ አለ አለ እንደሆነ መወሰን", ነገር ግን በኋላ ላይ እሱ ውድድር ውስጥ ይቆያል እና በ 21 ጥር ደቡብ ካሮሊና የመጀመሪያ ደረጃ ላይ ይወዳሉ አለ.
ነሐሴ ውስጥ አሜስ ስታርፖል አሸናፊ ባችማን ዘመቻውን ለማጠናቀቅ ወሰነ ፡ ፡
ፎቶግራፉ ወደ ሮናልድ ሪጋን UCLA የሕክምና ማዕከል ያስተላልፈዋል, የት በኋላ ሞተ.
በ 20 ዎቹ ዕድሜ እንዳለው ይንገር ነበር ፡ ፡ ቢበር በአንድ መግለጫ ውስጥ እንዲህ ብሏል ፡ ፡ "[ወ] ድንቅ አልሆነም ፣ በዚህ አስገራሚ አደጋ ውስጥ በቀጥታ አልተሳተፍም ፣ አስተሳሰቦቼ እና ጸሎቴ ከደቂታው ቤተሰብ ጋር ናቸው ፡ ፡"
መዝናኛ ዜና ድር ጣቢያ TMZ የፎቶግራፊው በ Sepulveda Boulevard በሌላ በኩል ተሽከርካሪውን አቆመ እና የመንገድ መሻገር እና መቀጠል በፊት የፖሊስ ማቆም ስዕሎችን ለመውሰድ ሞከረ, የትራፊክ ማቆም የሚመራው የካሊፎርኒያ ሀይዌይ ፓትል ፖሊስ ባለስልጣኑ ሁለት ጊዜ ወደ ኋላ እንዲያዘዘው አሳውቀዋል.
የፎቶግራፊውን በመምታት የመኪና መሽከርከሪያ አሽከርካሪው በወንጀል ክስ ሊገኝ አይችልም ብለዋል ፡ ፡
በቀን ብቻ ስምንት መዳልያዎች ጋር, አንዳንዶቹ አገሮች የመዳልያ መድረክ ለማድረግ አልተሳካላቸውም.
እነሱም ኔዘርላንድ ያካትታሉ, አና Jochemsen ትናንት ሱፐር-ጂ ውስጥ የሴቶች መቆሚያ ክፍል ዘጠኝ በመጨረስ, እና ፊንላንድ Katja Saarinen በተመሳሳይ ክስተት ውስጥ አሥር በመጨረስ.
የአውስትራሊያ ያለው ሚቸል ጎርሊ የወንዶች ተፎካካሪው ሱፐር-ጂ ውስጥ አሥራ አንደኛው አሸናፊ ሆኗል. የቼክ ተፎካካሪ ኦልድሪች ጄሊንክ የወንዶች ተፎካሪው ሱፐር-ጂ ውስጥ ኛ ስድስተኛ አሸናፊ ሆኗል.
የሜክሲኮ አርሊ Velasquez የወንዶች ተቀምጠው ሱፐር-ጂ ውስጥ ዐምስተኛው ሲጨርስ. የኒው ዚላንድ የአዳም አዳራሽ ውስጥ ወንዶች ተቀምጠው ሱፐር-ጂ ውስጥ ዐምስተኛው ሲጨርስ.
የፖላንድ ወንዶች አእምሯዊ ስንኪር ማኪክ ክሬዝል እና መሪ አና ኦጋርዚንስካ ሱፐር-ጂ. የደቡብ ኮሪያ ውስጥ ያለው የጆንግ ሴኖር ፓርክ በ 21 ኛው ክፍል ላይ ሲቀመጥ ሱፐር-ጂ ውስጥ አራተኛ ሲጨርስ.
የ 2010 ዓ.ም ከችግረኞች በኋላ ወደ ሀይቲ ደረሰኝ የተባበሩት መንግስታት የሰላማዊ ሰራዊቶች በጦር መቀመጫ አጠገብ ለጀመሩት በሽታ ስርጭት ተዘርግቷል.
በቲ ክስ መሰረት የተባበሩት መንግስታት ሰፈር ቆሻሻ በትክክል ማጽዳት አልተደረገም ፣ ባክቴሪያዎች በሀይቲ ውስጥ ትልቁ አንዱ የሆነው የአርቲቦኒቲ ወንዝ ግቢ ውስጥ እንዲገቡ አድርገዋል ፡ ፡
ወታደሮች ከመድረሱ በፊት ሀይቲ ከ1800 ጀምሮ በሽታ ጋር የተያያዙ ችግሮች አልተገኝም ነበር ፡ ፡
የሄይቲ የፍትህ እና ዴሞክራሲ ኢንስቲትዩት ነጻ ጥናቶች እንደሚያመለክቱት የኔፓል የ UN ዓቃብ ሰላም ቦትሎኒያው ሳያውቁ ወደ ሀይቲ ያመጣውን በሽታ አስወግዷል.
በሽታ ላይ የተመሰረተ የተባበሩት መንግስታት ኤክስፐርት ዳኒሌ Lantagne, የጦር ሚስጥራዊ ሰራተኞች የተከሰተ ነው ብለዋል.
ሃሚልተን ሃዋርድ ዩኒቨርሲቲ ሆስፒታል ሕመምተኛውን በተረጋጋ ሁኔታ አምኗል አረጋግጧል.
ታካሚው ወደ ናይጄሪያ ነበር, የት ኢቦላ ቫይረስ አንዳንድ ጉዳዮች ተከስቷል.
ሆስፒታል በሽታዎች መቆጣጠር ፕሮቶኮል ተከትሏል, ሕመምተኛውን ከሌሎች የመለየት ጨምሮ ሌሎችን ኢንፌክሽን ለመከላከል.
The Simpsons በፊት ሳይሞን በተለያዩ ቦታዎች ላይ በርካታ ትዕይንቶች ላይ ሠርተዋል ነበር.
በ 1980 ዎቹ ውስጥ እንደ ታክሲ, Cheers, እና The Tracy Ullman Show ያሉ ትዕይንቶች ላይ ሠርተዋል.
በ 1989 ውስጥ የ Simpsons ከ Brooks እና Groening ለመፍጠር ረድቶኛል, እና ትዕይንቱን የመጀመሪያውን የጽሑፍ ቡድን በመቅጠር ተጠያቂ ነበር.
እ.ኤ.አ. በ 1993 ውስጥ ያለውን ትርዒት ቢወጡም ግን የሥራ አስፈፃሚ አባል ሆኖ አቆየ, እና በየጊዜው ለሽያጭ በሚሊዮን የሚቆጠሩ ዶላሮችን ይቀበላል.
ከዚህ ቀደም የቻይና ዜና ኤጀንሲ Xinhua አንድ አውሮፕላን ጠፍቷል መሆኑን ሪፖርት.
ከጊዜ በኋላ ሪፖርቶች እንደገለጹት አውሮፕላን የቦምብ አደጋ ደርሶበት እና ወደ ካንዳሃር ወረርሽኝ ወደ አፍጋኒስታን ተመለሰ ፡ ፡
የመጀመሪያዎቹ ሪፖርቶች ዑሩምቂ ውስጥ አስቸኳይ ሁኔታ ማረፊያ ካልተከለ በኋላ አውሮፕላን ወደ አፍጋኒስታን እንደተመለሰ ይገልጣሉ.
በአየር አደጋዎች ውስጥ በጣም የተለመዱ ናቸው ኢራን, የሲቪል እና ወታደራዊ ስራዎች ለሁለቱም ያልተጠበቀ የዕድሜ መርከቦች አለው.
ዓለም አቀፍ እገዳዎች አዲስ አውሮፕላኖች መግዛት አይችሉም ማለት ነው.
በዚህ ሳምንት መጀመሪያ, አንድ የፖሊስ ሄሊኮፕተር መውደቅ ሦስት ሰዎች ገደሉ እና ሌሎች ሦስት ሠርተዋል.
ባለፈው ወር ኢራን ከአመታት ውስጥ በጣም መጥፎ የአየር አደጋ ሲያጋጥማቸው አንድ አውሮፕላን ወደ አርሜኒያ ሲሄድ ወዲያውኑ 168 ተሳፋሪዎች ገደሉ ፡ ፡
በተመሳሳይ ወር ሌላ አውሮፕላን በ Mashhad ላይ ማኮብኮር ወረርሽኝ አየሁ እና አንድ ግድግዳ ላይ በጥቅሉ, ሰባት ገደለ.
Aerosmith ያላቸውን የተቀሩትን ኮንሰርቶች በጉብኝታቸው ጠርዞታል.
የሮክ ባንድ እስከ ሴፕቴምበር 16 ድረስ ዩናይትድ ስቴትስ እና ካናዳ ለመጎብኘት ነበር.
እ.ኤ.አ. ነሐሴ 5 ላይ ሲከናወነው ከደረጃው ላይ በመውደቅ መሪ ዘፈን ስቲቨን ታይለር የተጎዳኘ በኋላ ጉብኝቱን ጠርዘዋል ፡ ፡
ማረይ ሁለቱም ወንዶች ስብስብ ውስጥ እያንዳንዱን አገልግሎት አክለዋል በኋላ አንድ እኩል እረፍት ውስጥ የመጀመሪያውን ስብስብ አጥተዋል.
ዴል ፖትሮ በሁለተኛው ስብስብ ውስጥ በቅድመ ጥቅም ላይ ነበረው, ነገር ግን ይህ ደግሞ 6-6 ከተሳለፈ በኋላ እኩል እረፍት ያስፈልገዋል.
ፖትሮ በዚህ ነጥብ ላይ በትከሻው ህክምና ተቀብሏል ነገር ግን ወደ ጨዋታው ለመመለስ ችሏል.
ፕሮግራሙ በአካባቢው ሰዓት 8: 30 ላይ ተጀምሯል (15.00 UTC).
በመላው አገሪቱ ታዋቂ ዘፈኖች, የሃጃን, ወይም የማንነት ዘፈኖች, የ Shri Shyam እግሮች አቅርቧል.
ዘፈኛ Sanju Sharma የጀመረው ምሽት ተከትሎ, Jai Shankar Choudhary. የሻፓን የሆግ भजन እንዲሁም አስቀያሚነት. ዘፈኛ, Raju Khandelwal ከእርሱ ጋር ነበር.
ከዚያም, Lakkha Singh የሃጃን በመዘመር ላይ መሪነት ወሰደ.
የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የሃይማኖት የ
ላክሻ ሲንግም የሻፓን ድምፅ አሰጣጥ አደረጉ ፡ ፡ ዘፈኛ የጃፓን ድምፅ አሰጣቸው ፡ ፡ የጃፓን ድምፅ አሰጣቸው ፡ ፡
የቶኪዮ የጨዋታ ትዕይንት ዋና አቀራረብ ላይ ሐሙስ, ኔንቲኖ ፕሬዚዳንት Satoru Iwata ኩባንያው አዲስ ኔንቲዶ አብዮት ኮንሶል የሚሆን መቆጣጠሪያ ንድፍ አሳውቀዋል.
አንድ የቴሌቪዥን የርቀት አስመልክቶ, መቆጣጠሪያው ባለሶስት-ልኬት ቦታ ውስጥ ያለውን ቦታ ለመሰየድ ወደ ተጠቃሚው ቴሌቪዥን አጠገብ ይመደባሉ ሁለት መቆጣጠሪያዎችን ይጠቀማል.
ይህ ተጫዋቾች መሣሪያውን በአየር በኩል በማንቀሳቀስ በቪዲዮ ጨዋታዎች ውስጥ እርምጃዎችን እና እንቅስቃሴዎችን ለመቆጣጠር ያስችለዋል.
Giancarlo Fisichella የመኪናውን ቁጥጥር አጥፊ እና መጀመሪያ በኋላ በጣም በቅርቡ ሩጫ አብቅቷል.
የቡድኑ ጓደኛ ፈርናንዶ Alonso አብዛኛውን ውድድር አመራር ላይ ነበር, ነገር ግን የእርሱ ጉድጓድ-ማቆሚያ ወዲያውኑ አብቅቷል, ምናልባት አንድ በደንብ ለቀኝ የፊት ጎማ ምክንያት.
ማይክል Schumacher በጉዳዩ ወቅት በርካታ ውጊያዎች ውስጥ ያለውን እገዳ ጉዳት ምክንያት Alonso በኋላ ሳይሆን ሩጫውን አብቅቷል.
"እሷ በጣም ቆንጆ ነው እና በጣም ጥሩም ትሰማለች" ብለዋል የዜና ኮንፈረንስ ጽሑፍ መሠረት.
"ሁልጊዜም በዚህ ላይ ልምምድ አደረግን, በልቤ ሥር ሆነው ተወስዷል".
ወደ ማስነሻ ገደማ 3 ደቂቃዎች, ላይ-ቦርድ ካሜራ ነዳጅ ታንክ ከ ርቀት ማገጃ አረፋ በርካታ ቁርጥራጮች አሳይ.
ሆኖም ግን, እነሱም የማመላለሻ ላይ ምንም ዓይነት ጉዳት አድርገዋል አይመስልም.
የናሳ ያለው የማመላለሻ ፕሮግራም ኃላፊ N. Wayne Hale Jr. አረፋ "እኛ ስለ የሚጨነቅበት ጊዜ በኋላ" ወደቀ. አለ.
አምስት ደቂቃዎች ወደ ማሳያ ውስጥ አንድ ነፋስ ይጀምራል, ገደማ አንድ ደቂቃ በኋላ, ነፋሱ 70 ኪሎ ሜትር / በሰዓት ላይ ነው... ከዚያም ዝናብ ይመጣል, ነገር ግን በጣም ጠንካራ እና ትልቅ ነው አንድ መርፌ እንደ ቆዳዎን ይጫወታል, ከዚያም በረዶ ከሰማይ ወደቀ, ሰዎች ስንጥቅ እና እየጮኹ እርስ በርስ ላይ ሲሮጥ.
እኔ እህቴና ጓደኛዋን አጥፋችኋል, እና በመንገድ ላይ ሁለት ስንኩላን ሰዎች መንኮራኩሮች ውስጥ ነበሩ, ሰዎች ብቻ ላይ jumping over and pushing them ", Armand Versace አለ.
NHK ደግሞ Niigata prefecture ውስጥ ያለውን Kashiwazaki Kariwa የኑክሌር ኃይል ማመንጫ በመደበኛነት እየሠራ ነበር ሪፖርት.
Hokuriku ኤሌክትሪክ ኃይል ኮ. ምንም ዓይነት ጉዳት እንደማይመለከት ሪፖርት አደረገ እና በሺካ ኑክሌር ኃይል ማመንጫ ውስጥ ያለውን ቁጥር 1 እና 2 ሬክተሮች ጠፍቷል ነበር.
በክልሉ ውስጥ አንዳንድ 9400 ቤቶች ያለ ውሃ እና በግምት 100 ያለ ኤሌክትሪክ እንደሆኑ ሪፖርት ተደርጓል ፡ ፡
አንዳንድ መንገዶች ጉዳት ተደርጓል, በተጎዱት አካባቢዎች የባቡር አገልግሎት ተቋርጧል, እና ኢሺካዋ prefekture ውስጥ Noto ማረፊያ የተዘጋ ነው.
አንድ ቦምብ ገዢው ቤት ጽሕፈት ውጭ አተኮሰ.
ሁለት ሰዓት ጊዜ ውስጥ መንግስት ሕንፃዎች አጠገብ ሦስት ተጨማሪ ቦምብ ጣልቃ.
አንዳንድ ሪፖርቶች ኦፊሴላዊ ሞት ቁጥር ስምንት አድርገዋል, እና ኦፊሴላዊ ሪፖርቶች እስከ 30 እንደተጎዱ ያረጋግጣሉ; ነገር ግን የመጨረሻ ቁጥር ገና አልታወቀም.
ሁለቱም cyanuric አሲድ እና melamine የተበከሉ የቤት እንስሳት ምግብ በመጠቀም ሞተዋል የቤት እንስሳት ከ ሽንት ናሙናዎች ውስጥ ተገኝተዋል.
ሁለቱ ውህዶች የኩሊት ተግባር የሚገድሉ ክሪስታሎች ለማቋቋም እርስ በእርስ ምላሽ ይሰጣሉ, ዩኒቨርሲቲው ተመራማሪዎች አለ.
ተመራማሪዎች melamine እና cyanuric አሲድ በማከል ድመት ሽንት ውስጥ የተቋቋመ ክሪስታሎችን መመልከት.
የእነዚህ ክሪስታሎች ጥንቅር ኢንፍራሬድ ስፕሪስኮፒ (FTIR) ሲነፃፀር የተጎዱ የቤት እንስሳት ሽንት ውስጥ የሚገኙትን ክሪስታሎች ጋር ይዛመዳል.
እኔ ይህን እናውቃለን ወይም አያውቁም, ነገር ግን ማእከላይ አሜሪካ የመጡ ዕቃዎች አብዛኞቹ ግዴታ-ነጻ ወደዚህ አገር መጡ.
ሆኖም 80 በመቶ የእኛን ሸቀጦች ማዕከላዊ አሜሪካ አገሮች ውስጥ ክፍያዎች በኩል ግብር ነበር. እኛ እንመለከታለን.
ይህ ለእኔ ትርጉም አይመስልም ነበር; ይህ በእርግጥ ፍትሃዊ አልነበረም.
እኔ ሰዎች እላለሁ ነገር ሁሉ እኛን እንደ እኛ እንመለከታለን ነው.
የካሊፎርኒያ ገዢ አርኖልድ ስዋርገንገር ለግለሰቦች የሽያጭ ወይም የቪዲዮ ጨዋታዎች ኪራይ የሚከለክል ሕግን ገብቷል ፡ ፡
ሕግ በካሊፎርኒያ ግዛት ውስጥ የሚሸጡ ጥቃት የቪዲዮ ጨዋታዎች "18" ን በማንበብ ስያሜ ላይ ይመዘገበታል እና በደል በ $1000 አንድ ቅጣት ላይ ያላቸውን ሽያጭ የሚያደርገው ይገባል.
የህዝብ ምክር ዳይሬክተር, Kier Starmer QC, ዛሬ ጠዋት Huhne እና Pryce ሁለቱም ላይ ክርክር አስታወቀ መግለጫ.
ሁንኔ ከእንግዲህ ወዲያውኑ ካቢኔ ውስጥ ኤድ ዴቪ በመተካከል ይተካል ፡ ፡ ኖርማን ላምግ MP የንግድ ሚኒስትር የሥራውን ሲናገራቸው ዴቪ እየጣለበት ይጠበቃል ፡ ፡
Huhne እና Pryce በየካቲት 16 ላይ ዌስትሃምስተር ዳይሬክተሪ ፍርድ ቤት ውስጥ ይከሰታሉ ይገባል.
ሞተኞቹ የነበሩት ኒኮላስ Alden, 25, እና Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback የመንጃ ነበር.
ኤድጋር Veguilla የጦር እና የጋጋጋ ቁስል ሲደርስ Kristoffer ሽናይደርን ለገጹ የድህረ ቀዶ ጥገና ያስፈልገዋል ነበር.
አንድ አምስተኛ ሰው ርእስ ላይ አመልክተው ሳለ ኡካ የጦር አለፈ. ሽናይደር ቀጣይነት ያለው ህመም, በአንድ ዓይን ውስጥ ዕውረት, አንድ የከባድ ክፍል ይጎድላል እና የታይታኒየም ከ እንደገንባት ፊት.
ሽናይደርን በአገሩ ውስጥ USAF መሰረት ከ የቪዲዮ አሰጣጥ በኩል ምስክርነት ሰጥቷል.
ረቡዕ ክስተት ባሻገር, Carpanedo ሻምፒዮና ላይ በሁለት ግለሰብ ውድድር ላይ ተወዳደሩ.
የመጀመሪያዋ ስሌሎም ነበር, እሷም የመጀመሪያው ሩጫ ውስጥ ዲዲ ኖት ፌርስ አግኝቷል የት. ከ 116 ተወዳዳሪዎች ውስጥ 36 ተመሳሳይ ውጤት ያገኙት.
ሌላው ሩጫዋ ፣ ግዙት ስሌሎም ፣ በሴቶች ተቀምጠው ቡድኖች ውስጥ አሥር አሥር ዘጠኝ ደቂቃዎች ውስጥ ሲጨርስበት የ 4: 41.30 ፣ 2: 11.60 ደቂቃዎች ከሁለተኛ ደረጃ ሲጨርስ የኦስትሪያ ክላውዲያ Loesch እና 1: 09.02 ደቂቃዎች ከሀንጋሪው ጊንጊዬ ዳኒ ከዘጠነኛው ቦታ ሲጨርስ ከዘጠኝ ደቂቃዎች ቀርፋ ያለ ነው ፡ ፡
የሴቶች ተቀምጠው ቡድኖች አራት ስካሪዎች ሩጫዎቻቸውን ለማጠናቀቅ አልቻሉም ፣ እና በግዙት ስሌሎም ውስጥ የ 117 ጠቅላላ ስካሪዎች መካከል 45 ሩጫዎቻቸውን ለመጨመር አልቻሉም ።
የ Madhya Pradesh Police የተሰረቀውን ላፕቶፕ እና የሞባይል ስልክ አስወግዱ ፡ ፡
ምክትል ተቆጣጣሪ ጀነራል ዲ. ኬ. Arya እንዲህ ብለዋል ፡ ፡ "ስዊዘርላንድ ሴቷን ከማጥሰት እና ከሞባይል እና ላፕቶፕ ጋር የተገናኙትን አምስት ሰዎች አሳድገዋል ፡ ፡
ተከሳሽዎቹ አባ ካንጃር, Bhutha ካንጃር, Rampro ካንጃር, ጋዛ ካንጃር እና Vishnu ካንጃር ናቸው.
የፖሊስ ተቆጣጣሪ ቼንድር ሼከር ሶላንኪ የድህረ ገጾች በድህረ ገጾች ውስጥ ፊት ለፊት ብለዋል ፡ ፡
መኪናው ላይ ተፅዕኖ ሲከሰት ሶስት ሰዎች ቤት ውስጥ ነበሩ ቢሆንም, ከእነርሱም አንዳቸውም ጉዳት አልተደረገም.
ሆኖም ግን, መንጃው በራስ ላይ ከፍተኛ ጉዳት ተሸክመው.
አደጋውን የትኛው መንገድ ለጊዜያዊ ተዘጋጅቷል ፣ የአስቸኳይ ሁኔታ አገልግሎት አሽከርካሪውን ከቀያይው የኦዲ ቲቲ ነፃ ሳለ ፡ ፡
መጀመሪያ ላይ ግሬት ያርሙዝ ውስጥ James Paget ሆስፒታል ውስጥ ተገኝቷል.
ከጊዜ በኋላ ወደ ካምብሪጅ ውስጥ Addenbrooke ሆስፒታል ተወስዷል.
አዴኮያ ከጊዜ በኋላ ኤድንበርግ ሸሪፍ ፍርድ ቤት ውስጥ ቆይቷል ልጅቷን በማገድ ላይ ክስ.
እሷ በእስር ቤት ውስጥ ሳለ የፍርድ ቤት ክስ እና ፍርድ ቤት በመጠባበቅ ላይ ነው ፣ ነገር ግን የእሷ ምስል በሰፊው የታተመ ስለሆነ ማንኛውንም የምስክር ማስረጃ ሊቀለበስ ይችላል ።
ይህ በየትኛውም የብሪታንያ ውስጥ የተለመደ ልምምድ ነው ነገር ግን የስኮትላንድ ፍትሕ በተለየ ሁኔታ ይሰራል እና ፍርድ ቤቶች ፎቶዎችን ማተም እንደ ጎጂ ሊሆን የሚችል አድርገዋል.
Dundee ዩኒቨርሲቲ ፕሮፌሰር ፓምላ ፈርጉሰን "ጋዜጠኞች እንደሚያመለክቱት የተጠርጣሪዎች ፎቶዎችን ወዘተ በማተም ላይ አንድ አደገኛ መስመር ላይ እየሄዱ ነው."
የክራውን ቢሮ, ይህም በአጠቃላይ ዳኝነት አሳታፊነት ነው, ጋዜጠኞች ምንም ተጨማሪ አስተያየት ቢያንስ እስካሁን ድረስ አያስተዋውቁም.
ሰነዱ, ዘልቆ እንደሚያመለክተው, ፍልስጤም ከ 1967 Mideast ጦርነት በፊት ያለውን ድንበሮች ላይ የተመሠረተ የሚፈልገውን ድንበር ክርክር ያመለክታል.
ሌሎች የተካተቱት ጉዳዮች ለሁለቱም ብሔራት ቅዱስ የሆነ የወደፊት ኢየሩሳሌም ሁኔታ እና የዮርዳኖስ ሸለቆ ጉዳይ ያካትታሉ ፡ ፡
እስራኤል አንድ ስምምነት ከተፈረመበት ጊዜ አንዴ በሸለቆው ውስጥ የሚቀጥለው ወታደራዊ መገኘት ለ 10 ዓመታት ያህል ይጠይቃል, ፓ እንደዚህ መገኘት ለ 5 ዓመታት ብቻ ማውጣት ተስማምቷል.
በሽታዎች መቆጣጠሪያ ሙከራዎች ውስጥ የጦር መኮንን ጥብቅ ክትትል ሊደረግባቸው ይገባል ፡ ፡ ሙከራው በመከታተል እና ውጤታማነታቸው በመገምገም ፡ ፡
የ NPWS እና የአውስትራሊያ የስፖርት የጦር መሳሪያዎች ማህበር (NSW) Inc መካከል አጋርነት ውስጥ, ብቃት ያላቸው ፈቃደኛዎች በመመልመል, የስፖርት የጦር መሳሪያዎች ማህበር የአደን ፕሮግራም.
የ NPWS ጋር አደራ ዳይሬክተር ፓርክ ጥበቃ እና ቅርስ Mick O 'Flynn መሠረት, የመጀመሪያው በጥይት ክወና የተመረጡ አራት ተኮሳሾች አጠቃላይ ደህንነት እና ስልጠና መመሪያ ተቀብለዋል.
ማርቴሊ ትናንት ምሽቱ የዘመናዊ ምርጫ ምክር ቤት (CEP) ውስጥ አሳልፎ ሰጣቸው.
ይህም Martelly አምስተኛ CEP በአራት ዓመታት ውስጥ ነው.
ባለፈው ወር አንድ ፕሬዚዳንታዊ ኮሚሽን ቀደም ሲል የ CEP ን እንደገለጸው በአዲስ ምርጫ አቅጣጫ ወደ አገር ለማሳደግ እርምጃዎች ጥቅል ውስጥ አካል ሆኖ እንዲሰጠው ይመከራል.
ይህ ኮሚሽን በጥቅምት ወር ውስጥ ተጀምሯል ሰፊ ፀረ-መንግሥታዊ ተቃውሞ ላይ Martelly ምላሽ ነበር.
አንዳንድ ጊዜ የሃይማኖት ተቃውሞዎች ምርጫዎችን ለማካሄድ አለመቻል ምክንያት ነበር, አንዳንዶቹ ከ 2011 ጀምሮ የሚደረጉ.
አካባቢ የ 60 iPods ሙቀት ከመጠን በላይ ወረቀቶች ሪፖርት ተደርገዋል, በጠቅላላ ስድስት እሳት ምክንያት እና አራት ጥቃቅን እቃ ጋር አላደረጉ.
የጃፓን ኢኮኖሚ ፣ ንግድ እና ኢንዱስትሪ ሚኒስቴር (METI) ከሆኑት መሳሪያዎች ጋር የተያያዙ የ 27 አደጋዎች ያውቃሉ መሆኑን አለ ፡ ፡
ባለፈው ሳምንት, METI አሳውቀዋል አፕል ተጨማሪ 34 ከመጠን በላይ ሙቀት መጨመር አሳውቀዋል, ይህም ኩባንያው "ከባድ የሌለው" ተብሎ.
ሚኒስቴር ምላሽ አፕል ሪፖርቱ ከዘገየበት ጊዜ "በእውነት አስቸጋሪ" ብለዋል.
የ eathquake ማሪያና ላይ በአካባቢው ሰዓት 07: 19 ላይ መታው (ዓርብ 09: 19 GMT).
በሰሜን ማሪያናስ የአስቸኳይ ሁኔታ አስተዳደር ቢሮ በአገሪቱ ውስጥ ምንም ዓይነት ጉዳት አልተለየም ፡ ፡
በተጨማሪም የፓሲፊክ ሱናሚ ማስጠንቀቂያ ማዕከል የ Tsunami አመልካች የለም አለ.
አንድ የቀድሞ የፊሊፒንስ ፖሊስ በፊሊፒንስ ዋና ከተማ ማኒላ ያላቸውን አውቶቡስ ጠፍቷል በማድረግ ሆንግ ኮንግ ቱሪስቶች እንደ ጅቦች አድርጓል.
ሮላንዶ Mendoza የ M16 ጠመንጃውን በቱሪስቶች ላይ አተኮረ ።
በርካታ ጅሆችን አዳነው እና ቢያንስ እስካሁን ቢያንስ ስድስት ሞተ እንደተረጋገጠ ተናግረዋል.
ልጆች እና አረጋውያንም ጨምሮ ስድስት ጅሆችን በአስቸኳይ ጊዜ እንደ ፊሊፒንስ ፎቶግራፎሮችም ከእስር ነበር ፡ ፡
ከጊዜ በኋላ የፎቶግራፎቹ የቆየች ሴት ቦታ ወሰደ, እሷም መኝታ ቤት ያስፈልገዋል. Mendoza ወደ ታች ተወግዷል.
ሊግኒግስ በአባቱ እግር መከተል እና በሕክምና ውስጥ ሥራ ገብቷል.
እንደ obstetrician አስተምሯል እና በ 1959 በኦክላንድ ብሔራዊ የሴቶች ሆስፒታል ውስጥ ሥራ ጀመረ.
በሆስፒታል ውስጥ እየሰራ ሳለ ሌግኒስ በትርፍ ጊዜው ወቅት የቅድመ ጊዜ ጉልበት መመርመር ጀመረ ፡ ፡
አንድ ሆርሞን ከተመዘገበው ጥናቱ የህፃን ልጅ የሳንባ እድገትን ያፋጥናል.
ሲንሁዋ ሪፖርት ላይ መንግስት መርማሪዎች ረቡዕ ላይ ሁለት 'ጥቁር ሳጥን' የበረራ መዝገቦችን እንደተመለከቱ.
ከሌሎች ጓደኞች ጓደኛዎች ደግሞ ሉና ግብር ሰጥተዋል.
ቶሚ Dreamer አለ "ሉና ከ Extreme የመጀመሪያው ንግሥት ነበር ፡ ፡ የመጀመሪያው አስተዳዳሪዬ ፡ ፡ ሉና በሁለት ጨረቃ ሌሊት አለፈ ፡ ፡ ልክ እንደ እሷ በጣም ልዩ ፡ ፡ ጠንካራ ሴት ፡ ፡"
Dustin "Goldust" Runnels ተናግሯል "ሉና እንደ እኔ እንደ አስቂኝ ነበር... ምናልባትም ይበልጥ... እሷን ይወዳሉ እና ይናፍቃሉ... እሷ የተሻለ ቦታ ላይ ነው ተስፋ አደርጋለሁ."
ከ 2010 የፌዴራል ምርጫ በፊት የተመረጡት 1,400 ሰዎች መካከል ፣ ከአውስትራሊያ ሪፐብሊክ ለመሆን የሚቃወሙ ሰዎች ከ 2008 ጀምሮ በ 8 በመቶ አድገዋል ፡ ፡
የአስቸኳይ ጠቅላይ ሚኒስትር ጁሊያ Gillard በ 2010 የፌዴራል ምርጫ ዘመቻ ወቅት አውስትራሊያ ንግሥት ዳግማዊ ኤልሳቤጥ መጨረሻ ላይ ሪፐብሊክ መሆን አለበት ብለዋል ብለዋል.
በምርጫው ውስጥ ያሉ 34 በመቶ ይህን አመለካከት ያጋሩ ፣ ንግሥት ኤልሳቤጥ ዳግማዊ በአውስትራሊያ የመጨረሻው ንጉሥ መሆን ይፈልጋሉ ።
በምርጫው ጫፍ ላይ, የተሳተፉ 29 በመቶ በአውስትራሊያ በተቻለ ፍጥነት ሪፐብሊክ መሆን አለበት ብለው የሚያምኑ ሲሆን 31 በመቶ በአውስትራሊያ አንድ ሪፐብሊክ መሆን የለበትም.
የኦሎምፒክ ወርቅ ሜዳሊያ 100 ሜትር እና 200 ሜትር ፍሪስታይል ውስጥ እና በኮመንዌልዝ ጨዋታዎች ውስጥ በሦስት ሪሌይ ውስጥ መዋኘት ነበረበት, ነገር ግን የእርሱን ቅጂ ጥርጣሬ ውስጥ ተቆጥሯል.
ወደ ጨዋታዎች ላይ የታገዱት በመሆኑ ህመም ለማሸነፍ የሚያስፈልጉትን መድሃኒቶች መውሰድ አልቻሉም ፡ ፡
Curtis Cooper, ማዕከላዊ ሚዙሪ ዩኒቨርሲቲ የሒሳብ እና ኮምፒውተር ሳይንስ ፕሮፌሰር, በጥር 25 ላይ እስካሁን ትልቁ የታወቀ ጠቅላይ ቁጥር አግኝቷል.
በርካታ ሰዎች በየካቲት መጀመሪያ ላይ የተለያዩ ሃርድዌር እና ሶፍትዌር በመጠቀም ያለውን ግኝት አረጋግጧል እና ማክሰኞ አስታወቀ.
ኮሜት ፕሮቲኖች ሊፈጥሩ እና ሕይወት የሚደግፉት ኦርጋኒክ ነገሮች ጋር በመሆን በምድር ላይ የውሃ አቅርቦት ምንጭ ሊሆን ይችላል.
ሳይንቲስቶች ፕላኔቶች እንዴት እንደሚፈጥሩ ለመረዳት ተስፋ ያደርጋሉ, በተለይም ምድር እንዴት እንደተፈጥሩ, ኮሜቶች ከቀድሞ ጋር ሲጋጠሙ ጀምሮ.
Cuomo, 53, በዚህ ዓመት መጀመሪያ ላይ መንግሥቱ ጀመረ እና ባለፈው ወር ተመሳሳይ-ፆታ የጋብቻ ሕግን በማስፈጸም ላይ አንድ ሕግ ፈርሟል.
እሱም ወረ ወረቀቱን "የፖለቲካ ውይይት እና መቅሰፍት" ተብሎ ይጠቅሳል.
እሱም በ 2016 ፕሬዚዳንት ለመጫወት እንደሚቻል ግምት ነው.
NextGen የ FAA የይገባኛል ጥያቄዎች አውሮፕላኖች አጭር መስመሮችን ለመብረር እና በየዓመቱ በሚሊዮን የሚቆጠሩ ጋሎኖች ነዳጅ ያስቀምጣሉ የካርቦን ልቀትን ለመቀነስ ያስችለዋል.
በአየር ትራፊክ ተቆጣጣሪዎች የበለጠ ትክክለኛነት አውሮፕላኖች ለመለየት እና አብራሪዎች ይበልጥ ትክክለኛ መረጃ ለመስጠት የአየር ትራፊክ ተቆጣጣሪዎች ለመፍቀድ የድሮውን መሬት-ራዳር-ተኮር ቴክኖሎጂ በተቃራኒ የሳተላይት-ተኮር ቴክኖሎጂ ይጠቀማል.
ምንም ተጨማሪ ትራንስፖርት ላይ ማስቀመጥ አይደለም እና የመሬት ላይ ባቡሮች Wembley ላይ ማቆም አይችሉም, የመኪና ማቆሚያ እና የመኪና ማቆሚያ ተቋማት መሬት ላይ ይገኛል.
የመጓጓዣ እጥረት ስጋት በቡድኑ ደጋፊዎች ያለ ጨዋታው ከዕጹ በር በኋላ እንዲጫወቱ ትችላለህ.
ሐሙስ ላይ የታተመ አንድ ጥናት ሳይንስ መጽሔት ላይ ሪፖርት የኢኳዶሪያ Galápagos ደሴቶች ላይ አዲስ ዑፍ ዝርያዎች ምስረታ ላይ.
በዩናይትድ ስቴትስ ውስጥ ፕሪንስተን ዩኒቨርሲቲ ተመራማሪዎች እና ስዊድን ውስጥ Uppsala ዩኒቨርሲቲ ተመራማሪዎች ሪፖርት አዲሱ ዝርያ በሁለት ትውልዶች ውስጥ እንደተለወጠ, ይህ ሂደት በጣም ረዘም ያለ ግምት ነበር ቢሆንም, አንድ endemical ዳርዊን ፊንቸ, Geospiza ጠንካራ, እና ስደተኛ ካክቶስ ፊንቸ, Geospiza conirostris መካከል ምርባ ምክንያት.
ወርቅ በሁሉም አይነት ቅርጾች ውስጥ ይሠራሉ. ወደ ጥቃቅን ቅርጾች ይንከባከባል ይችላል.
ይህ የተጠማዘዘ እና የተሸፈነ ሊሆን ይችላል ቀጭን ሽቦ ወደ ሊጎትቱ ይችላሉ. ይህ አዶዶ ወይም ወረቀቶች ውስጥ ተንከባሎ ይችላል.
ይህ በጣም ቀጭን ሊሆን ይችላል, እና ሌላ ብረት ላይ ታግዷል. ይህ በጣም ቀጭን ሊሆን ይችላል አንዳንድ ጊዜ "አበራቸው የእጅ ስዕሎች" በመባል የሚታወቁ መጻሕፍት ውስጥ የሚሰለውን ስዕሎች ለማሸነፍ ጥቅም ላይ ውሏል.
ይህ የኬሚካል pH ተብሎ ይጠራል. ቀይ ካውሎ ጭማቂ በመጠቀም አንድ አመልካች ማድረግ ይችላሉ.
የ ካውሎ ጭማቂ ኬሚካል እንዴት አሲድ ወይም መሰረታዊ (አልካላይን) ነው ላይ በመመርኮዝ ቀለም ይቀይራል.
የ pH ደረጃ ተፈትኖ ኬሚካል ውስጥ ሃይድሮጅን መጠን (pH ውስጥ H) አዮኖች አማካኝነት ይታወቃል.
ሃይድሮጅን አዮኖች ኤለክትሮኖች ናቸው, ኤለክትሮኖች እነሱን የተሰቀሉ ነበር (ሃይድሮጅን አቶሚዎች አንድ ፕሮቶን እና አንድ ኤለክትሮን ያካትታሉ ምክንያቱም).
ሁለት ደረቅ ዱቄቶች አብረው ያስወጡ ከዚያም, ንጹህ እርጥብ እጅ ጋር, አንድ ኳስ ወደ አጭር.
በእጅ ላይ ያለውን እርጥበት ከውጭው ንብርብሮች ጋር ምላሽ ያደርጋል, ይህም አስቂኝ ይሰማቸዋል እና አንድ ዓይነት ሼል ቅርጽ ይሆናል.
Harappa እና Mohenjo-daro ከተሞች ወደ የተራቀቁ የፍሳሽ ስርዓት ጋር የተያያዙ ማለት ይቻላል እያንዳንዱ ቤት ውስጥ ፍሎሽ ሽንት ቤት ነበረው.
ሌሎች የቆሻሻ ስርዓቶች በግሪክ ውስጥ በሚገኙ የሜኖ ከተሞች ክሬቴ እና ሳንቶሪኒ ቤቶች ውስጥ ተገኝተዋል ፡ ፡
በጥንታዊ ግብፅ, በፋርስ እና በቻይና ደግሞ መጸዳጃ ቤቶች ነበሩ. በሮም ስልጣኔ ውስጥ, መጸዳጃዎች አንዳንድ ጊዜ የሕዝብ መታጠቢያ ቤቶች አካል ነበሩ የት ወንዶች እና ሴቶች ድብልቅ ኩባንያዎች ውስጥ አብረው ነበር.
በሺዎች የሚቆጠሩ ኪሎ ሜትር ርቀት ያለው ሰው ሲደውሉ የሳተላይት እየተጠቀሙ ነው ፡ ፡
በአካባቢው ውስጥ ያለው ሳተላይት ጥሪውን ያገኛል እና ከዚያ ወዲያውኑ ወደ ታች ተመልሶ ያንጸባርቃል.
የሳተላይት አንድ ሮኬት ወደ አፈር ተልኳል. ሳይንቲስቶች በአፈር ውስጥ ቴሌስኮፖች ይጠቀማሉ ምክንያቱም የመሬት ከባቢ አየር የእኛን ብርሃን እና አመለካከት መካከል አንዳንዶቹ ይዞራል.
አንድ ግዙፍ ሮኬት ከ 100 ሜትር በላይ ከፍ ያለ አንድ ሳተላይት ወይም ቴሌስኮፕ ወደ ጠፈር ለማስቀመጥ ይወስዳል.
መንኮራኩር ድንቅ መንገዶች ዓለምን ተቀይሯል. መንኮራኩር ለእኛ ያደረገው ትልቁ ነገር በጣም ቀላል እና ፈጣን የትራንስፖርት ይሰጠናል.
ይህ እኛን ባቡር አምጥቷል, መኪና, እና ብዙ ሌሎች የትራንስፖርት መሣሪያዎች.
ከእነርሱ በታች መካከለኛ መጠን ያላቸው ድመቶች መካከለኛ መጠን ያላቸው ግዳይ በመብላት ላይ ይገኛሉ - አንቲሎፕስ እና አረንጓዴዎች.
በመጨረሻም, ብዙ ትናንሽ ድመቶች (የለበሱ የቤት እንስሳት ድመቶች ጨምሮ) እንደ ነፍሳት, ሮቢቶች, ጠበቆች, እና ወፎች የመሳሰሉ እጅግ ብዙ ትናንሽ ግዳይ ይበላሉ.
ስኬታቸው ምስጢር የኒሽ ጽንሰ ነው, እያንዳንዱ ድመት ከሌሎች ጋር መወዳደር የሚከለክለው ልዩ ሥራ እያንዳንዱ ድመት ይዞራል.
አበሮች በጣም ማኅበራዊ ድመቶች ናቸው, ትላልቅ ቡድኖች ውስጥ የሚኖሩት prides ናቸው.
ፍራፍሬዎች ከአንድ እስከ ሦስት የተዛመዱ አዋቂዎች ወንዶች, እንዲሁም እስከ ሠላሳ ሴቶች እና ክንድ ያካተተ ነው.
ሴቶቹ አብዛኛውን ጊዜ እርስ በርስ የተያያዙ ናቸው, እህቶች እና ሴት ልጆች ትልቅ ቤተሰብ ናቸው.
አንበሳ አፍቃሪዎች በተፈጥሯዊ ጠለፋ ላይ እንደ ተኩላዎች ወይም ከልባዎች, እንስሳት በሚያስገርም ሁኔታ አንበሶች (ነገር ግን ሌሎች ትላልቅ ድመቶች አይደለም) ጋር ተመሳሳይ ናቸው, እንዲሁም ደግሞ ግዳይ በጣም ገዳይ ነው.
አንድ በሚገባ የተሽከርካሪ ስፖርተኛ, ነብር መውጣት ይችላሉ (ምንም እንኳን ደህና አይደለም), መዋኘት, ትልቅ ርቀት ይለፉ እና ጠንካራ ሰው ኃይል አምስት እጥፍ ጋር መሳተፍ.
ነብሪው እንደ አንበሶች ፣ አንበሳዎች እና የጉጉያዎች ተመሳሳይ ቡድን ውስጥ ይገኛል ፡ ፡ እነዚህ አራት ድመቶች ብቻ የሚሸሹ ናቸው ፡ ፡
የቲግር ጩኸት እንደ አንበሳ ሙሉ ድምፅ ያለው ጩኸት አይደለም ፣ ነገር ግን በጭካኔ የተቃወሙትን ቃል ይመስላል ፡ ፡
Ocelots ትንሽ እንስሳት መብላት ይወዳሉ ፡ ፡ ከቻሉ ጦጣዎች ፣ እባቦችን ፣ ሮቢዎችን እና ወፎች ይይዛሉ ፡ ፡ ሆቴሎቹ የሚጓዙት ሁሉም እንስሳት በአብዛኛው በጣም ያነሱ ናቸው ፡ ፡
ሳይንቲስቶች ocelots መከተል እና እንስሳት (ግዳይ) እንደሚበሉ እንስሳት ያገኛሉ, እነሱ መሬት ላይ የት ቆይተዋል እንደሆነ ይናፍቃሉ.
በሌሊት ራዕይ ውስጥ በጣም በሚገባ በጨለማ ውስጥ ማየት ይችላሉ, እና በጣም ደረቅ ደግሞ መንቀሳቀስ ይችላሉ. ኦሴሎች ግዳይዎቻቸውን በመቀላቀል ከከባቢዎቻቸው ጋር እና ከዚያ በኋላ ግዳይዎ ላይ ይነሣሉ.
አንድ ትንሽ የኑሮ ቁሳቁሶች (አንድ ትንሽ ሕዝብ) ከሚያመጣው ዋነኛ ሕዝብ የተለዩ ሲሆኑ (እንደ አንድ ተራራ ክልል ወይም ወንዝ ላይ ሲጓዙ ወይም ወደ አዲስ ደሴት ሲጓዙ በቀላሉ ወደ ኋላ መጓዝ አይችሉም) ብዙውን ጊዜ ከነበረው የተለየ አካባቢ ውስጥ ያገኛሉ.
ይህ አዲስ አካባቢ የተለያዩ ሀብቶች እና የተለያዩ ተወዳዳሪዎች አሉት, ስለዚህ አዲስ ህዝብ ከዚህ በፊት የሚያስፈልገውን ጠንካራ ተፎካካሪ ለመሆን የተለያዩ ባህሪያት ወይም ማስተካከያዎች ያስፈልገዋል.
የመጀመሪያው ሕዝብ በጭራሽ አልተለወጠም ፣ አሁንም እንደ ቀደም ያሉ ማስተካከያዎች ያስፈልጋቸዋል ።
በጊዜው አዲሱ ህዝብ በአዲስ አካባቢዎቻቸው ላይ ማመቻቸት ሲጀምሩ ከሌላው ህዝብ ጋር ሲነፃፀር ይቀንሳል.
በመጨረሻም, በሺዎች ወይም በሚሊዮን የሚቆጠሩ ዓመታት በኋላ, ሁለቱ ህዝቦች በጣም የተለየ ይመስላሉ አንድ አይነት ዝርያ ሊባል አይችልም.
ይህንን ሂደት ተለይቶ እንጠራዋለን, ይህም ብቻ አዲስ ዝርያዎች ምስረታ ማለት ነው. Speciation አንድ የማይፈለገውን ውጤት እና በጣም አስፈላጊ የሆነ አካል ነው ለውጥ.
እጽዋት በሰዎች የሚነፍሰው ኦክስጅን ያደርገዋል, እና በሰዎች የሚነፍሰው የካርቦን-ዳይኦክሳይድ ውስጥ ይወስዳሉ (ማለትም የሚነፍሰው).
እጽዋት ከፀሐይ ምግብ ያደርጋሉ በፎቶሲንሲስ. በተጨማሪም ጥላ ይሰጣሉ.
አዳዲስ ግምገማዎች በይፋ አዳዲስ ግምገማዎች በይፋ አዳዲስ ግምገማዎች በይፋ አዳዲስ ግምገማዎች በይፋ አዳዲስ ግምገማዎች በይፋ አዳዲስ ግምገማዎች ላይ
የሙሳውሮስ የጊዜው ከፍተኛ አስፈጻሚ ነበር ፣ ስለዚህ ሌላ ሙሳሳዎሮች በስተቀር ምንም ዓይነት ስጋት አልነበረም ።
ረጅም መንጋጋጋቸው ከ 70 በላይ ምላጭ-ስለታም ጥርስ ጋር የተሸፈነ ነበር, ከአፉ ጣራ ላይ አንድ ተጨማሪ ተዘጋጅቷል, ይህም ማለት በመንገዱን በመሻገር ማንኛውንም ነገር መምለጥ አልነበረም.
እኛ እርግጠኛ አይደለንም, ነገር ግን የተጣለ መልሓስ ሊኖረው ይችላል. የእሱ አመጋገብ ጎብኚዎች, ትልቅ ዓሣዎች, ሌሎች ሙስሳሮችን ጨምሮ, እና እንኳን መድፍቻ ሊሆን ይችላል.
በተጨማሪም ውኃ ውስጥ ገብቶ ማንኛውንም ነገር ላይ ጥቃት; እንኳን አንድ ግዙፍ ዳይናሶር እንደ T. rex ምንም ዓይነት ግጥሚያ አይሆንም.
አብዛኞቹ ምግቦቻቸው ለእኛ የሚታወቁ ቢሆንም, ሮሜ ያላቸውን ክፍል እንግዳ ወይም ያልተለመዱ የበጋ እቃዎች ነበሩ, የዱር ቦር, ፔኮክ, መረገሎች, እና አንድ ዓይነት ሮቢስ ተብሎ ማደሪያ
ሌላ ልዩነት የድሆች ሰዎች እና ሴት ወንበሮች ላይ ሲቀመጡ ምግብ እየበላ ሳለ ሀብታም ወንዶች በጎዳናቸው ላይ ሲያደርጉ አብረው ባንቴዎችን መኖራቸው ይወዳሉ ነበር ፡ ፡
ጥንታዊ የሮም ምግብ በኋላ መቶ ዓመታት ውስጥ አሜሪካ ወይም እስያ ወደ አውሮፓ የመጣ ምግቦችን ሊያካትት አይችልም ነበር.
ለምሳሌ ያህል, እነርሱ የበቆሎ, ኮሚደረ, ወይም ድንች, ወይም ኮካ አልነበረም, እና ምንም ጥንታዊ ሮማ አንድ ጎብ ጣዕም አልነበረም.
ባቢሎኒያውያን የእያንዳንዳቸው አማልክት አምላክ ቤት ሆኖ የሚታሰብ ዋና መቅደስ ሠራ.
ሰዎች አማልክት ወደ መሥዋዕት ያመጡ ነበር እና ካህናት ሥነ ሥርዓት እና በዓላት በኩል አማልክት ፍላጎት ለማከናወን ይሞክሩ ነበር.
እያንዳንዱ ቤተ መቅደስ ክፍት ቤተ መቅደስ ግቢ እና ከዚያም ብቻ ካህናት መግባት የሚችል ውስጣዊ መቅደስ ነበር.
አንዳንድ ጊዜ ልዩ ፒራሚድ ቅርጽ ማማዎች, ziggurats ተብለው የተሰሩ, ቤተ መቅደስ አካል ለመሆን ነበር.
ግንብ ጫፍ አምላክ ልዩ መቅደስ ነበር.
በመካከለኛው ምስራቅ ያለውን ሙቅ የአየር ሁኔታ ውስጥ, ቤት በጣም አስፈላጊ አልነበረም.
የዕብራይት ቤተሰብ ሕይወት አብዛኞቹ ክፍት አየር ውስጥ ተከስቷል.
ሴቶች ካንሸሎ ውስጥ ምግብ አደረገ; መደብሮች ብቻ ክፍት ቆጣሪዎች ነበሩ ጎዳና ላይ ሲመለከቱ. ድንጋይ ቤቶች ለመገንባት ጥቅም ላይ ውሏል.
በከነዓን ምድር ላይ ትልቅ ጫካ አልነበሩም, ስለዚህ እንጨት በጣም ውድ ነበር.
ግሪንላንድ ደካማ ተወስዷል. የኖርዌይ ሳጋዎች ውስጥ ኤሪክ ቀይ ግድያ ከይስላንድ ግድያ ተሰደደ, እና ወደ ምዕራብ በመጓዝ ጊዜ ግሪንላንድ አገኘ እና ግሪንላንድ ስያሜ.
ነገር ግን ምንም ይሁን ግኝት, ኢስኪሞ ነገዶች አስቀድሞ በዚያ ይኖራሉ ነበር.
እያንዳንዱ ሀገር "ስካንዲኔቪያ" ቢሆንም, ዴንማርክ, ስዊድን, ኖርዌይ እና አይስላንድ ሰዎች, ነገሥታት, ልምዶች እና ታሪክ መካከል ብዙ ልዩነቶች ነበሩ.
የፊልም National Treasure ተመልክተናል ከሆነ, አንድ መዝገብ ካርታ ወደ ኋላ ላይ የተጻፈው ሊሆን ይችላል ነጻነት መግለጫ.
ነገር ግን እውነት አይደለም ፡ ፡ ሰነዱ በስተጀርባ ላይ የተጻፈ ነገር ቢሆንም ፣ ይህ መዝገብ ካርታ አይደለም ፡ ፡
ወደ ኋላ ላይ የተጻፈው የነፃነት መግለጫ ቃላት ነበሩ "የመጀመሪያው የነፃነት መግለጫ 4 ኛ ሐምሌ 1776". ጽሁፉ ወደ ሰነዱ ታች ላይ ይታያል, አ upside down.
ማንም ሰው ይህን ጽፏል እርግጠኛ ማን ያውቃል ቢሆንም, በሕይወቱ መጀመሪያ ላይ, ትልቅ የፓርኬመንት ሰነድ (ይህም 29 3⁄4 ኢንች በ 24 1⁄2 ኢንች የሚለካው) ለማከማቸት ተንከባሎ ነበር የታወቀ ነው.
እንደዚህ, ይህ ማስታወሻ ብቻ አንድ መለያ እንደ ታክሏል ሊሆን ይችላል.
የ D-ቀን ምድር እና የሚከተሉትን ውጊያዎች በሰሜን ፈረንሳይ ነፃ ነበር, ነገር ግን በደቡብ አሁንም ነጻ አልነበረም.
ይህ በፈረንሳይ "Vichy" የሚገዛው ነበር. እነዚህ 1940 ውስጥ ጀርመናውያን ጋር ሰላም አድርገዋል የፈረንሳይ ሰዎች ነበሩ እና ተዋጊዎች ይልቅ ከእነርሱ ጋር ሠርተዋል.
በ 15 ነሐሴ 1940, አጋሮች በደቡባዊ ፈረንሳይ ወራረሰ, ወራር ተብሎ ነበር "ኦፕሬሽን ድሬጎን".
በሁለት ሳምንታት ውስጥ አሜሪካውያንና ነፃ የፈረንሳይ ሀይል በደቡባዊ ፈረንሳይ ነፃ ነበር እና ወደ ጀርመን ይመለሳሉ ነበር.
አንድ ስልጣኔ አንድ ጉልህ ትልቅ ቡድን የሚጋሩ አንድ ነጠላ ባህል ነው ሰዎች መካከል አንድ ጉልህ ትልቅ ቡድን, አንድ ኅብረተሰብ, በጋራ መኖር እና ሥራ.
"ስልጣኔ" የሚለው ቃል ከላቲን ሲቪሊስ የመጣ ነው, ማለትም ሲቪል, ከላቲን ሲቪሊስ ጋር የተያያዘ, ማለትም ዜጋ, እና ሲቪሊታስ ማለትም ከተማ ወይም ከተማ-ግዛት, እና ይህ ደግሞ በሆነ መንገድ የኅብረተሰብ መጠን ይገልፃል.
የከተማ-ግዛቶች የአገራት አቅጣጫዎች ናቸው ፡ ፡ የሥልጣኔ ባህል ለበርካታ ትውልዶች እውቀት በማስተላለፍ ፣ ለቋሚ የባህል አሻራ እና ፍትሃዊ ማሰራጨት ይጠቀማል ፡ ፡
አነስተኛ ባህሎች ብዙውን ጊዜ ተገቢውን ታሪካዊ ማስረጃ ሳያወጡ እና ተገቢ ስልጣኔዎች እንደ እውቅና አያገኙም.
በቁጥጥር ጦርነት ወቅት አሥራ ሦስት ግዛቶች በመጀመሪያ ደካማ ማዕከላዊ መንግሥት አቋቋመው - በኮንግረሱ ብቻ ክፍል በመሆን - በኮንግሬሽን ርዕሶች ስር.
ኮንግረስ ግብር ለማስወገድ ምንም ኃይል የሌለበትም, እና ምንም ብሔራዊ አስፈፃሚ ወይም የፍርድ ቤት አልነበረም ምክንያቱም, በውስጡ ተግባራትን ሁሉ ለማስፈጸም በክልል ባለስልጣናት ላይ የተመሠረተ, ብዙውን ጊዜ አልተባበሩም.
በተጨማሪም በክልሎች መካከል ያለውን የግብር ሕጎች እና ክፍያዎች ላይ መግባት ሥልጣን አልነበረም.
አንቀጽዎቹ ከማሻሻያቸው በፊት ከሁሉም ግዛቶች አንድነት ፍቃድ ያስፈልጋል, እና ግዛቶች ማዕከላዊ መንግሥትን በጣም ቀላል አድርገዋል, ያላቸውን ተወካዮች ብዙውን ጊዜ ይጎብኙ ነበር.
የጣሊያን ብሔራዊ እግር ኳስ, የጀርመን ብሔራዊ እግር ኳስ ቡድን ጋር በዓለም ውስጥ ሁለተኛው በጣም ስኬታማ ቡድን ነው እና 2006 ውስጥ ፊፋ የዓለም ዋንጫ ሻምፒዮና ነበሩ.
ታዋቂ ስፖርቶች እግር ኳስ, ቅርጫት ኳስ, ኳስ ኳስ ኳስ, የውሃ ፖሎ, ማጠር, ራግቢ, ብስክሌት, አይስ ሆኪ, ሮለር ሆኪ እና F1 ሞተር እሽቅድምድም ያካትታሉ.
የክረምት ስፖርት በሰሜናዊ ክልሎች ውስጥ በጣም ታዋቂ ናቸው, ዓለም አቀፍ ጨዋታዎች እና የኦሎምፒክ ክስተቶች ውስጥ ኢጣልያን ተፎካካካሪ ጋር.
የጃፓን የሚጠጉ የ 7,000 ደሴቶች (ትልቁ የሆነው ሃንሱ), ጃፓን በዓለም ላይ 7 ኛው ትልቁ ደሴት ያደርገዋል!
በጃፓን ደሴቶች መካከል ያለውን ክምችት / ቡድን ምክንያት, ጃፓን ብዙውን ጊዜ, በአንድ ጂኦግራፊያዊ አቀማመጥ ላይ, አንድ "ደሴቶች" ተብሎ ይጠራል
ታይዋን በ 15 ኛው መቶ ዘመን ጀምሮ ጀምሮ ጀምሮ የት የአውሮፓ ባሕረኞች በመለፍ ላይ ደሴት ስም Ilha Formosa, ወይም ውብ ደሴት እንደ መዝገብ.
በ 1624, ሆላንዳዊ የምስራቅ ሕንድ ኩባንያ በደቡብ ምዕራብ ታይዋን ውስጥ ቤትን ያቋቋመው, የአገር ውስጥ የእህል ምርት ልምዶችን ውስጥ ለውጥ በመነሳት እና የቻይና ሸማቾች በሩዝ እና የስኳር ተክሎች ላይ ለመስራት ይሠራል.
ውስጥ 1683, ኪንግ ንግሥት (1644-1912) ኃይሎች በታይዋን ምዕራባዊ እና በሰሜናዊ የባህር ዳርቻ አካባቢዎች ቁጥጥር እና 1885 ውስጥ ኪንግ ግዛት እንደ ታይዋን አወጀ.
ውስጥ 1895, የመጀመሪያው ሲኖ-የጃፓን ጦርነት ውስጥ ስዕረት በኋላ (1894-1895), ቂንግ መንግስት ሺሞኖሲኪ ስምምነት ላይ ምልክት ያደርጋል, ይህም እስከ 1945 ድረስ ደሴት የሚቆጣጠረው ጃፓን ታይዋን ላይ ሉዓላዊነት ይሰጣል ይህም.
Machu Picchu ሦስት ዋና መዋቅሮች ያካተተ ነው, ማለትም Intihuatana, ፀሐይ መቅደስ, እና ሦስት ዊንዶውስ ክፍል.
ወደ ውስብስብ ጠርዝ ላይ ያሉ አብዛኞቹ ሕንፃዎች ለመጀመሪያ ጊዜ እንዴት እንደሚታየው ለቱሪስቶች የተሻለ ሃሳብ ለመስጠት ሲሉ እንደገና ገንብተዋል ፡ ፡
በ 1976, ሠላሳ በመቶ Machu Picchu ተመልሷል ነበር እና መልሶ እስከ ዛሬ ድረስ ይቀጥላል.
ለምሳሌ ያህል, በዓለም ውስጥ በጣም የተለመደው አሁንም የምስል ፎቶግራፍ ቅርጸት 35mm ነው, ይህም አናሎግ ፊልም ዘመን ቅርብ ላይ dominant ፊልም መጠን ነበር.
አሁንም በዛሬው ጊዜ ምርት ነው, ነገር ግን ከሁሉም በላይ በዲጂታል ካሜራ ምስል ዳሳሽ ቅርጸቶች አማካኝነት የአጠቃላይ ውድር አለው.
የ 35mm ቅርጸት በእርግጥ, አንዳንድ ግራ, 36mm ስፋት 24mm ቁመት ውስጥ ነው.
የዚህ ቅርጸት ገጽታ ውድር (በአሥራ ሁለት የሚከፋፈልበት ቀላሉ ሙሉ-ቁጥር ውድር ለማግኘት) በመሆኑም 3: 2 ነው ተብሎ ይጠራል.
ብዙ የተለመዱ ቅርጸቶች (ለምሳሌ, ቅርጸቶች APS ቤተሰብ) ይህ ገጽታ ውድር ጋር እኩል ወይም በቅርበት ይመሳሰላሉ.
የሦስተኛዮችን በጣም የተጣለለ እና ብዙውን ጊዜ የሚናገሩት ደንብ በሥነ ምሳሌ ላይ መጠናቀቅ ሳለ ዳይናሚካዊነትን የሚፈጥር ቀላል መመሪያ ነው ፡ ፡
ለዋናው ርዕሰ ጉዳዩ በጣም ውጤታማው ቦታ ምስሉን ወደ ሦስተኛ በቋሚነት እና በቋሚነት የሚከፋፈሉ መስመሮች መካከል ያለውን መስቀል ላይ ነው የሚል ይገልጻል (ምሳሌ ይመልከቱ).
በዚህ የአውሮፓ ታሪክ ዘመን ወቅት, ሀብታም እና ኃይለኛ ሆኗል የካቶሊክ ቤተ ክርስቲያን, ክትትል ተገኝቷል.
ከአንድ ሺህ ዓመታት በላይ የክርስቲያን ሃይማኖት ቋንቋ እና ልማድ ላይ ልዩነቶች ቢኖሩም የአውሮፓ አገሮችን አብረው ነበር. እኔ
በውስጡ ሁሉን አቀፍ ኃይል ከንጉሡ እስከ የተለመዱ ሁሉ ላይ ተጽዕኖ ፈጥሯል.
አንድ ዋና ክርስቲያን አእምሯዊ ሀብት መከራ እና ድህነት ለማቃለል ጥቅም ላይ መዋል አለበት እና የቤተ ክርስቲያን የገንዘብ ገንዘብ በተለይም ለዚህ ምክንያት ይገኛሉ ነው.
የቤተ ክርስቲያን ማዕከላዊ ስልጣን ከአንድ ሺህ ዓመታት በላይ ሮም ውስጥ ነበር እና ይህ ኃይል እና ገንዘብ ትኩረት ብዙዎች ይህን ዓላማ እየተሟላ እንደሆነ መጠየቅ አስከትሏል.
የጦርነት መከሰት ከጥቂት ጊዜ በኋላ, ብሪታንያ ጀርመን አንድ የባህር embargo ጀመሩ.
ስትራቴጂው ውጤታማ ሆኖ ፣ አስፈላጊውን የወታደራዊና የሲቪል አቅርቦቶችን በመቁረጥ ፣ ምንም እንኳን ይህ ግድብ በአጠቃላይ ተቀባይነት ያለው የዓለም አቀፍ ሕግን ሲጣጥሰው ባለፉት ሁለት መቶ ዘመን በተለያዩ ዓለም አቀፍ ስምምነቶች የተቀረጸ ነው ።
ብሪታንያ ማንኛውም መርከቦች ወደ ውቅያኖስ መላውን ክፍሎች የመግባት ለመከላከል ዓለም አቀፍ ውኃዎችን ያስወግዳሉ, ገለልተኛ መርከቦች እንኳን አደጋ ያደርጋሉ.
በዚህ ስልት ምላሽ ውስን ስለነበረ ጀርመን ያልተገደበ የውሃ ማጥቢያ ጦርነት ጋር ተመሳሳይ ምላሽ ትጽቢት ነበር.
በ 1920 ዎቹ ወቅት, አብዛኞቹ ዜጎች እና ብሔራት መካከል የሚለውን አመለካከት pacifism እና ተነቃይነት ነበር.
በሁለተኛው የዓለም ጦርነት ወቅት የጦርነት አስፈሪዎችን እና ግፍዒዎችን ከተመለከቱ በኋላ ብሔራት ለወደፊቱ እንደገና እንዲህ ያለ ሁኔታ ለማስወገድ ፈልገዋል.
ውስጥ 1884, ተስላ ኒው ዮርክ ሲቲ ውስጥ ኤዲሰን ኩባንያ ጋር ሥራ ለመቀበል ወደ አሜሪካ ተወስዷል.
እሱም ስሙ 4 ሳንቲም ጋር አሜሪካ ውስጥ መጣ, ግጥሚያ መጽሐፍ, እና የቻርልስ Batchelor (የእርሱ ሥራ አስኪያጅ) አንድ ምክክር ደብዳቤ ቶማስ ኤዲሰን ወደ.
ጥንታዊ ቻይና የተለያዩ የጊዜ ክፍለ ጊዜዎችን ለማሳየት ልዩ የሆነ መንገድ ነበረበት; በቻይና ወይም በሃገሪቱ የነበሩት ቤተሰቦች እያንዳንዱ ደረጃ ልዩ ንግሥት ነበር.
እንዲሁም በእያንዳንዱ ንግሥት መካከል የተከፋፈሉ አውራጃዎች ያልተረጋጋ ዘመን ነበር. ከእነዚህ ጊዜዎች ውስጥ በጣም የሚታወቀው ሦስት መንግሥታት ዘመን ሃን እና ጂን ዲዛይን መካከል 60 ዓመታት የሚከናወነው ነበር.
በእነዚህ ወቅቶች በዙሪያው ለዙፋኑ የሚዋጉ ብዙ መኳንንት መካከል አስከፊ ጦርነት ተከስቷል.
ሦስቱ መንግሥታት በጥንታዊ ቻይና ታሪክ ውስጥ ደም ያለበት ዘመን አንዱ ነበር በሺዎች የሚቆጠሩ ሰዎች ሲያን ግዙፍ ቤተ መንግሥት ውስጥ ከፍተኛ መቀመጫ ላይ ለመቀመጥ ውጊያ ሞተ.
ብዙ ማህበራዊ እና ፖለቲካዊ ተፅእኖዎች አሉ, እንደ ሜትሪክ ስርዓት አጠቃቀም, ከግሉታዊነት ወደ ሪፐብሊክነት ዝውውር, ብሔራዊነት እና አገር አንድ ብቻ ገዥ ወደ ሕዝቡ ንብረት አይደለም ማመን.
በተጨማሪም አብዮት በኋላ ስራዎች ሁሉ ወንዶች አመልካቾች ክፍት ነበር በጣም የሥልጣን እና ስኬታማ ወደ ስኬታማ እንዲሆኑ ያስችለዋል.
ተመሳሳይ ሁኔታ ለሠራዊቱ ነው ምክንያቱም የሠራዊቱ ደረጃዎች በክፍል ላይ የተመሠረተ ይልቅ አሁን cailaber ላይ የተመሠረተ ነበር.
የፈረንሳይ አብዮት ሌሎች በርካታ የታጨቁትን የሥራ ክፍል ሰዎች ደግሞ በሌላ ሀገር ውስጥ የራሳቸውን አብዮቶች ለመጀመር አነሳሽነት.
ሙሐመድ ከዚህ የዓለማችን ሕይወት ባሻገር ጉዳዮች ላይ በጥልቅ ፍላጎት ነበረ ፡ ፡ ለመሰብሰብ በ "ኑር" (ብርሃን) ተራራ ላይ "ሂራ" በመባል የሚታወቀውን አንድ ዋሻ ተደጋጋሚ ያደርጋል ፡ ፡
ከጊዜው ባሕለፉት የራሱ በሸገ ፣ የሙሐመድ መንፈሳዊ ዝንባሌዎች በጣም ግልጽ ምስል ይሰጣል ፡ ፡
Mekka በሰሜን ያለውን ተራራዎች መካከል አንዱ አናት ላይ ያደረጉትን, ዋሻ ሙሉ በሙሉ ከሌላው ዓለም ተለይቶ ነው.
በእውነቱ, አንድ ሰው ይታወቃል ቢሆንም እንኳን ለማግኘት ቀላል አይደለም. አንዴ በዓሣው ውስጥ, አንድ ሙሉ ተለይቶ ነው.
ከላይ ያለውን ግልጽ እና ውብ ሰማይ እና ከዙሪያው ያለውን ብዙ ተራሮች በስተቀር ሌላ ምንም ነገር ሊታይ አይችልም. ይህ ዓለም በጣም ትንሽ በዓሣው ውስጥ ሊታይ ወይም ሊሰማ ይችላል.
በጊዛ ውስጥ ያለው ታላቁ ፒራሚድ ዛሬ አሁንም ቆሞ መሆኑን ሰባት ድንቅ ውስጥ ብቻ አንዱ ነው.
በሦስተኛው መቶ ዘመን BCE ውስጥ ግብጻውያን የተገነባው, ታላቁ ፒራሚድ የሞተ ፈርዖን ለማክበር የተገነባ ብዙ ትላልቅ ፒራሚድ መዋቅሮች መካከል አንዱ ነው.
በግብፅ ሸለቆ ውስጥ ያለው Giza Plateau, ወይም "Giza Necropolis" በርካታ ፒራሚዲዎች (ታላቅው ፒራሚድ ትልቁ ነው ይህም ውስጥ), በርካታ ትናንሽ መቃብር, በርካታ ቤተ መቅደሶች, እና ታላቅ ስፊንክስ ይዟል.
ታላቁ ፒራሚድ ፈርዖን Khufu ን ለማክብር ተፈጥሯል, እና ብዙ አነስተኛ ፒራሚዲዎች, መቃብር, እና ቤተ መቅደሶች Khufu ሚስቶች እና ቤተሰብ አባላት ለማክበር ነበር.
የ "ወደላይ ቀስት" ምልክት አንድ V እና "ወደታች ቀስት ምልክት" አንድ ስታስቲክስ ወይም ካሬ በውስጡ ታችኛው ጎን ጎን ጎልቶ እንደ ይመስላል.
ወደላይ ማለት ጫፍ ላይ ይጀምሩ እና ቀስት መግፋት አለብዎት, እና ወደታች ማለት አንዴን መጀመር አለብዎት ማለት ነው (ይህም እጅህ ቀስት ይዞራል የት ነው) እና ቀስት ጎትትት.
አንድ እስከ-ቀስት አብዛኛውን ጊዜ ለስላሳ ድምፅ ያመነጫል, አንድ ወደታች-ቀስት ጠንካራ እና ይበልጥ አስቸጋሪ ነው ሳለ.
በእራስዎ ምልክቶች ላይ እርሳስ ነጻ ይሁኑ, ነገር ግን የታተሙ ሰገጥ ምልክት አንድ የሙዚቃ ምክንያት አሉ ማስታወስ, ስለዚህ አብዛኛውን ጊዜ ሊከበሩ ይገባል.
የ ፍርሃት ንጉሥ ሉዊስ XVI, ንግሥት Marie Antoinette ያላቸውን ሁለት ወጣት ልጆች (11 ዓመት ማሪ ቴሬስ እና አራት ዓመት ሉዊስ-ቻርለስ) እና የንጉሱ እህት, ማዳ ኤሊሳቤት, ላይ 6 ጥቅምት 1789 ዎቹ በ Versailles ከ ፓሪስ ወደ ኋላ አስገድዷል ገበያ ሴቶች የሆነ ጭፍራ.
በአንድ አውቶማቲክ ውስጥ, እነርሱ ወደ ፓሪስ ተመለሱ አንድ ሕዝብ ማኅበር የተከበቡ ሰዎች ንጉሥ እና ንግሥት ላይ ስጋት እየጮኹ እና እየጮኹ.
ሰዎች ማሰባሰብ ንጉሥ እና ንግሥት ያላቸውን የሸረገላ መስኮቶች ሰፊ ክፍት እንዲኖራቸው አገድዷል.
በአንድ ወቅት አንድ ማኅበር አንድ አባል የተሸለመች ንግሥት ፊት ለፊት Versailles ላይ የተገደለው ንጉሣዊ ጠባቂ አለቃ.
ፊሊፒንስ ላይ በማሸነፍ ላይ የአሜሪካ ኢምፔሪያልዝም የጦርነት ወጪዎች ራሳቸውን ፊሊፒንስ ህዝብ የሚከፈል ነበር.
እነዚህ የአሜሪካ ግዛት ግብር መክፈል አስገደዱ ነበር ወጪዎች ዋነኛ ክፍል ለመሸፈን እና የፊሊፒንስ መንግሥት ስም ላይ የሚደረጉት ቦንድ ላይ ወለድ በዎል ስትሪት የባንክ ቤቶች በኩል.
በእርግጥ, የፊሊፒንስ ህዝብ ለረጅም ጊዜ ማጥመድ የሚመነጩ superprofits የአሜሪካ ግዛት መሠረታዊ ግኝቶች ሊሆኑ ይችላሉ.
ወደ ቤተ መቅደስ መረዳት አንድ ሰው ትእዛዝ ለመፍጠር አስነሳበት አውድ ውስጥ መረዳት አለበት.
ክስተቶች የተካሄደው ዘመን በተለምዶ 11 ኛው, 12 ኛው, እና 13 ኛው መቶ ዘመን ውስጥ የአውሮፓ ታሪክ ዘመን ከፍተኛ መካከለኛው ዘመን (1000-1300 AD) ተብሎ ይጠራል.
የሁለተኛው መካከለኛ ዘመን በቅድመ መካከለኛ ዘመን እና ከጊዜ በኋላ መካከለኛ ዘመን ተከትሎ ነበር, ይህም ስብሰባ በ 1500 ዙሪያ ያበቃል.
የቴክኖሎጂ ተወዳዳሪነት በተግባር ላይ ብዙ ሀሳቦችን የሚሸፍን ቃል ነው, ቴክኖሎጂ-ድፍኢት ወይም የቴክኖሎጂ ግዴታ ወደ አንድ በጥብቅ ስሜት የሰው ዕጣኔ ሳይንሳዊ ሕጎች ጋር የተያያዘ አንድ መሠረታዊ ሥርዓት የሚነዳ ነው እና ቴክኖሎጂ ውስጥ ያላቸውን መግለጫ.
የቴክኖሎጂ ተወላጅነት አብዛኞቹ ትርጓሜዎች ሁለት አጠቃላይ ሀሳቦችን ያጋሩ: ቴክኖሎጂ ልማት በራሱ የባህል ወይም የፖለቲካ ተፅእኖ ባሻገር መንገድ የሚከተለው ነው, እና ቴክኖሎጂ በተራው "ተፅእኖዎች" አሉት, ሳይሆን በማህበራዊ ሁኔታ ላይ የተመሰረተ ማኅበረሰቦች.
ለምሳሌ, አንድ ሰው ሞተር መኪና የግድ መንገዶች ልማት ይመራል ሊባል ይችላል.
ይሁን እንጂ በአገር አቀፍ የመንገድ አውታረ መረብ ብቻ ጥቂት መኪናዎች ኢኮኖሚያዊ የማይቻል ነው, ስለዚህ የመኪና ባለቤትነት ዋጋ ለመቀነስ አዳዲስ የምርት ዘዴዎች ይገነባል.
የጅምላ የመኪና ባለቤትነት በመንገድ ላይ ለተጎዱ አደጋዎች ከፍተኛ መጠን ያስከትላል, ይህም ጉዳት አካላት ለማጽዳት በጤና ውስጥ አዳዲስ ቴክኒኮችን በመፍጠር ያስከትላል.
ሮማንቲካዊነት እንደ Goethe, Fichte, እና Schlegel የመሳሰሉ ጸሐፊዎች የመሳሰሉ ባህላዊ ውሳኔዎች ትልቅ አካል ነበረው.
ሮማንቲካዊነት አውድ ውስጥ, የጂኦግራፊ ቅርጽ ግለሰቦች, እና ከጊዜ በኋላ ያንን ጂኦግራፊ ጋር የተያያዙ ልምዶች እና ባህል ተነሳ, እና እነዚህ, ኅብረተሰብ ቦታ ጋር ተስማምቶ መሆን, በፈቃደኝነት የሚተገበሩ ሕጎች ይልቅ የተሻለ ነበሩ.
ፓሪስ ወቅታዊው ዓለም ፋሽን ዋና ከተማ በመባል የሚታወቀው መንገድ, ኮንስታንቲኖፖል feudal አውሮፓ ፋሽን ዋና ከተማ ሆኖ ይታሰብ ነበር.
የቅንጦት ዋና ማዕከል በመሆን የሚታወቀው ስሙ ከ 400 ዓ.ም. ጀምሮ እስከ 1100 ዓ.ም. ድረስ ይቆያል ፡ ፡
በሁለተኛው መቶ ዘመን ወቅት የእሱ ሁኔታ በዋናነት ለዘመንም የዘመንም ገበያዎች ከሚሰጡት የበለጠ ዋጋ ያላቸው የሲልክስ እና ቅመሞች ያሉ ስጦታዎችን በመስጠት ተመለሱ ምክንያት ነበር ፡ ፡
በዚህ ጊዜ ነው የፋሽን ካፒታል ርዕስ ኮንስታንቲኖፖል ወደ ፓሪስ ማስተላለፍ ነበር.
ጎቲክ ቅጥ በ 10 ኛው - 11 ኛው መቶ ዘመን እና በ 14 ኛው መቶ ዘመን መካከል ያለውን ወቅት ከፍተኛ ደርሷል.
በመጀመሪያ ላይ ልብስ በምሥራቅ ውስጥ በ Byzantine ባህል ከፍተኛ ተጽዕኖ ነበረ.
ይሁን እንጂ የዘገየ የግንኙነት ሰርጦች ምክንያት, በምዕራብ ውስጥ ቅጦች በ 25 ወደ 30 ዓመት ወደ ኋላ ሊቆይ ይችላል.
በመካከለኛው ዘመን መጨረሻ ላይ ምዕራባዊ አውሮፓ የራሳቸውን ቅጥ ማዳበር ጀመረ. የዘመኑ ትልቁ እድገቶች መካከል አንዱ ለዘመናት ምክንያት ሰዎች ልብስ ለማጣመር አዝራሮች መጠቀም ጀመረ.
የመኖሪያ ግብርና በግብርና አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶርሶ አርሶርሶር አርሶርሶ አርሶርሶ አርሶርሶርሶር አርሶርሶርሶ አርሶር
የዕፅዋት ግብርና ቀላል ነው ፣ ብዙውን ጊዜ ኦርጋኒክ ፣ የተቀመጡ ዘሮች ከኢኮርጂዮን ጋር የተጣመረ የተቀመጡ ዘሮችን በመጠቀም የእህል ማሽከርከር ወይም ሌላ በጣም ቀላል ዘዴዎች ነው ።
ታሪካዊ ሁኔታ አብዛኛዎቹ አርሶ አርሶ አርሶ አርሶ አደባባይ ውስጥ የተሰማሩ ሲሆን አሁንም በብዙ በማደግ ላይ ባሉ ሀገሮች ውስጥ ይህ ሁኔታ ነው ።
የማህበረሰብ ደረጃዎች በማህበረሰብ ደረጃዎች ላይ ሸለል ያለበትን ስሜት ያላቸው ተመሳሳይ አስተሳሰብ ግለሰቦችን አንድ ላይ ያመጣል እና ማንነት ስሜት እንዲያዳብሩ ያስችለዋል.
Subcultures ምክንያቱም አባላት ዕድሜ, ብሄራዊነት, ክፍል, አካባቢ, እና / ወይም ፆታ የተለየ ሊሆን ይችላል.
አንድ ንዑስ ባህሪያትን እንደ የተለየ የሚወስኑ ባህሪያት የቋንቋ ፣ ውበት ፣ ሃይማኖታዊ ፣ ፖለቲካዊ ፣ ወሲባዊ ፣ የጂኦግራፊያዊ ወይም በርካታ ነገሮችን ጥምረት ሊሆን ይችላል ።
የአካል ባህል አባላት ብዙውን ጊዜ ቅጥ ልዩ እና ተምሳሌታዊ አጠቃቀም በኩል ያላቸውን አባልነት ምልክት ያደርጋሉ, ይህም ፋሽኖች, mannerisms, እና argot ያካትታል.
በማህበራዊነት አስፈላጊነት ለማሳየት ጥቅም ላይ የዋሉ በጣም የተለመዱ ዘዴዎች አንዱ የልጆች ጥቂት አስቸጋሪ ጉዳቶች ላይ መሳተፍ ነው, በዓይነቱ ወቅት በአዋቂዎች በማህበራዊነት ላይ አልተደረገምም, በቸልተኝነት, ወይም በፈቃደኝነት ጥቃት.
እንደዚህ ያሉ ልጆች "ፈጣሪ" ወይም "የዱር" ተብሎ ይጠራሉ. አንዳንድ ፈጣሪ ልጆች በሰዎች (አብዛኛውን ጊዜ በራሳቸው ወላጆች) የተያዙ ናቸው; በአንዳንድ አጋጣሚዎች ይህ የልጁን ጠንቅነው የልጁን ከባድ የአእምሮ ወይም አካላዊ ጉዳት በወላጆች በመንጻት ነው.
የፍራፍሬ ልጆች ከመተው በፊት ወይም ከመሮጥ በፊት ከባድ ልጅ ጥቃት ወይም አሰቃቂነት ሊያጋጥማቸው ይችላል.
ሌሎች እንስሳት አደገኛ እንደሆኑ ይጠበቃል; አንዳንዶቹ በራሳቸው በዱር ውስጥ ይኖሩ ነበር ይባላል.
በሰብ-ያልሆኑ እንስሳት ሙሉ በሙሉ ባልተወለደ ጊዜ, ፍትሃዊው ሕፃን ባህሪያትን (አካላዊ ገደብ ውስጥ) በአጠቃላይ እንደ በተለይም የእንክብካቤ-እንስሳት እንደ ፍሬ ወይም ለሰዎች አለመግባባት ያሳያል.
የፕሮጀክት ላይ የተመሠረተ ትምህርት ትምህርት መማር ቀላል እና ይበልጥ አስደሳች ለማድረግ ቢሆንም, ስካፎልዲንግ አንድ እርምጃ በላይ ነው.
ስካፎልዲንግ የመማር ዘዴ አይደለም ነገር ግን እንደ አዲስ ኮምፒውተር ፕሮግራም በመጠቀም ወይም አዲስ ፕሮጀክት መጀመር ያሉ አዲስ የመማሪያ ልምድ ላይ ያሉ ግለሰቦችን ድጋፍ የሚሰጥ እርዳታ ነው.
ስካፎርድስ ምናባዊ እና እውነተኛ ሁለቱም ሊሆን ይችላል, በሌላ ቃል አንድ አስተማሪ ስካፎል አንድ ቅጽ ነው ነገር ግን በ Microsoft Office ውስጥ ያለውን ትንሽ የፓርትሊፕ ሰው እንዲሁ ነው.
ቨርቹዋል ስካፎርድስ በሶፍትዌር ውስጥ internalized ናቸው እና ተማሪው ብቻውን ለማስተናገድ ፈታኝ ሊሆን ይችላል ይህም ሂደቶች መጠየቅ, ማስጠንቀቂያ, እና ለማብራራት የታቀዱ ናቸው.
ልጆች በበጎ አድራጎት እንክብካቤ ውስጥ ያስቀምጣሉ ለበርካታ የተለያዩ ምክንያቶች, ከቸልተኝነት እስከ ጥቃት, እና እስከ ማጥፋት እንኳ.
ምንም ልጅ በማንሳት ፣ በማንከባከብ ፣ በማስተማር አይደለም ባለው አካባቢ ላይ ሊያስከትል አይገባም ፡ ፡ ነገር ግን ያውቃሉ ፡ ፡
የ Foster Care System ለእነዚህ ልጆች ደህንነት ዞን ነው የሚመለከተው.
የእኛ የጓደኛ እንክብካቤ ሥርዓት ደህንነቱ አስተማማኝ ቤቶች, ፍቅር የሚይዙ ሰዎች, የተረጋጋ ትምህርት, እና አስተማማኝ የጤና እንክብካቤ ማቅረብ ይገባል.
የበጎ አድራጎት እንክብካቤ ከዚህ በፊት ከወሰዱት ቤት ውስጥ የሌላቸው አስፈላጊ ነገሮች ሁሉ ማቅረብ አለበት ፡ ፡
ኢንተርኔት ሁለቱም የጅምላ እና interpersonal ግንኙነት ንጥረ ነገሮች ያጣምራል.
የበይነመረብ ልዩ ባህሪያት በመጠቀም እና ፍጆታ አቀራረብ ውስጥ ተጨማሪ ልኬቶች ያስከትላል.
ለምሳሌ, "መማር" እና "ማኅበራዊነት" ለኢንተርኔት አጠቃቀም አስፈላጊ ድርጊቶች እንደመሆኑ ይጠቆማሉ (ጄምስ et al., 1995).
"የግል ተሳትፎ" እና "ቀጣይነት ያለው ግንኙነት" ደግሞ በ Eighmey እና McCord (1998) ድር ጣቢያዎች ላይ ታዳሚዎች ምላሽ ከመረምሩ ጊዜ አዲስ ተነሳሽነት ገጽታዎች እንደ ተለይተው ነበር.
የቪዲዮ መቅረጽ አጠቃቀም ጥቂት ሚሊሰከንዶች የሚቆይ የፊት እንቅስቃሴዎች, ማይክሮ-መግለጫዎች ትርጓሜ ውስጥ አስፈላጊ ግኝቶች ምክንያት ሆኗል.
በተለይም አንድ ሰው ማይክሮ-መግለጫዎች በትክክል በመተርጎም ሐሰተኛ እንደሆነ መለየት እንደሚችል ይንገራል.
ኦሊቨር ሳክስ, ፕሬዚዳንት ንግግር ውስጥ, በአእምሮ ጉዳት ምክንያት ንግግር መረዳት የማይችሉ ሰዎች ግን በትክክል ግርማ ለመገምገም እንዴት እንደሚችሉ አመልክተዋል.
እሱም እንኳን እንደ የቤት እንስሳት ያሉ እንስሳት እንደ የሰው ባህሪ ለመተርጎም ያሉ ችሎታዎችን ሊያጋሩ እንደሚችሉ ይጠቁማል.
በሁለተኛው መቶ ዘመን ምርምር እንደሚያሳየው የጂነቲክ ልዩነት ሁለት ገንዳዎች አሉ ፡ ፡ የተደበቀ እና የሚገለጸው ።
መለወጥ አዲስ የጂን ልዩነት ያክላል, እና ምርጫ ከተገለጸው ልዩነት ገንዳ ውስጥ ያስወግዳል.
መከፋፈያ እና recombination በእያንዳንዱ ትውልድ ጋር በሁለቱ ገንዳዎች መካከል ያለውን ልዩነት ወደኋላ እና ወደፊት ይቀይሩ.
በሳቫና ላይ ውጪ, የሚገኙ ተክል ሀብቶች ከ አሚኖ-አሲድ መስፈርቶች ለማሟላት የሰዎች የመሳሰሉ የምግብ ስርዓት ጋር አንድ ፕሪማት አስቸጋሪ ነው.
ከዚህም በላይ, ይህን ማድረግ አለመቻል ከባድ ውጤቶች አሉት: እድገት ጭንቀት, ሕመም, እና በመጨረሻም ሞት.
በጣም በቀላሉ ሊደረስባቸው የሚችሉ ተክል ሀብቶች በቁጥራጮች እና ጥብስ ውስጥ ተደራሽ ፕሮቲኖች ናቸው ፣ ነገር ግን እንደ እኛ ያሉ ፕሪሚቶች በሌለበት ጊዜ ለመቀቅረቅ አስቸጋሪ ናቸው ፡ ፡
በተቃራኒው, የእንስሳት ምግቦችን (ጻፎች, ፍላት, እንቁላል) በቀላሉ ሊሠራ ይችላል ብቻ አይደለም, ነገር ግን ሁሉም አስፈላጊ አሚኖ አሲዶች የሚያዙ ከፍተኛ መጠን ያላቸው ፕሮቲኖች ይሰጣሉ.
ሁሉም ነገር ከግምት ውስጥ, የራሳችን አባቶቻችን የ "ፕሮቲን ችግር" በተመሳሳይ መልኩ ሳቫና ላይ ሳምፓንቶች ዛሬ እንደ መፍትሔ ከሆነ እኛን አስገራሚ መሆን የለባቸውም.
የእንቅልፍ መቋረጥ በተለመደው በእንቅልፍ ወቅት በዕላማ ላይ መነቃቃት እና ከአጭር ጊዜ በኋላ መተኛት (10-60 ደቂቃዎች) ሂደት ነው.
ይህ በአንጻራዊ ሁኔታ ጸጥታ ማንቂያ ሰዓት በመጠቀም በቀላሉ ማድረግ ይቻላል በፍጥነት ከእናንተ ከሌለ ወደ ግንዛቤ ለማምጣት.
በእርስዎ እንቅልፍ ውስጥ ሰዓት እንደገና አስቀምጥ ከሆነ, ይህ ክፍል በሌላ በኩል ሊቀመጥ ይችላል, እርስዎ ዓራት ውጪ እንዲያጠፋ አስገድዷል.
ሌሎች biorhythm-ተኮር አማራጮች ከመተኛት በፊት ብዙ ፈሳሽ (በተለይም ውሃ ወይም ሻይ, አንድ የታወቀ diuretic) መጠጣት ይጨምራሉ, አንድ ሰው ወደ urinate ለማግኘት ያስገድዳሉ.
አንድ ሰው ያለው ውስጣዊ ሰላምን መጠን በአንጻራዊነት ሰውነት እና መንፈስ ውስጥ ያለውን ውጥረት መጠን ጋር የተቆራኘ ነው.
ውጥረት ዝቅ, የሕይወት ኃይል ይበልጥ አዎንታዊ ይሁን. እያንዳንዱ ሰው ፍጹም ሰላምን እና እርካታ ለማግኘት አቅም አለው.
ሁሉም ሰው እውቀት ሊያሳድር ይችላል ፡ ፡ ይህንን ዓላማ ብቻ የሚገጣጠመው ነገር የራሳችንን ውጥረት እና አሉታዊነት ነው ፡ ፡
ቲቤቴት ቡድሂዝም የቡድሃ ትምህርት ላይ የተመሠረተ ነው, ነገር ግን የአፍቃሪው mahayana መንገድ እና የህንድ ዮጋ ብዙ ዘዴዎች አማካኝነት የተራዘመ ነው.
በመሠረቱ ቲቤታኒ ቡድሂዝም በጣም ቀላል ነው. ይህ Kundalini ዮጋ, ማሰላሰል እና ሁሉን አቀፍ ፍቅር መንገድ ያካትታል.
በኩንዳሊኒ ዮጋ አማካኝነት የኩንዳሊኒ ኃይል (የብርሃን ኃይል) በዮጋ ልማዶች, በማንፈስ እንቅስቃሴዎች, በማንነት እና በቪዛላይዜሽን በኩል ይበራራል.
ቲቤቴት ማሰላሰል ማዕከል የአምላክ ዮጋ ነው. የተለያዩ የአምላክ ምስላዊ አማካኝነት የኃይል ሰርጦች ንጹህ ናቸው, ቺክራዎች ገብሯል እና የማንሳት ግንዛቤ ፈጥሯል.
ጀርመን የዓለም ጦርነት ውስጥ የጋራ ጠላት ነበር 2, የተሶሶሪ እና ዩናይትድ ስቴትስ መካከል ትብብር የሚመራ. ጦርነት መጨረሻ ጋር ሥርዓት ግጭት, ሂደት እና ባህል ወደ አገሮች ወድቀው ወደ አመራ.
ጦርነት ከሁለት ዓመት መጨረሻ ጋር, የቀድሞ አጋሮቹ አሁን ጠላቶች ነበሩ እና ቀዝቃዛው ጦርነት ጀመረ.
በሚቀጥሉት 40 ዓመታት ያህል ሊቆይ ይገባል እና በእውነተኛ, ተከሳሽ ጦር ሠራዊቶች ላይ ይዋጋሉ ነበር, ከአፍሪካ ወደ እስያ, በአፍጋኒስታን, በኩባ እና በሌሎች በርካታ ቦታዎች.
መስከረም 17, 1939, የፖላንድ የመከላከያ አስቀድሞ ይሰበር ነበር, እና ብቸኛው ተስፋ ሮማንያን ድልድይ ጎዳና ዳግም ማዋቀር ነበር.
ይሁን እንጂ እነዚህ እቅዶች በቅርቡ ሌሊት አያስፈልግም ነበር, የሶቪየት ሕብረት ቀይ ሠራዊት ከ 800,000 በላይ ወታደሮች ሪጋ የሰላም ስምምነት, የሶቪየት-የፖላንድ-የፖለቲካ-የፖላንድ የጦር ስምምነት, የሶቪየት-የፖላንድ ያልሆነ ጥቃት ስምምነት, እና ሌሎች ዓለም አቀፍ ስምምነቶች, ሁለገብ እና ሁለገብ ሁለገብ ሁለገብ ላይ ሠርተዋል.
መርከቦች መጠቀም ሸቀጦች ለማጓጓዝ በጣም ውጤታማ የሆነ መንገድ ትልቅ መጠን ያላቸው ሰዎች እና ሸቀጦች ወደ ውቅያኖስ ለማስወገድ ነው.
የባህር ዳርቻዎች ሥራ በተለምዶ አገር የእርስዎን ህዝብ እና ሸቀጦች መንቀሳቀስ ችሎታ ያረጋግጣል መሆኑን ማረጋገጥ ነው, በተመሳሳይ ጊዜ, በእርስዎ ጠላት መካከል ህዝብ እና ሸቀጦች መንቀሳቀስ ችሎታ ላይ ጣልቃ.
በጣም የሚታወቁ የቅርብ ጊዜ ምሳሌዎች መካከል አንዱ ይህ በሁለተኛው ጦርነት በሰሜን አትላንቲክ ዘመቻ ነበር. አሜሪካውያን ብሪታንያ ለመርዳት አትላንቲክ ውቅያኖስ በመላ ወንዶች እና ቁሳቁሶች ለማንቀሳቀስ ይሞክሩ ነበር.
በተመሳሳይ ጊዜ, ጀርመን የባህር ኃይል, በዋናነት U-ጀልባዎች በመጠቀም, ይህን ትራፊክ ለማስቆም እየሞከረ ነበር.
አጋሮቹ ውድቀት ኖሮ, ጀርመን ምናልባት እንደ ሌላኛው አውሮፓ እንግሊዝን ማሸነፍ ይችሉ ነበር.
ጎጆዎች ለመጀመሪያ ጊዜ ከግምት 10,000 ዓመታት በፊት በኢራን ውስጥ በግራሮስ ተራራዎች ውስጥ domesticated ነበር ይመስላል.
ጥንታዊ ባህሎች እና ነገዶች ወተት, ፀጉር, ስጋ, እና ቆዳዎች ቀላል መዳረሻ ለማግኘት ማስቀመጥ ጀመረ.
የቤት ውስጥ ፍየሎች በአጠቃላይ በተራራዎች ወይም በሌሎች የግጦሽ ቦታዎች ላይ የሚጓዙ ከብቶች ውስጥ ይቀመጣሉ, ብዙውን ጊዜ ልጆች ወይም ወጣቶች ነበሩ ጎብኚዎች, ይበልጥ በሰፊው የሚታወቁ ጓሳ ጋር ተመሳሳይ. እነዚህ የግጦሽ ዘዴዎች አሁንም ጥቅም ላይ ይውላሉ.
Wagonways በ 16 ኛው መቶ ዘመን ጀምሮ በእንግሊዝ ውስጥ የተገነባው ነበር.
ምንም እንኳን የባቡር ጎዳናዎች ብቻ በተመሳሳይ የእንጨት planks ያካተተ ቢሆንም, እነርሱ ከፍ ያለ ፍጥነት ለማሳካት ፈረሶች እየጎበኙ ያስችለዋል እና ቀን በትንሹ የበለጠ ሻካራ መንገዶች ይልቅ ትልቅ ሸክም ይጎብኙ.
ትራኮች ቦታ ላይ ለማቆየት በጣም ቀደም ሲል መተላለፊያዎች ይተላለፋሉ. ቀስ በቀስ ግን በትራክ ላይ የብረት ጣሪያ ቢኖራቸው ትራኮች ይበልጥ ውጤታማ እንደሚሆኑ ተገነዘብኩ.
ይህ የተለመደ ልምምድ ሆነ, ነገር ግን ብረት ወደ ሰረገሎች መካከል የእንጨት ጎማዎች ላይ ይበልጥ እንዲለብሱ ምክንያት ነበር.
በመጨረሻም, የእንጨት ጎማዎች በብረት ጎማዎች ተተክቷል ነበር. ውስጥ 1767, የመጀመሪያው ሙሉ-የብረት ሐዲዶች አስተዋውቋል ነበር.
የመጀመሪያው የሚታወቀው የትራንስፖርት እየሄደ ነበር, ሰዎች ከሁለት ሚሊዮን ዓመታት በፊት Homo Erectus (ማለትም ቀጥ ሰው) በመነሳት ቀጥ መሄድ ጀመረ.
ቀዳሚዎቻቸው, የ Australopithecus እንደ ልማድ ቀጥ መሄድ አልቻሉም.
የባይዴል ስፔሻሊየስ ከ 4.2-3.9 ሚሊዮን ዓመታት በፊት ባሉ Australopithecus ቅርሶች ውስጥ ይታያሉ, ምንም እንኳን ሳሌንቴሮፕስ ከ7 ሚሊዮን ዓመታት በፊት በሁለት እግሮች ላይ እየሄደ ሊሆን ይችላል.
ለከባቢው ይበልጥ ምቹ መኖር እንችላለን ፣ ለአካባቢያዊ እንቅስቃሴን እንቀላቀል ፣ እና ለወደፊቱ ስቃይ በሆነ ደረጃ ለመቀነስ እንኳን ተሟጋቾች እንችላለን ፡ ፡
ይህ በብዙ ጉዳዮች ላይ እንደ ምልክት ህክምና ብቻ ነው. ነገር ግን አንድ ጊዜያዊ መፍትሄ ብቻ አይደለም ከሆነ, then we should find the root of the problems, and we should deactivate them.
የሰው ልጆች ሳይንሳዊ እና ቴክኖሎጂያዊ እድገቶች ምክንያት ዓለም ብዙ ለውጥ አድርጓል ግልጽ ነው, እና ችግሮች ከአቅም ህዝብ እና የሰው ልጆች አስቂኝ የአኗኗር ዘይቤ ምክንያት እየጨመረ ነው.
እ.ኤ.አ. ሐምሌ 4 ላይ በኮንግረስ ላይ ከተመዘገበ በኋላ በድህረ ገጹ ላይ በኮንግረስ ፕሬዚዳንት ጆን ሃንኮክ እና ፀሐፊው ቻርለስ ቶምሰን የተፈረመው አንድ ጥቂት ብሎኮች ርቀት ወደ ጆን ዳንሎፕ ማተሚያ አደባባይ ተልኳል.
በሌሊት በኩል 150 ወደ 200 ቅጂዎች ነበር, አሁን "Dunlap broadsides" በመባል ይታወቃል.
ሰነዱ የመጀመሪያው የህዝብ ንባብ በጁላይ 8 ላይ በነፃነት አዳራሽ ውስጥ ጆን ኒክስን ነበር.
አንድ በጁላይ 6 ወደ ጆርጅ ዋሽንግተን ተልኳል, ይህም በኒው ዮርክ ውስጥ ለሚያገኙ ወታደሮች አንብ ነበር 9 ሐምሌ. አንድ ቅጂ 10 ነሐሴ ለንደን ደርሷል.
አሁንም እንዲኖር የታወቀው የ 25 Dunlap broadsides ሰነዱ ጥንታዊ በሕይወት የቀሩት ቅጂዎች ናቸው. የመጀመሪያው handwritten ቅጂ አልተረፈም.
ብዙ paleontologists ዛሬ ዲኖስኦርሶኖች አንድ ቡድን እንደነበሩ እና ዛሬ በሕይወት እንደነበሩ ያምናሉ. እኛ ወፎች እንባለን.
ብዙ ሰዎች እንደ ዲኖስዮኖች ስለ ማሰብ አይደለም ምክንያቱም እነሱም ክንፍ ያላቸው እና መብረር ይችላሉ.
ነገር ግን አሁንም ዳኖሶሶር የሚመስሉ ወፎች ላይ ብዙ ነገሮች አሉ ።
እግር ያላቸው ሚዛን እና ቁርጥራጮች, እንቁላሎችን ይሰጣሉ, እና እንደ ቲ-ሬክስ ሁለት የኋላ እግሮቻቸው ላይ ይሄዳሉ.
በዛሬው ጊዜ የሚጠቀሙ ኮምፒውተሮች በሙሉ ማለትም የሁለትዮሽ ቁጥሮች መልክ በኮድ የተደረጉ መረጃዎችን በመታሰብ ላይ የተመሰረተ ናቸው.
ሁለትዮሽ ቁጥር ሁለት እሴቶች መካከል አንዱ ብቻ ሊኖረው ይችላል, ማለትም 0 ወይም 1, እና እነዚህ ቁጥሮች ሁለትዮሽ አሃዞች - ወይም ቢት ተብሎ ይጠራሉ, ኮምፒውተር jargon ለመጠቀም.
ውስጣዊ መርዛማነት ወዲያውኑ ሊታይ አይችልም ፡ ፡ እንደ ማስታወክ የመሳሰሉ ምልክቶች በአስቸኳይ መመርመር አይችሉም ።
ውስጣዊ መርዛማነት የተሻለ አመልካች የመድኃኒት ክፍት መያዣ ወይም መርዛማ የቤት ውስጥ ኬሚካሎች መኖሩን ሊሆን ይችላል.
ለዚህ የተወሰነ መርዛማ የተወሰኑ የመጀመሪያ እርዳታ መመሪያዎች መለያ ይፈትሹ.
"ሳንካ" የሚለው ቃል ለዚህ ነፍሳት ቡድን በሥርዓዊ ትርጉም ውስጥ በኤንቶሞሎጂስቶች ጥቅም ላይ ይውላል.
ይህ ቃል ከጥቂቶች ጋር ጥንታዊ እውቀት የመነጩ ነው-ሳንካዎች, እነዚያን ነፍሳት ናቸው በሰዎች ላይ ተፅዕኖ ለማድረግ በከፍተኛ ሁኔታ የተዋሃዱ.
ሁለቱም Assassin-ሳንካዎች እና የአልጋ ሳንካዎች nidicolous ናቸው, ያላቸውን አስተናጋጅ መካከል ሰፈር ወይም ቤቶች ውስጥ መኖር ጋር የተቀናጀ.
በዩናይትድ ስቴትስ አሜሪካ ውስጥ በግምት 400,000 የታወቁ በርካታ ስካይሮሲስ (MS) ጉዳዮች አሉ, ይህም ወጣት እና መካከለኛ ዕድሜ አዋቂዎች ውስጥ ግንባር ቀደም neurological በሽታ ሆነው ይቀራል.
ኤምኤስ ማዕከላዊ የነርቭ ሥርዓት ላይ ተጽዕኖ የሚያሳድር በሽታ ነው, ይህም የአእምሮ, የአዕምሯዊ ዳርቻ እና ኦፕቲክ ነርቭ ያቀፈ ነው.
ተመራማሪዎች እንደሚያመለክቱት ሴቶቹ ከወንዶች በፊት በሁለት እጥፍ የ MS ሊኖራቸው የሚችሉ ናቸው.
አንድ ባልና ሚስት አንድ ሕፃን ማሳደግ የራሳቸውን ፍላጎት ወይም የልጁን ፍላጎት ላይ አይደለም መወሰን ይችላል.
እነዚህ ጥንዶች ለልጅዎ የልጅነት ዕቅድ ማድረግ ይመርጣሉ.
በተወለደበት ጊዜ የልደት ወላጆች የልጅነት መብቶቻቸውን ያቋርጣሉ, ስለዚህ ሌላ ጥንዶች የልጁን ወላጅ ሊያወልዱ ይችላሉ.
ሳይንስ ዋነኛ ግብ ሳይንሳዊ ስልት በኩል ዓለም የሚሠራበት መንገድ ማወቅ ነው. ይህ ስልት እንዲያውም አብዛኞቹ ሳይንሳዊ ምርምር የሚመራ.
ነገር ግን ብቻ አይደለም, ሙከራ, እና አንድ ሙከራ አንድ ወይም ከዚያ በላይ ይቻላል hypotheses ለማስወገድ ጥቅም ላይ የሚውለው ፈተና ነው, ጥያቄዎችን መጠየቅ, እና ትዕይንት ማድረግ ደግሞ ሳይንሳዊ ምርምር መመሪያ.
ተፈጥሮአዊያን እና ፈላስፋዎች የጥንታዊ ጽሑፎች እና, በተለይም, በላቲን ውስጥ መጽሐፍ ቅዱስ ላይ ያተኮሩ ነበር.
ተቀባይነት ነበር አሪስቶትል የሥነ-ልቦና ጨምሮ በሳይንስ ሁሉ ጉዳዮች ላይ አመለካከት.
የግሪክ እውቀት እየቀነሰ ሲሄድ የምዕራባውያን በግሪክ ፍልስፍና እና ሳይንሳዊ ሥርዓቶች ተለይተው ተገኝተዋል.
ብዙ የፊዚዮሎጂ እና ባህሪያት ውስጥ የሚታዩ አዝማሚያዎች ብዙውን ጊዜ በሂዮሎጂያዊ ሰዓቶች አማካኝነት endogenous ዑደቶች እና ምርት ላይ በከፍተኛ ሁኔታ የተመሰረተ ናቸው.
በየጊዜው, ይህም ብቻ ሳይሆን ውጫዊ የጊዜያዊ ምላሾች ምላሾች ናቸው, ባክቴሪያዎች, ፈንገሶች, ተክሎች, እና እንስሳት ጨምሮ አብዛኞቹ ሕያው ፍጥረታት, ሰነድ ተደርጓል.
ባዮሎጂያዊ ሰዓቶች በራስ የሚደግፉ oscillators ናቸው, ምንም ውጫዊ ማሳያዎች የሌለበት ጊዜ እንኳን ነጻ-ጎዳና ብስክሌት አንድ ጊዜ ይቀጥላሉ.
የ Hershey እና Chase ሙከራ የዲ ኤን ኤን ኤ የጂነቲክ ቁሳቁሶች እንደሆኑ መሪ ጥቆማዎች መካከል አንዱ ነበር.
Hershey እና Chase የራሳቸውን ዲ ኤን ኤን ወደ ባክቴሪያ ለማስወገድ phages, ወይም ቫይረሶች ተጠቅመዋል.
በሃላፊ ውስጥ ያለውን ዲ ኤን ኤን በራሪዮቲክ ፎስፎረስ ወይም የሃላፊ ፕሮቲን በራሪዮቲክ ሰልፈር ምልክት በማድረግ ሁለት ሙከራዎች አደረጉ ፡ ፡
መለወጥ በተለያዩ የተለያዩ ተፅዕኖዎች ሊኖራቸው ይችላል የሚወሰኑት የልውውጥ ዓይነት, የጂን ቁሳቁስ ቁሳቁስ አስፈላጊነት እና ተፅዕኖ ያለው ሴሎች ጀርም-መስመር ሴሎች ናቸው አለመሆኑን.
ጀርም-መስመር ሴሎች ውስጥ ብቻ የሚደረጉት መለዋወጫዎች ለልጆች ሊሰጡ ይችላሉ, ነገር ግን በየትኛውም ቦታ ላይ የሚደረጉት መለዋወጫዎች ሴል-ሞት ወይም ካንሰር ሊያስከትሉ ይችላሉ.
ተፈጥሮ የተመሰረተ ቱሪዝም ተክልና እንስሳ ዘሮችን ጨምሮ መልክአ ምድርን ለመደሰት ዓላማ ወደ ተፈጥሯዊ አካባቢዎች ለመጎብኘት ፍላጎት ላላቸው ሰዎች ይስባል.
ላይ-ጣቢያ እንቅስቃሴዎች ምሳሌዎች አደን ያካትታሉ, ማጥመድ, ፎቶግራፍ, ወፎች መመልከት, እና ፓርኮች በመጎብኘት እና ስለ ምህዳር መረጃ ማጥናት.
አንድ ምሳሌ በቦርኒዮ ውስጥ organgatuangs መጎብኘት, ፎቶግራፍ, እና መማር ነው.
በየዕለቱ, ሰዎች ሥራ ላይ ሲሄድ በካር መኪናዎች ውስጥ ትናንሽ ሀገር ከተሞች ትተው በሌሎች የሚተላለፉ ሲሆን የስራ መድረሻቸው ልክ ከቀድሞው ቦታ ነው.
በዚህ ተለዋዋጭ የትራንስፖርት ማከማቻ ውስጥ ሁሉም ሰው በሆነ መልኩ የግል መኪናዎች ላይ የተመሠረተ የትራንስፖርት ስርዓት ጋር የተገናኘ ነው, እና ድጋፍ.
ሳይንስ አሁን ይህ ግዙፍ የካርቦን ኢኮኖሚ በሁለት ሚሊዮን ዓመታት የሰው አእምሯዊነት የሚደገፍ የራሱ የተረጋጋ ግዛቶች አንዱን biosphere አስወግዷል መሆኑን ያመለክታል.
ሁሉም ሰው በማህበረሰብ ውስጥ ይሳተፋል እና የትራንስፖርት ስርዓቶች ይጠቀማል. ሁሉም ማለት ይቻላል የትራንስፖርት ስርዓቶች.
በተደገፈ ሀገሮች ውስጥ የውሃ ጥራት ወይም ድልድዮች ሲወድቁ ተመሳሳይ ደረጃዎችን ሳንጊዜ ይሰማሉ.
የትራንስፖርት ስርዓቶች ለምን እንደዚህ ያሉ ቅሬታዎችን ይፈጥራሉ, ለምን በየዕለቱ ላይ አለቀማሉ? የትራንስፖርት መሐንዲሶች ብቻ አልባ ናቸው? ወይስ ይበልጥ መሠረታዊ የሆነ ነገር እየተከናወነ ነው?
የትራፊክ ፍሰት የግል ነጂዎች እና ተሽከርካሪዎች በሁለት ነጥቦች መካከል ያለውን እንቅስቃሴ እና እርስ በርስ የሚደረጉ ግንኙነቶች ጥናት ነው.
አዝናኝ, የትራፊክ ፍሰት ማጥናት አስቸጋሪ ነው ምክንያቱም አንድ መቶ በመቶ እርግጠኝነት ጋር መንፈሳዊ ባህሪ ሊያስከትል አይችልም.
በደስታ, አሽከርካሪዎች በአስቸኳይ ውስብስብ ውስጥ ምግባር አዝማሚያ አላቸው; ስለዚህ, የትራፊክ ጅረቶች አንዳንድ ምክንያታዊ ውህደት ያላቸው እና በግምት በሂሳብ ሊወከለው ይችላል.
የትራፊክ ፍሰት የተሻለ ለመወከል, ሦስት ዋና ባህሪያት መካከል ግንኙነቶች ተቋቁመዋል: (1) ፍሰት, (2) መጠጋጋት, እና (3) ፍጥነት.
እነዚህ ግንኙነቶች የመንገድ ተቋማት እቅድ, ዲዛይን, እና ክወና ላይ ይረዳል.
መንኮራኩሮች ወደ አየር ለመውሰድ የመጀመሪያዎቹ እንስሳት ነበሩ. የመብረር ችሎታቸው ይበልጥ በቀላሉ ጠላቶች ለማስወገድ እና ምግብ እና ጓደኛዎችን ይበልጥ ውጤታማ ማግኘት ይረዳል.
አብዛኞቹ ነፍሳት በሰውነት ውስጥ ክንፎቻቸውን ወደ ኋላ አጥፈዋል መቻል ረገድ ጠቀሜታ አላቸው.
ይህ ገበሬዎች ከ ለመደበቅ ትንሽ ቦታዎች ሰፊ ክልል ይሰጣቸዋል.
ዛሬ, ክንፎቻቸውን ወደ ኋላ አጥፋ የማይችሉ እንቁላል ዘንዶዎች ዝንቦች እና mayflies ናቸው.
በሺዎች የሚቆጠሩ ዓመታት በፊት ፣ አሪስታርኮስ የተባለ ሰው የፀሐይ ስርዓት በፀሐይ ዙሪያ ተንቀሳቅሷል ፡ ፡
አንዳንድ ሰዎች እሱን ትክክል ይመስለኛል ነገር ግን ብዙ ሰዎች ተቃራኒ ያምኑ ነበር; የፀሐይ ስርዓት ፀሐይ (እና ሌሎች ከዋክብት እንኳ) ጨምሮ በምድር ዙሪያ ተንቀሳቅሷል.
ይህ ምክንያታዊ ይመስላል, ምክንያቱም ምድር ማንቀሳቀስ እንደሆነ ስሜት አይደለም, አይደለምን?
የአማዞን ወንዝ በምድር ላይ ሁለተኛው ረጅሙ እና ትልቁ ወንዝ ነው. ከሁለተኛው ትልቁ ወንዝ በላይ ውሃ ከ 8 እጥፍ በላይ ይሸከማል.
የአማዞን ደግሞ በምድር ላይ በጣም ሰፊው ወንዝ ነው, አንዳንድ ጊዜ ስድስት ኪሎ ሜትር ስፋት.
ሙሉ የ 20 በመቶ ውሃ ከፕላኔቷ ወንዞች ወደ ውቅያኖስ የሚፈስስው ከማዞን የመጣ ነው ፡ ፡
ዋናው የአማዞን ወንዝ 6,387 ኪሎ ሜትር (3,980 ኪሎ ሜትር) ነው. ይህ በሺዎች የሚቆጠሩ ትናንሽ ወንዞች ውሃ ይሰበስባል.
የድሮ መንግሥት መጨረሻ ድረስ በድንጋይ ውስጥ የሚሠራው ፒራሚድ ግን የጂዛ ፒራሚዲዎች መጠን እና ግንባታቸውን ቴክኒካዊ የላቀ በጭራሽ አያገኙም ፡ ፡
አዲስ መንግሥት ጥንታዊ ግብጻውያን ላለፉት ሺህ ዓመት ዕድሜ ያላቸውን በፊት የነበሩትን ሐውልቶች አስደነቀ.
የቫቲካን ከተማ በግምት ቁጥር 800 ነው. በዓለም ውስጥ በጣም አነስተኛ ነፃ የሆነችው ሀገር እና በጣም ዝቅተኛ የሆነችው ህዝብ ያለው ሀገር ነው.
ቫቲካን ሲቲ የጣሊያን ሕግጋት እና ኦፊሴላዊ ግንኙነታቸው ውስጥ ይጠቀማል.
ጣሊያን ደግሞ በክልሉ ውስጥ የሚሰሩ አብዛኞቹ ሰዎች የሚጠቀሙበት ዕለታዊ ቋንቋ ነው, ሳለ ላቲን ብዙውን ጊዜ በሃይማኖት ሥነ ሥርዓት ውስጥ ጥቅም ላይ ውሏል.
የቫቲካን ከተማ ሁሉም ዜጎች ሮማን ካቶሊክ ናቸው.
ሰዎች ከጥንት ጀምሮ እንደ ወርቅ, ብር, እና መዳብ የመሳሰሉ መሠረታዊ የኬሚካል ንጥረ ነገሮች ያውቃሉ, ምክንያቱም እነዚህ ሁሉ በአገር ውስጥ መልክ ተፈጥሮ ውስጥ ሊገኙ ይችላሉ እና በቅድመ መሣሪያዎችን ለመደጎም በአንጻራዊ ሁኔታ ቀላል ናቸው.
አሪስቶትል, አንድ ፈላስፋ, ሁሉም ነገር አንድ ወይም ከአራት ንጥረ ነገሮች መካከል አንድ ቅልቅል የተዋቀረ ነው አስተምሯል. እነዚህ ምድር, ውሃ, አየር, እና እሳት ነበሩ.
ይህ ይበልጥ ንጥረ ነገሮች አራት ግዛቶች (በተመሳሳይ ቅደም ተከተል ውስጥ) ይመስላል: ጠንካራ, ፈሳሽ, ጋዝ, እና ፕላዝማ, ምንም እንኳን እሱ ደግሞ እንደማስበው ነገር ለማቋቋም ወደ አዳዲስ ንጥረ ነገሮች ይቀይሩ መሆኑን.
አቃዮችን በመሠረቱ ሁለት ወይም ከዚያ በላይ ብረቶች ድብልቅ ናቸው. በጊዜያዊ ሰንጠረዥ ላይ ብዙ ንጥረ ነገሮች እንዳሉ አይርሱ.
ካልሲየም እና ፖታሽየም ያሉ ንጥረ ነገሮች እንደ ማዕድናት ይቆያሉ. እርግጥ ነው, እንደ ብር እና ወርቅ ያሉ ማዕድናት ደግሞ አሉ.
እንዲሁም እንደ ካርቦን ያሉ ያልሆኑ ከብረታማ ንጥረ ነገሮች አነስተኛ መጠን ያካትታሉ alloys ሊኖራቸው ይችላል.
በዩኒቨርስ ውስጥ ያለው ነገር ሁሉ ከቁጥጥር የተሰራ ነው. ሁሉም ነገር ከጥቂት ቅንጣቶች የተሠራ ነው, አቶሞች ተብሎ ይጠራል.
አቶሞችን በጣም በጣም በጣም ጥቃቅን ናቸው, ከእነርሱም trilions በዚህ ዓረፍተ ፍጻሜ ላይ ያለውን ጊዜ ውስጥ ሊገባ ይችላል.
በዚህም ምክንያት እርሳስ ወጥተው ለብዙ ሰዎች ጥሩ ጓደኛ ነበር ፡ ፡
በሚያሳዝን ሁኔታ, አዳዲስ የመፃፍ ዘዴዎች እንደተለዩ, እርሳስ ወደ ዝቅተኛ ሁኔታ እና አጠቃቀሞች ይቀራል ተደርጓል.
አሁን ሰዎች በኮምፒውተር ስክሪን ላይ መልዕክቶችን ይጻፉ, አንድ sharpener ቅርብ መሆን ፈጽሞ.
አንድ ሰው አዲስ ነገር ሲመጣ የቁልፍ ሰሌዳ ምን ይሆናል ብቻ ሊያስገርመን ይችላል.
የማስፋፊያ ቦምብ ብዙ ፕሮቶኖች እና ኒዩትሮኖች ጋር አንድ ኒዩክሊየስ ለማዋሃድ ኃይል ይወስዳል መሠረታዊ ሥርዓት ላይ ይሰራል.
አንድ ኮረብታ ላይ ከባድ ጋሪ ማንጠልጠያ ይመስላል. ኒዩክሊየስ እንደገና ወደላይ መስቀል ከዚያም አንዳንዶቹን የኃይል ያስነሳል.
አንዳንድ አቶሚዎች ያልተረጋጋ ኑክሊየስ አላቸው ይህም ማለት እነርሱ ትንሽ ወይም ምንም nudging ጋር እርስ በርስ ለመሰብሰብ አዝማሚያ.
ጨረቃው ወለል ከድንጋይ እና አቧራ የተሠራ ነው. ጨረቃው በውጭው ሽፋን ቁራጭ ይባላል.
ቁራጭ በአቅራቢያ ጎን ላይ 70 ኪሎ ሜትር ርዝመት እና በ 100 ኪሎ ሜትር ርዝመት ነው.
ይህ ማሪያ በታች ቀጭን እና ከከፍተኛ ቦታዎች በታች ረዘም ያለ ነው.
ቅርብ ጎን ላይ ተጨማሪ ማሪያ ሊኖር ይችላል ምክንያቱም ቁራጭ ቀጭን ነው. ላቫ ወደ ወለል ከፍ ለማድረግ ቀላል ነበር.
የይዘት ንድፈ ሕንፃዎች ሰዎች ምን እንደሚያደርጉ ወይም እነሱን ይግባኝ የሚያደርጉትን ነገር በማግኘት ላይ ማዕከላዊ ናቸው.
እነዚህ ክልሰ-ሀሳቦች ሰዎች በዕድሜ ሲያበቁ ወደ internalized የተወሰኑ ፍላጎቶች እና / ወይም ፍላጎቶች እንዳላቸው ይጠቁማሉ.
እነዚህ ክልሰ-ሐሳቦች አንዳንድ ሰዎች በተመለከተ ምን እንደሆነ ይመለከታሉ እነሱን የሚያደርጉትን ነገሮች ይፈልጋሉ እና በአካባቢዎ ውስጥ ያሉ ነገሮች አንዳንድ ነገሮች ማድረግ ወይም ማድረግ አይችሉም ምን ያደርጋሉ.
ሁለት ታዋቂ ይዘት ንድፈ ሀሳቦች ናቸው Maslow የአምላክ ሃሳቦች ቲዮሪ እና Hertzberg ሁለት ምክንያት ቲዮሪ.
በአጠቃላይ መናገር, አስተዳዳሪዎች የቀድሞ መዛኖቻቸውን ለመምራት ሲጀምሩ ሁለት ባህሪያት ሊወጡ ይችላሉ. የመነሻው አንድ ጫፍ "ወንዶች መካከል አንዱ" (ወይም ጋልስ) ለመቆየት እየሞከረ ነው.
ይህ ዓይነት አስተዳዳሪ የማይወደዱ ውሳኔዎችን ማድረግ, የሥነ ምግባር እርምጃዎችን መፈጸም, የአፈፃፀም ግምገማዎች, ኃላፊነትን ለመመደብ እና ሰዎችን ተጠያቂነት እንዲያይዙ ችግሮች አሉት.
በመሌላው በኩል, አንድ የማይታወቅ ግለሰብ ወደ ይቀይራል ማንም እሱ ወይም እሷ ቡድኑ እየተደረገ ያለውን ነገር ሁሉ መለወጥ እና የራሳቸውን እንዲሆን ያስፈልገዋል.
በመጨረሻም, መሪው የመጨረሻው ቡድን ስኬትን እና ውድቀት ተጠያቂ ነው.
ይህ ባህሪ አብዛኛውን ጊዜ መሪዎች እና የቀሩት ቡድን መካከል ክፍተት ያስከትላል.
ምናባዊ ቡድኖች ከተለመዱት ቡድኖች ጋር ተመሳሳይ የላቀ መመዘኛዎች ይካሄዳሉ, ነገር ግን ረቂቅ ልዩነቶች አሉ.
ምናባዊ ቡድን አባላት ብዙውን ጊዜ ያላቸውን ቀጥተኛ አካላዊ ቡድን እንደ የእውቂያ ነጥብ ሆነው ይሰራሉ.
ብዙውን ጊዜ ከተለመዱ የቡድን አባላት የበለጠ ነፃነት አላቸው ምክንያቱም ቡድኖቻቸው በተለያየ የጊዜ ዞኖች መሰረት ሊገናኙ ይችላሉ, ይህም በአካባቢያቸው አስተዳደር ሊረዳቸው አይችልም.
እውነተኛ የሆነ "የማይታይ ቡድን" (Larson እና LaFasto, 1989, p109) ደግሞ አንድ ምናባዊ ቡድን ልዩ አካል ነው.
"የማይታይ ቡድን" እያንዳንዱ አባላት ሪፖርት ይህም አስተዳደር ቡድን ነው. የማይታይ ቡድን ለእያንዳንዱ አባል መመዘኛዎች ያዘጋጃል.
አንድ ድርጅት አንድ የመማሪያ ድርጅት ለማቋቋም የሚያስፈልገውን የጊዜ ሂደት ማለፍ ይፈልጋሉ ለምንድን ነው? ድርጅታዊ የመማሪያ ጽንሰዎችን ወደ ተግባር ለማስቀመጥ አንድ ግብ ፈጠራ ነው.
ሁሉም ይገኛሉ ሀብቶች ውጤታማ ድርጅት ተግባራዊ ክፍሎች ላይ ጥቅም ላይ ሲውሉ የፈጠራ እና ብልሃት ሊተላለፍ ይችላል.
በዚህም ምክንያት, አንድ ድርጅት አንድ ላይ አብረው የሚሠራበት ሂደት የደንበኛው ፍላጎት ለማገልገል አዲስ የፈጠራ ሂደት ሊያስከትል ይችላል.
አንድ ድርጅት ፈጠራ ከመሆንዎ በፊት አመራር የፈጠራ ባህል እንዲሁም የጋራ እውቀት እና ድርጅታዊ ትምህርት መፍጠር አለበት.
መልአክ (2006), የ ተከታታይ አቀራረብ ድርጅቶች ከፍተኛ አፈፃፀም ደረጃ ለመድረስ የሚረዱትን ስልት እንደመሆኑ ያብራራል.
ኒውሮቢዮሎጂያዊ ውሂብ cognition ያለውን ምርመራ ወደ ክልሰ-ሐሳባዊ አቀራረብ አካላዊ ማስረጃ ይሰጣል. ስለዚህ ምርምር አካባቢ እየጠበቀ እና የበለጠ ትክክለኛ ያደርገዋል.
የአንጎል pathology እና ባህሪ መካከል ያለው ትሰስር ሳይንቲስቶች ምርምር ውስጥ ይደግፋል.
ለረጅም ጊዜ የተለያዩ የአእምሮ ጉዳት, ክብር, ጉዳት, እና ህመማዎች ባህሪ ላይ ተጽዕኖ ያሳድራሉ እና በአንዳንድ የአእምሮ ተግባራት ውስጥ ለውጦች ያስከትላሉ.
አዳዲስ ቴክኖሎጂዎች መጨመር የአእምሮ መዋቅሮችን እና ሂደቶች ከዚህ በፊት አይታወቁም ነበር ለማየት እና ለመመርመር ያስችለናል.
ይህ በእኛ አእምሮ ውስጥ ሂደቶች ለመረዳት የሚረዱትን የማስመሰል ሞዴሎችን ለመገንባት ብዙ መረጃ እና ቁሳዊ ይሰጣል.
የሳይንስ ልብ-ወለድ ጠንካራነት ቢኖረውም ፣ AI በኮምፒውተር ሳይንስ በጣም አስፈላጊ የሆነ ቅርንጫፍ ፈጥሯል ፣ በሃይል ውስጥ ባለው ባህሪ ፣ መማሪያ እና የማሰብ ማስተካከያ ።
በ AI ውስጥ ምርምር የማሰብ ችሎታ ጠባይ የሚያስፈልጋቸው ተግባራት ለማመቻቸት ማሽኖች በማድረግ ያካትታል.
ምሳሌዎች ቁጥጥር, እቅድ እና የጊዜ ሰሌዳ, የደንበኛ ምርመራዎችን እና ጥያቄዎችን ለመመለስ ችሎታ, እንዲሁም የእጅ መጻፍ እውቅና, ድምፅ እና ፊት.
እንደዚህ ያሉ ነገሮች በእውነተኛ ህይወት ችግሮች መፍትሄዎችን በመስጠት ላይ ያተኮሩ የተለየ ዲሲፕሊን ሆነዋል.
የ AI ስርዓት አሁን ብዙውን ጊዜ በኢኮኖሚክስ, ሕክምና, ምህንድስና እና ወታደራዊ መስኮች ላይ ጥቅም ላይ ውሏል, እንደ በርካታ የቤት ኮምፒውተር እና የቪዲዮ ጨዋታ ሶፍትዌር መተግበሪያዎች ውስጥ የተገነባው.
የመስክ ጉዞዎች በማንኛውም ክፍል ክፍል ውስጥ ትልቅ ክፍል ናቸው. ብዙውን ጊዜ አንድ መምህር አንድ የአውቶቡስ ጉዞ አማራጭ አይደለም የት ተማሪዎችን ቦታዎችን መውሰድ ይወዳሉ.
ቴክኖሎጂ ምናባዊ መስክ ጉዞዎች ጋር መፍትሄ ይሰጣል. ተማሪዎች ክፍል ጋር ተቀምጠው ሳለ museum artifacts መመልከት ይችላሉ, አንድ የአኩሪየም ይጎብኙ, ወይም ውብ ጥበብ አድን ይችላሉ.
አንድ ላይ ጉዞ ለማንጸባረቅ እና የወደፊት ክፍሎች ጋር ተሞክሮዎችን ለማጋራት አንድ ታላቅ መንገድ ደግሞ መስክ ጉዞ በዋናነት ማጋራት ነው.
ለምሳሌ ያህል, በሰሜን ካሮሊና ውስጥ ቤኔት ትምህርት ቤት ተማሪዎች በየዓመቱ ወደ ስቴት ካፒታል ያላቸውን ጉዞ በተመለከተ አንድ ድር ጣቢያ ንድፍ, በየዓመቱ ድር ጣቢያው አዳዲስ ይደረጋል, ነገር ግን አሮጌ ስሪፕ መጽሐፍ ሆኖ ለማገልገል መስመር ላይ ይቀመጣሉ.
ብሎግዎች ደግሞ ተማሪዎችን መጻፍ ለማሻሻል ይረዳል. ተማሪዎች ብዙውን ጊዜ ስስፕ ሰዋስማ እና ፊደላት ጋር ያላቸውን ጦማር ተሞክሮ ይጀምራሉ ቢሆንም, አንድ አድማጮች በአጠቃላይ ይህን ይቀይራል.
ተማሪዎች ብዙውን ጊዜ በጣም ወሳኝ ታዳሚዎች ስለሆኑ, የብሎግ ጸሐፊ ነቀርሳውን ለማስወገድ ጽሕፈት ለማሻሻል ጥረት ማድረግ ይጀምራል.
በተጨማሪም ብሎግ ማድረግ "ተማሪዎች በዙሪያቸው ያለውን ዓለም በተመለከተ ይበልጥ አስተዋይ እንዲሆኑ አያስገድዳቸው". አድማጮች ፍላጎት ለመመገብ አስፈላጊነት ተማሪዎች ብልህ እና አስደሳች እንዲሆኑ ያነቃቃቃቃቸዋል (ቶቶ, 2004).
የጦማር ትብብርን የሚያነሳሳት መሣሪያ ነው, እና ተማሪዎች ባህላዊ የትምህርት ቀን ባሻገር ትምህርት ለማራዘም ያበረታታል.
አስተማማኝ ጦማሮች አጠቃቀም "ተማሪዎች ይበልጥ ትንታኔ እና ወሳኝ እንዲሆኑ አቅም; ኢንተርኔት ቁሳቁሶች ላይ በንቃት ምላሽ በመስጠት, ተማሪዎች ሌሎች ጽሑፎች አውድ ውስጥ ያላቸውን አቀማመጥ እንዲሁም በተወሰኑ ጉዳዮች ላይ የራሳቸውን አመለካከት ማብራራት ይችላሉ (Oravec, 2002).
ኦታዋ በካናዳ ውስጥ አስደሳች, በሁለት ቋንቋዎች ካፒታል እና በካናዳ ሕይወትን እና በአሁኑን የሚያሳይ የስነ ጥበብ ማዕከላት እና ቤተ መዘክሮች ድብልቅ ያቀርባል.
ሩቅ ደቡብ ኒያጋራ ፏፏቴ ነው እና በሰሜን Muskoka እና ከዚያ ባሻገር ያልታወቀ ተፈጥሯዊ ውበት ቤት ነው.
እነዚህ ሁሉ ነገሮች እና ተጨማሪ ውጪዎች በማድረግ quintessentially የካናዳ የሚታሰብ ነገር ኦንታሪዮ ጎልተው.
በደቡብ በኩል ሰፊ አካባቢዎች በጣም ደካማ የሚኖሩ ሲሆን አንዳንዶቹ በአብዛኛው ያልተኖሩ በረዶዎች ናቸው.
ብዙዎች የሚገርሙ ህዝብ ንፅፅር ለማግኘት: በአሜሪካ ውስጥ ካናዳ ዜጎች ይልቅ አፍሪካ አሜሪካውያን የሚኖሩ ብዙ አሉ.
የምስራቅ አፍሪካ ደሴቶች በአፍሪካ ምሥራቅ ዳርቻ ላይ በሕንድ ውቅያኖስ ውስጥ ናቸው.
ማዳጋስካር እጅግ ትልቁ ነው, እና የዱር አራዊት በተመለከተ በራሱ ላይ አንድ አህጉር ነው.
አብዛኞቹ ትናንሽ ደሴቶች ገለልተኛ ብሔራት ናቸው, ወይም ከፈረንሳይ ጋር የተያያዙ, እና የቅንጦት የባህር ዳርቻዎች ሪዞርት በመባል ይታወቃሉ.
አረቦች ደግሞ እስላማውን ወደ ምድር አመጡ, እና በኮሞርዶስ እና በማዬቶ ውስጥ ትልቅ መንገድ ወሰደ.
የአውሮፓ ተፅእኖ እና መግዛእታዊነት በ 15 ኛው መቶ ዘመን ተጀመረ, ፖርቹጋላዊ ዳሳሾች ቫስኮ ዳ ጋማ ከኢውሮፓ ወደ ሕንድ ኬፕ መስመር አግኝቷል.
በሰሜን ውስጥ ክልሉ በ ሳሕል የሚደርስ ሲሆን በደቡብና በምዕራብ በአትላንቲክ ውቅያኖስ ነው.
ሴቶች: ማንኛውም የሚጓዙት ሴቶች እውነተኛ የጋብቻ ሁኔታ ምንም ይሁን, እነሱም አግብቷቸዋል ይናገራሉ የሚመከር ነው.
በተጨማሪም አንድ ቀለበት መልበስ ጠቃሚ ነው (ብቻ በጣም ውድ ይመስላል አንድ ብቻ አይደለም.
ሴቶች ባህላዊ ልዩነቶች በሚያስቡበት ምክንያት ሊያስከትሉ እንደሚችሉ መገንዘብ አለባቸው እና በተለመደው መንገድ መከተል, በእጅ መያዝ, ወዘተ መሆን ያልተለመደ አይደለም.
ሰዎች ለመንጻት ጠንካራ ሁን, እና መሬት ላይ መቆም አትፍሩ (ባህላዊ ልዩነቶች ወይም አይደለም, ይህ እሺ አይሆንም!).
ዘመናዊው ካዛባንካ ከተማ በበርበር ሣጥሞቹ ውስጥ በ 10 ኛው መቶ ዘመን BCE ተመሠረተ, እና በፊኒሲያኖች, ሮማኖች እና Merenids ጥቅም ላይ ውሏል አንድ ስትራቴጂካዊ ወደብ ተብሎ Anfa.
ፖርቹጋልኛዎች አጠፋ እና Casa Branca በመባል ላይ እንደገና ገንብተዋል, ብቻ 1755 ውስጥ አንድ ጉዳት በኋላ እሱን ጠንቅቀው.
የሞሮኮ ሱልጣን ከተማውን ዳሩል-ባዲያ እንደ ገነባ እና ስፓኒሽ ነጋዴዎች በዚያ የንግድ ቤቶችን ያቋቋሙት የስፔን ነጋዴዎች ካዛብሎንካ ስም ተሰጠው.
Casablanca ሁሉ ሞሮኮ ውስጥ ለማከማቸት በጣም አስደሳች ቦታዎች መካከል አንዱ ነው.
አሮጌው ሜዲና ዙሪያ ባህላዊ የሞሮኮን ሸቀጦች የሚሸጡ ቦታዎች ቀላል ነው, እንደ ታጂኖች, የደም ግርም, የቆዳ ሸቀጦች, hookahs, እና geegaws መላው ስብስብ, ነገር ግን ይህ ሁሉ ለቱሪስቶች ነው.
ጎማ ሩዋንዳ አቅራቢያ በጣም በምሥራቅ በኩል በሚገኘው የኮንጎ ዲሞክራሲያዊ ሪ Republicብሊክ ውስጥ አንድ የቱሪስት ከተማ ነው.
በ 2002 ዓ.ም. ጎማ በኒዮራጎንጎ እሳተ ጎማ ውስጥ በተለይም በከተማው መሃል አብዛኛዎቹን ጎዳናዎች የቀበሩት ላቫ አጠፋለች ፡ ፡
ጎማ በአስቸኳይ ደህንነቱ የተጠበቀ ቢሆንም ፣ በዶማ ውጭ ያለ ማንኛውም ጉብኝት ለመረዳት በ Nord Kivu ግዛት ውስጥ ለሚቆጠሩ ውጊያዎችን ሁኔታ ለመረዳት ምርመራ ማድረግ አለባቸው ።
ከተማው ደግሞ በአፍሪካ ውስጥ ርካሽ ተራራ ጎሪላ መከታተል ጋር Nyiragongo እሳተ ጎመራን ለማሸነፍ መሠረት ነው.
ጎማ ዙሪያ ለማግኘት boda-boda (ሞተርሳይክል ታክሲ) መጠቀም ይችላሉ. የተለመደው (አካባቢያዊ) ዋጋ አጭር ግልቢያ ለ ~ 500 የኮንጐ ፍራንክ ነው.
በውስጡ አንፃራዊ የማይገኝለት ጋር አብሮ, "Timbuktu" ለስላሳ, ርቀቅ አገሮች ተምሳሌት ሆነው ጥቅም ላይ ውሏል.
ዛሬ, Timbuktu አንድ ድህነት ከተማ ነው, ምንም እንኳን ዝናው አንድ የቱሪስት መስህብ ያደርገዋል, እና አንድ ማረፊያ አለው.
በ 1990, ምክንያት ምድረ አሸዋ ስጋት ወደ አደጋ ላይ ያሉ የአለም ቅርስ ጣቢያዎች ዝርዝር ላይ ተጨምሯል.
ሄንሪ ሉዊስ ጌትስ በአፍሪካ ዓለም ልዩ የ PBS ድንቅ ወቅት ይህ ዋነኛ ማቆሚያዎች መካከል አንዱ ነበር.
ከተማዋ ከሌሎች የሀገሪቱ ከተሞች ጋር ግልጽ ሲነጻጸር ነው ፣ ምክንያቱም የአፍሪካ ሰው ይልቅ የአረብኛ ፍጥረት አለው ።
የ Kruger ብሔራዊ ፓርክ (KNP) በደቡብ አፍሪካ በሰሜን-ምሥራቅ ውስጥ ይገኛል እና ምሥራቅ ውስጥ ሞዛምቢክ ዶብ አብሮ ይሰራል, በሰሜን ውስጥ ዚምባብዌ, እና በደቡባዊ ድንበር Crocodile ወንዝ ነው.
ፓርክ ይሸፍናል 19,500 ኪሎ ግራም 2 እና በ 14 የተለያዩ ecozones ይከፈላል, እያንዳንዱ የተለያዩ የዱር እንስሳት የሚደግፍ.
ይህ በደቡብ አፍሪካ ዋና መስህቦች መካከል አንዱ ነው እና የደቡብ አፍሪካ ብሔራዊ ፓርኮች (SANParks) ያልወገነ ይቆጠራል.
እንደ ሁሉም የደቡብ አፍሪካ ብሔራዊ ፓርክዎች, ለፓርኩ በየዕለቱ ጥበቃ እና የመግቢያ ክፍያዎች አሉ.
በተጨማሪም አንድ ሰው አንድ የዱር ካርድ መግዛት ጠቃሚ ሊሆን ይችላል, ይህም በደቡብ አፍሪካ ወይም ሁሉም የደቡብ አፍሪካ ብሔራዊ ፓርኮች መካከል ምርጫዎች መግባት ይሰጣል.
የሆንግ ኮንግ ደሴት የሆንግ ኮንግ ግዛት ስም ይሰጣል እና ብዙ ቱሪስቶች ዋነኛ ትኩረት የሚመለከቱበት ቦታ ነው.
የ ሆንግ ኮንግ ሰማይ መስመር የሚያደርጉ ሕንጻዎች ሰልፍ አንድ የሚያብረቀርቅ አሞሌ ገበታ ጋር ተመስርቶ ነው, የቪክቶሪያ ወደብ ውኃ መኖሩን በማድረግ ግልጽ ያደርገዋል.
የሆንግ ኮንግ ምርጥ እይታዎች ለማግኘት, ደሴት ወጣ ወደ ተቃራኒ Kowloon ውኃ ገብቶ.
የሆንግ ኮንግ ደሴት ውስጥ አብዛኞቹ የከተማ ልማት በሰሜናዊ የባህር ዳርቻ ላይ በተደነገገዘበት መሬት ላይ በከፍተኛ መጠን የታጨቀ ነው.
ይህ የብሪታንያ ኮሎኔተሮች የራሳቸውን ስፍራ ነው; ስለዚህ የክልሉ መግዛእቲ ሕሉፍ ማስረጃ እየፈለጉ ከሆነ, ይህ ለመጀመር ጥሩ ቦታ ነው.
Sundarbans በዓለም ላይ ትልቁ የባህር ዳርቻ ማንግሮቭ ቀበቶ ነው ፣ ከባህር ዳርቻ 80 ኪሎሜትር (50 ኪሎሜትር) ወደ የባህር ዳርቻው ወደ ባንግላዴሽና ወደ ህንድ ግቢ ይሸፍናል ።
Sundarbans የዩኔስኮ የዓለም ቅርስ ጣቢያ ሆኗል. በሕንድ ግዛት ውስጥ ያለው የዱር ክፍል Sundarbans ብሔራዊ ፓርክ ተብሎ ይጠራል.
ሆኖም ጫካዎች ብቻ ማንግሮቭ ማሰሮዎች አይደሉም - እነሱም በአንድ ወቅት የጋንጊያ ባሕሩ ሸፈነው የነበሩት ኃያላን ጫካዎች የመጨረሻዎቹን መቆሚያዎች ያካትታሉ ።
Sundarbans የ 3,850 ኪሎ ሜትር ስፋት ይሸፍናል ፣ ከእነዚህ ውስጥ አንስቶ ሦስተኛ የውሃ / ማጥለቅ አካባቢዎች ይሸፍናል ።
ከ 1966 ጀምሮ Sundarbans የዱር አራዊት መቅደስ ሆኖ ቆይቷል, እና አሁን በክልሉ ውስጥ 400 ሮያል ቤንግል ትግሮች እና ገደማ 30,000 የተጠለሉ የደም ግዛቶች ይገኛሉ ይገመታል.
ቢያንስ አብዛኞቹ, በተለይም ወደ ምሥራቅ የሚሄዱ እና Jakar / Bumthang መካከል 6: 30 እና 07: 30 መካከል የሚሄዱ አውቶቡሶች በቀን ውስጥ የኢንተር-ዲስትሪክት አውቶቡስ ጣቢያ (ወንዝ ላይ) ይሄዳሉ.
የኢንተር ዲስትሪክት አውቶቡሶች ብዙውን ጊዜ ሙሉ ስለሆኑ, ጥቂት ቀናት አስቀድመው አንድ ትኬት መግዛት ይመከራል.
አብዛኞቹ ወረዳዎች ትናንሽ የጃፓን ኮስተር አውቶቡሶች ናቸው, ምቹ እና ጠንካራ ናቸው.
የተጋራ ታክሲዎች እንደ ፓሮ (Nu 150) እና Punakha (Nu 200) ያሉ በአቅራቢያ ቦታዎች ለመጓዝ ፈጣን እና ምቹ መንገድ ናቸው.
የ Oyapock ወንዝ ድልድይ ገመድ-የተቆመው ድልድይ ነው. ይህ ብራዚል ውስጥ Oiapoque ከተሞች እና የፈረንሳይ ጉያና ውስጥ ሴንት-Georges de l 'Oyapock ለማገናኘት Oyapock ወንዝ ላይ ይተላለፋል.
ሁለቱ ማማዎች ከፍታ ወደ 83 ሜትር ከፍታ, 378 ሜትር ርዝመት እና 3.50 ሜትር ስፋት ሁለት መስመሮች አሉት.
ድልድይ ስር ቋሚ የከፈሉ 15 ሜትር ነው. ግንባታ በነሐሴ ውስጥ ተጠናቀቀ 2011, ይህ መጋቢት 2017 ድረስ ትራፊክ ክፍት አልነበረም.
ድልድዩ በመስከረም ወር 2017 ሙሉ በሙሉ ሥራ ላይ ውሏል, ብራዚል የጉምሩክ መቆጣጠሪያዎች መጨረስ ይጠበቃል.
አሁን የምስራቅ ፓራጓይ የሚኖሩ የአገር ውስጥ ተወላጅ ቡድኖች የሃገራኒያ ቡድኖች ናቸው. እነሱም እጥረትና እርሻ ያደረጉ የከፊል-nomadic አዳኞች ሆነው ይኖራሉ.
የቻኮ ክልል እንደ Guaycurú እና Payaguá የመሳሰሉ ተወላጅ ነገዶች ሌሎች ቡድኖች መኖሪያ ነበር, እነሱም አደን ፣ ማሰብ እና ማጥመድ በሕይወት እንደተቀመጡ.
በ 16 ኛው መቶ ዘመን ፓራጓይ, ቀደም ሲል "The ግዙፍ ግዛት of the Indies" ተብሎ የተወለደ, የአገር ውስጥ የአገር ውስጥ ተወላጅ ቡድኖች ጋር የስፔን ግዙፍ ተገናኝቶ ምክንያት.
ስፓኒያኖች ለሦስት መቶ ዘመን የሚቆየውን ግዛት ጊዜ ጀምሯል.
በ 1537 ዓ.ም. ዓ.ም. ዓ.ም. ከተቋቋመበት ጊዜ ጀምሮ ፓራጓይ ብዙ የአገር ውስጥ ባሕርይ እና ማንነት መጠበቅ ችሏል ፡ ፡
አርጀንቲና በዓለም ላይ ምርጥ ፖሎ ቡድኖች እና ተጫዋቾች መካከል አንዱ በመሆን የሚታወቅ ነው.
የዓመቱ ትልቁ ውድድር በላስ Cañitas ውስጥ ፖሎ መስኮች ላይ ታህሳስ ይካሄዳል.
ትንሽ ውድድሮች እና ግጥሚያዎች ደግሞ በዓመቱ ሌሎች ጊዜዎች እዚህ ሊታይ ይችላል.
ውድድሮች ላይ ዜና ለማግኘት እና ፖሎ ግጥሚያዎች ትኬት የት መግዛት እንደሚቻል, አግኝ Asociacion Argentina de Polo.
ኦፊሴላዊ የ Falkland ፓውንድ ምንዛሬ ነው የ Falkland ፓውንድ (FKP) እሴት አንድ የብሪታንያ ፓውንድ (GBP) እኩል ነው.
ገንዘብ በ FIC West ሱቅ ላይ ስታንሌይ ውስጥ በሚገኘው ደሴቶች ውስጥ ብቻ ባንክ ላይ ልውውጥ ይቻላል.
የብሪታንያ ፓውንድ በአጠቃላይ በየትኛውም ደሴቶች ውስጥ ተቀባይነት ያገኛሉ እና ስታንሊ ክሬዲት ካርዶች እና የአሜሪካን ዶላር ብዙውን ጊዜ ተቀባይነት ያገኛሉ.
በአካባቢው ደሴቶች ላይ የብድር ካርዶች ምናልባት ተቀባይነት አይኖራቸውም, ምንም እንኳን የብሪታንያ እና የዩናይትድ ስቴትስ ምንዛሬ ሊወሰድ ይችላል; ምን ተቀባይነት ያለው የክፍያ ስልት ምን እንደሆነ ለመወሰን በቅድሚያ ከዋኞች ጋር ይመልከቱ.
ይህ ደሴቶች ውጭ Falklands ምንዛሬ ልውውጥ ማለት ይቻላል, ስለዚህ ወደ ደሴቶች ከመውጣት በፊት ገንዘብ ልውውጥ.
ሞንቴቪዲኦ በደቡብ ምዕራባዊ ምዕራፍ ስለሆነ በሰሜን ምዕራባዊ ምዕራፍ ክረምት እና በተቃራኒው ክረምት ላይ ይገኛል.
Montevideo በ subtropics ውስጥ ነው; በበጋ ወራት ውስጥ, + 30 ° C በላይ ሙቀት የተለመዱ ናቸው.
ክረምት አሳማኝ ቆዳ ሊሆን ይችላል: ሙቀት ሳሕቲ ከቀዝቀዝ በታች ሂድ, ነገር ግን ነፋስ እና እርጥበት ወደ ቴርሞሜትር የሚናገር ነገር ይልቅ እየቀዘቀዘ እንዲሰማቸው ለማድረግ ያዋህዳል.
ልዩ የ "ዝናብ" እና "ደረቅ" ወቅቶች የሉም: ዝናብ መጠን በዓመት ውስጥ በግምት ተመሳሳይ ይቆያል.
ፓርክ ውስጥ ያሉ ብዙ እንስሳት በሰዎች ለማየት ጥቅም ላይ ቢኖራቸውም, የዱር እንስሳት ምንም ይሁን እንጂ የዱር ነው እና መመገብ ወይም መረበሽ የለበትም.
ፓርክ ባለስልጣናት መሠረት, ቢያንስ 100 yards / ሜትር ርቀት ድብቶች እና ተኩላዎች እና 25 yards / ሜትር ሌሎች የዱር እንስሳት ከ ይቆዩ!
ደማቅ ይመስላሉ ይሁን ምን ያህል, ቢሰን, ኤልክ, አሞሌ, ድብ, እና ሁሉም ትላልቅ እንስሳት ማጥቃት ይችላሉ.
በየዓመቱ, በደርዘን የሚቆጠሩ ጎብኚዎች ምክንያት ተገቢ ርቀት አልጠበቁም. እነዚህ እንስሳት ትልቅ ናቸው, የዱር, እና ሊሆኑ የሚችሉ አደገኛ, ስለዚህ ያላቸውን ቦታ መስጠት.
በተጨማሪም ፣ ሽታዎችን ድብሮችን እና ሌሎች የዱር አራዊትን እንደሚያስበቡ ያውቁ ፣ ስለዚህ አስቂኝ ምግቦችን መሸከም ወይም ማብሰል ይቆዩ እና ንጹህ ሰፈር ይቆዩ ።
Apia የሳምኦ ዋና ከተማ ነው ፡ ፡ ከተማዋ በኡፖሎ ደሴት ላይ ይገኛል እና ከ40 ሺህ በታች የሆነው ህዝብ አለው ፡ ፡
Apia በ 1850 ዎቹ ውስጥ ተመሠረተ እና 1959 ጀምሮ የማሞያ ኦፊሴላዊ ዋና ከተማ ሆኗል.
ወደብ በ 1889 ውስጥ የታወቀ የባህር አቋም አካባቢ ነበር ጊዜ ሰባት ጀርመን, አሜሪካ, እና ብሪታንያ የመጡ መርከቦች ወደብ ለመተው ፈቃደኛ.
ሁሉም መርከቦች አንድ የብሪታንያ የጦር መርከብ በስተቀር ጠፍተው ነበር. ገደማ 200 የአሜሪካ እና የጀርመን ሕይወቶች ጠፍተዋል.
በ Mau ንቅናቄ በተካሄደው ትግል ወቅት, በከተማ ውስጥ ሰላማዊ ስብሰባ ዋናው ኃላፊ Tupua Tamasese Lealofi III መግደል አስከትሏል.
በኦክላንድ ሁለት ወደቦች መካከል የሚደረግለት ምክንያት, ብዙ የባህር ዳርቻዎች አሉ. በጣም ታዋቂዎቹ በሦስት አካባቢዎች ናቸው.
ሰሜን ሸለቆ የባህር ዳርቻዎች (በሰሜን Harbour አውራጃ ውስጥ) በፓሲፊክ ውቅያኖስ ላይ ናቸው እና በሰሜን ውስጥ ከሎንግ ቤይ ጀምሮ በደቡብ Devonport ድረስ ይሸጣሉ.
ሁሉም አሸዋዎች ዳርጋ ደህንነቱ አስተማማኝ መዋኘት ጋር ዳርቻዎች ናቸው, እና አብዛኞቹ Pohutukawa ዛፎች የቀረበ ጥላ አላቸው.
Tamaki Drive የባህር ዳርቻዎች በ Waitemata ማረፊያ ላይ ናቸው, ሚስዮን ቤይ እና ማዕከላዊ ኦክላንድ ውስጥ የቅርብ ማዕድያዎች ውስጥ.
እነዚህ አንዳንድ ጊዜ ግዙፍ የቤተሰብ ዳርቻዎች ናቸው. የባህር ዳር የሚሆን ሱቆች ጥሩ ክልል ጋር. መዋኘት አስተማማኝ ነው.
ዋናው የአካባቢው ቢራ 'ቁጥር አንድ' ነው, አንድ ውስብስብ ቢራ አይደለም, ነገር ግን አስደሳች እና ማደስ. ሌላ የአካባቢው ቢራ "ማንታ" ተብሎ ይጠራል.
ብዙ የፈረንሳይ ወይኖች ሊኖሩ ይችላሉ, ነገር ግን የኒው ዚላንድ እና የአውስትራሊያ ወይኖች የተሻለ መጓዝ ይችላል.
የአካባቢው የቧንቧ ውኃ መጠጥ በጣም አስተማማኝ ነው, ነገር ግን የሚፈራቸው ከሆነ የታሸገ ውሃ ማግኘት ቀላል ነው.
ለአውስትራሊያ ሰዎች "ጠፍጣፋ ነጭ" ቡና ሐሳብ የውጭ ነው. አንድ አጭር ጥቁር 'እስፕሬሶ' ነው, ካፑቺኖ (ካምሬ ጋር ከፍ ያለ) ይመጣል, እና ሻይ ያለ ወተት አገልግሏል.
የፎቶ ቸኮሌት በልጁም መመዘኛዎች ላይ ነው. ፍራፍሬ ጭማቂዎች ዋጋ ያላቸው ነገር ግን ጥሩ ናቸው.
ወደ አረፍ ብዙ ጉዞዎች በየዓመቱ ዙሪያ ያደርጋሉ, እና በችግሩ ላይ ያሉ እነዚህ ምክንያቶች በማንኛውም ምክንያት ጉዳት ያልተለመዱ ናቸው.
አሁንም, ከስልጣናት ምክር ይውሰዱ, ሁሉንም ምልክቶች መታዘዝ, እና ደህንነት ማስጠንቀቂያዎች ትኩረት መስጠት.
ሳጥን jellyfish 1770 መካከል በሰሜን ጥቅምት እስከ ሚያዝያ ከ ወንዝ estuaries አጠገብ ዳርቻዎች እና ቅርብ ውስጥ ይከናወናል. እነዚህ አንዳንድ ጊዜ ከእነዚህ ጊዜዎች ውጭ ሊገኙ ይችላሉ.
የባህር ዳርቻዎች አሉ, ነገር ግን ብዙ ጊዜ በሰዎች ላይ ጥቃት. አብዛኞቹ ሻርካሪዎች በሰዎች ላይ ፍርሃት ናቸው እና ራቅ ይሰንብራሉ ነበር.
የጨው ውኃ አሮገሎች በንቃት በውቅያኖስ ውስጥ አይኖሩም ፣ ዋናው የመኖሪያ ቤታቸው ከሮክሃምተን ሰሜን በወንዝ ማውጫ ውስጥ ነው ፡ ፡
በቅድሚያ ማስያዣ ለጉዞው ወደ መድረሻ ሲደርሱ አንድ ቦታ ለመተኛት እንዳለባቸው የሰላምታ ይሰጣል.
የጉዞ ወኪሎች ብዙውን ጊዜ የተወሰኑ ሆቴሎችን ያቀርባሉ, ምንም እንኳን ሌሎች የመኖርያ ዓይነቶች, ለምሳሌ የካምፕ ግቢዎች, አንድ የጉዞ ወኪል በኩል መያዝ ይቻላል.
የጉዞ ወኪሎች አብዛኛውን ጊዜ ቁርስን, ወደ ማረፊያ ወደ / ከ የመጓጓዣ ዝግጅት ወይም የተጣመረ የበረራ እና ሆቴል ጥቅሎችን ያካትታሉ ጥቅሎች ይሰጣሉ.
በተጨማሪም ቅናሽ ስለ ማሰብ ጊዜ ከፈለጉ ወይም መድረሻዎ ለሌሎች ሰነዶችን (ለምሳሌ ቪዛ) ለማግኘት ጊዜ ሊይዙ ይችላሉ.
ምንም እንኳን ማንኛውንም ማሻሻያዎች ወይም ጥያቄዎች በመጀመሪያ የጉዞ ወኪል በኩል ሊደረጉ ይገባል ሳይሆን በቀጥታ ሆቴል ጋር.
አንዳንድ ፌስቲቫሎች ያህል, የሙዚቃ ፌስቲቫሎች ላይ አገልጋዮች አብዛኞቹ በቦታው ላይ እንዲሰፈሩ ይወስኑ, እና አብዛኞቹ አገልጋዮች ይህ ተሞክሮ አንድ ወሳኝ ክፍል አድርገው.
ወደ እርምጃ ቅርብ መሆን የሚፈልጉ ከሆነ ወደ ሙዚቃ ቅርብ አንድ ካምፕ ጣቢያ ለማግኘት መጀመሪያ ላይ መገኘት ይኖርብዎታል.
ዋናው ደረጃ ላይ ሙዚቃ እንኳን እንኳን ወዲያውኑ ሊሆን ይችላል, ፌስቲቫል ክፍሎች ሊኖሩ ይችላሉ ጊዜ ወደ ሌሊት ድረስ ሙዚቃ መጫወት ይቆያሉ.
አንዳንድ ፌስቲቫሎች የልጆች ልጆች ጋር ቤተሰቦች ልዩ የመሰብሰቢያ ቦታዎች አሉት.
በክረምት ውስጥ በሰሜናዊ ባልቲክ ሲሻገር, ወደ ካቢን አካባቢ ይመልከቱ, በረዶ በኩል መሄድ በጣም አሰቃቂ የሆነ ጫጫታ ለተጎዱ ሰዎች ያስከትላል.
ሴንት ፒተርስበርግ ጉዞዎች በከተማ ውስጥ ጊዜ ያካትታሉ. የሽርሽር ተሳፋሪዎች ከቪዛ መስፈርቶች ነፃ ናቸው (ውሎችን ይመልከቱ).
የቁማር በተለምዶ እንግዶች አሳልፎ ጊዜ እና ገንዘብ ለማሳደግ ብዙ ጥረት ያደርጋሉ. ዊንዶውስ እና ሰዓቶች አብዛኛውን ጊዜ ይጎብኙ ናቸው, እና ውጣ ማግኘት አስቸጋሪ ሊሆን ይችላል.
አብዛኛውን ጊዜ ልዩ ምግብ, መጠጥ እና መዝናኛ ቅናሾች አላቸው, እንግዶች ጥሩ ሙቀት ውስጥ ለማቆየት, እና ቅጽበቱ ላይ ለማቆየት.
አንዳንድ ሥፍራዎች በቤት ላይ የአልኮል መጠጦች ይሰጣሉ. ሆኖም ግን, መጠጥ አሳማኝ አሳማኝ አሳማኝ, ሁሉም መልካም ተጫዋቾች በመጠን ኑሮ ለመቆየት አስፈላጊነት ያውቃሉ.
ከፍተኛ ስፋት ወይም ተራራዎች ላይ መንዳት የሚሄድ ማንኛውም ሰው የበረዶ, በረዶ, ወይም ከቀዝቀዝ ሙቀትን ሊያስከትል ይገባል.
በበረዶ እና በበረዶ መንገድ ላይ, ፍጭት ዝቅተኛ ነው እና አንተ ጥራዝ አስፋልት ላይ እንደ መሄድ አይችልም.
በብርሃን ወቅት, እናንተ ታጥፋለህ ለማግኘት በቂ በረዶ በጣም ትንሽ ጊዜ ውስጥ ይወድቃሉ ይችላሉ.
በተጨማሪም ሲወድቅ ወይም በበረዶ ይነፍስ ወይም በተሽከርካሪዎች መስኮቶች ላይ ጤዛ ወይም በረዶ በማድረግ መታየት ላይ ገደብ ይችላል.
በሌላ በኩል, በበርካታ አገሮች ውስጥ የበረዶ እና በበረዶ ሁኔታ የተለመዱ ናቸው, እና ትራፊክ በአብዛኛው ዓመት ሙሉ ያልተቋረጠ ይሄዳል.
ሳፋሪስ ምናልባት በአፍሪካ ውስጥ ትልቁ ቱሪዝም መሳል እና ብዙ ጎብኚዎች ጎልተው ናቸው.
ታዋቂ ጥቅም ላይ ሳፋሪ የሚለው ቃል በተለይም ሳቫና ላይ የሚገርሙ የአፍሪካ የዱር እንስሳት ለማየት መሬት ላይ ጉዞ ይጠራል.
አንዳንድ እንስሳት, እንደ ዝሆኑ እና ጂራፍ ያሉ, መኪናዎች ጋር በቅርበት ለመቀላቀል አዝማሚያ እና መደበኛ መሳሪያዎች ጥሩ እይታ ያስችለዋል.
አበሮች, cheetahs እና leopards አንዳንድ ጊዜ የቸር ናቸው እና ቢኖኩላር ጋር የተሻለ እነሱን ያያሉ.
አንድ የእግር safari (በተጨማሪም "bush walk" ተብሎ ይጠራል, "የእግር ጉዞ safari", ወይም መሄድ "እጀታ") የእግር ጉዞ ያካትታል, ለጥቂት ሰዓቶች ወይም ለበርካታ ቀናት.
የፓራሊምፒክ ውድድሮች ከ 24 ነሐሴ እስከ 5 መስከረም 2021 ይካሄዳሉ ፡ ፡ አንዳንድ ክስተቶች በጃፓን ውስጥ በሌሎች አካባቢዎች ይካሄዳሉ ፡ ፡
ቶኪዮ በ 1964 ውስጥ ጨዋታዎች ያስተናግዳሉ ሁለት የበጋ ኦሎምፒክ ያስተናግዳቸው አንድ የእስያ ከተማ ብቻ ይሆናል.
ለ 2020 የእርስዎን በረራዎች እና የመኖርያ ማስያዣ አስታወቀ በፊት ከሆነ, አንድ አስቸጋሪ ሁኔታ ሊኖረው ይችላል.
የማስወገድ ፖሊሲዎች ይለያያሉ ፣ ነገር ግን ከጋቢት መጨረሻ ጀምሮ አብዛኛዎቹ የኮሮናቫይረስ የተመሠረተ የማስወገድ ፖሊሲዎች እስከ ሐምሌ 2020 ድረስ አይራዘምም ፣ የኦሎምፒክ ከተመዘገበበት ጊዜ ።
ይህ አብዛኞቹ ክስተት ትኬቶች ¥2,500 ና ¥130,000 መካከል ወጪ ይሆናል ይጠበቃል, የተለመዱ ትኬቶች ዙሪያ ¥7,000 ዋጋ ጋር.
እርጥበት እርጥብ ልብስ እነሱን ለማድረቅ ይረዳል. ብዙ ሆቴሎች አንድ ሰው በክፍሉ ውስጥ እንኳ, ብድር የሚገኝ የብረት እና የብረት ሰሌዳ አላቸው.
የብረት አይገኝም ከሆነ, ወይም የብረት አልባ ካልሲዎች ለብሱ የማይመስሉ ከሆነ, ከዚያም ይገኛሉ ከሆነ የፀጉር አጫዋች መጠቀም መሞከር ይችላሉ.
ጨርቅ በጣም ሞቃት እንዲሆን አትፍቀድ ጥንቃቄ ይሁኑ (ይህም shrinkage ሊያስከትል ይችላል, ወይም ክቱ ጉዳዮች ውስጥ, የመቃጠል).
የውሃ ማጽዳት የተለያዩ መንገዶች አሉ, አንዳንዶቹ በተወሰኑ አደጋዎች ላይ ይበልጥ ውጤታማ.
በአንዳንድ አካባቢዎች አንድ ደቂቃ የሚፈልገውን ውሃ በቂ ነው, በሌሎች ውስጥ ለበርካታ ደቂቃዎች ያስፈልጋል.
ማጣሪያዎች ውጤታማነት ላይ ይለያያል, እና አንድ ስጋት ካለዎት, ከዚያም አንድ ታዋቂ ኩባንያ ከ የታተሙ ጠርሙስ ውስጥ ውሃ ለመግዛት ከግምት ውስጥ ይገባል.
ተጓዦች በቤታቸው አካባቢዎች ውስጥ ያልታወቁ የእንስሳት ባልጩቶች ሊያጋጥማቸው ይችላሉ.
Pests ምግብን ሊያበላሽ ይችላል, ቅባት ያስከትላል, ወይም ከባድ ሁኔታ ውስጥ አለርጂ ምላሾች ሊያስከትሉ ይችላሉ, መርዝ ስርጭት, ወይም ኢንፌክሽኖች ማስተላለፍ.
በራሳቸው ተላላፊ በሽታዎች, ወይም አደገኛ እንስሳት ሰዎች በግድ ሊጎዱ ወይም ሊገድሉ የሚችሉ ሰዎች, አብዛኛውን ጊዜ እንደ ባልጩዎች አይመለከቱም.
ከግብር ነፃ ሸቀጦች ለመግዛት እና በተወሰኑ ቦታዎች ግብዣዎች ለመግዛት አጋጣሚ ነው.
ከባድ ግብር ጋር ወደ ሀገሮች የሚሄዱ ተጓዦች አንዳንድ ጊዜ እንደ የአልኮል መጠጦች እና ትምባክ የመሳሰሉ ምርቶች ላይ በተለይም ከፍተኛ መጠን ገንዘብ ማስቀመጥ ይችላሉ.
Point Marion እና Fairmont መካከል ያለውን የዝርዝር በቡፋሎ-ፒትስበርግ ሀይዌይ ላይ በጣም አስቸጋሪ የመንዳት ሁኔታዎችን ያቀርባል, በተደጋጋሚ የተለያየ የጀርባው ምድር በኩል ያልፋሉ.
በአገሪቱ መንገዶች ላይ ማሽከርከር ጥቅም ላይ የለብዎትም ከሆነ, ስለእርስዎ ጤናማነት ይጠብቁ: ጠባብ ደረጃዎች, ጠባብ መስመሮች, እና በትንሹ ኮርነሮች ይለብሳሉ.
የተለጠፉ የፍጥነት ገደቦች ከቀድሞ እና በሚቀጥሉት ክፍሎች - በተለምዶ 35-40 ማይል በሰዓት (56-64 ኪ.ሜ / በሰዓት) ይልቅ በከፍተኛ ሁኔታ ያነሱ ናቸው - እና ከሌላ ይልቅ ጥብቅ መታዘዝ ይበልጥ አስፈላጊ ነው.
በሚያገርም ነገር ግን, የሞባይል ስልክ አገልግሎት በዚህ መንገድ, ለምሳሌ ፔንስልቬንያ ዊልድስ የመሳሰሉ ሌሎች በርካታ ዝርያዎች ይልቅ በጣም ጠንካራ ነው.
የጀርመን pastries በጣም ጥሩ ናቸው, እና ባቫሪያ ውስጥ, በጣም ሀብታም እና የተለያዩ, ያላቸውን በደቡባዊ ጎረቤት ኦስትሪያ ጋር ተመሳሳይ.
ፍራፍሬ ምግቦች የተለመዱ ናቸው, በየዓመቱ ሣር ውስጥ የተበሰሉ ቱቦዎች እና ቸር እና ፕላሚዎች በበጋ ወቅት እንዲታዩ ያደርጋሉ.
ብዙ የጀርመን የተጋሩ ሸቀጦች ደግሞ አለማሶች, ሐስሌኖቶች, እና ሌሎች የአትክልት ቅመሞች አሉት. ታዋቂ ኬኮች ብዙውን ጊዜ ጠንካራ ቡና አንድ ኩባያ ጋር በደንብ ይገናኛሉ.
አንዳንድ ትንሽ ነገር ግን ሀብታም ምግቦች ከፈለጉ, በክልሉ ላይ በመመርኮዝ የ Berliner, Pfannkuchen ወይም Krapfen ይባላሉ ነገር ይሞክሩ.
አንድ ካሪ ምግቦችና ቅመሞች ላይ የተመሠረተ ምግቦች ናቸው, ስጋ ወይም አትክልት ጋር አብረው.
አንድ ኩሪ ፈሳሽ መጠን ላይ በመመርኮዝ "ደረቅ" ወይም "እርጥብ" ሊሆን ይችላል.
በሰሜናዊ ሕንድ እና ፓኪስታን ውስጥ የአገር ውስጥ ክልሎች ውስጥ, ርግብ በተለምዶ curries ውስጥ ጥቅም ላይ ውሏል; በደቡባዊ ሕንድ እና በተወሰኑ የባህር ዳርቻዎች ክልሎች ውስጥ, የኮኮስ ወተት በተለምዶ ጥቅም ላይ ውሏል.
ከ ለመምረጥ ከ 17,000 ደሴቶች ጋር, የኢንዶኔዥያ ምግብ በሀገሪቱ ውስጥ የሚገኙ የተለያዩ ክልላዊ ምግቦችን የሚሸፍን አንድ ጠቅላላ ቃል ነው.
ነገር ግን, ምንም ተጨማሪ ብቃቶች የሌለው ጥቅም ላይ ውሏል ከሆነ, የሚለው ቃል በመጀመሪያ ዋናው ደሴት ጃቫ ውስጥ ማዕከላዊ እና ምሥራቅ ክፍሎች የመጡ ምግብ ማለት ነው.
አሁን በአቅጣቢያው ውስጥ በሰፊው ይገኛሉ, የጃቫኒዝ ምግብ በቀላሉ የተጠበቁ ምግቦችን ያቀርባል, የጃቫኒዝ የሚደግፉት ጣዕም አፉኖች, ሽንኩርት, ስኳር (በተለይም የጃቫኒስ የኮኮስ ስኳር) እና የተለያዩ መዓዛ ያላቸው ቅመሞች ናቸው.
መንሸራተቻዎች በሁለቱም ወገን ላይ የተንጠለጠውን ጋላቢ እግር ለድጋፍ ናቸው ፡ ፡
የ A ሽከርካሪው የበለጠ መረጋጋት ይሰጣሉ ነገር ግን አንድ A ሽከርካሪ እግር በእነርሱ ውስጥ እንዲገጥማቸው አቅም ምክንያት ደህንነት ስጋት ሊኖረው ይችላል.
አንድ ጋላቢ አንድ ፈረስ ከ ይደርሳል ነገር ግን stirrup ውስጥ ተታሕዘ አንድ እግር አለው ከሆነ, እነርሱ ፈረስ ከሌለ ወደ ጎት ሊጎትቱ ይችላል. ይህ አደጋ ለመቀነስ, በርካታ የደህንነት ጥንቃቄዎች መወሰድ ይቻላል.
በመጀመሪያ, አብዛኞቹ ጋላቢዎች አንድ ተለጣፊ እና ለስላሳ, በጣም ጠባብ, ብቸኛ ጋር በማሽከርከር ቦት መልበስ.
ቀጣይ, አንዳንድ ኮርቻዎች, በተለይም እንግሊዝኛ ኮርቻዎች, አንድ እየወደቀ ጋላቢ በስተጀርባ ወደ ኋላ የሚጎት ከሆነ አንድ stirrup ቆዳ ወደ ኮርቻው ይወድቃሉ ያስችለዋል የደህንነት አሞሌዎች አሉት.
Cochamó ሸለቆ - በደቡብ አሜሪካ Yosemite በመባል የሚታወቀው ቺሊ የመጀመሪያው መውጣት መድረሻ, የተለያዩ የጥቁር ድንጋይ ትልቅ ግድግዳዎች እና crags ጋር.
የበጎ ስብሰባዎች ከከፍታ ቦታዎች የመተንፈስ እይታዎች ያካትታሉ ፡ ፡ ከሁሉም የዓለም ክፍሎች የመጡ አሽከርካሪዎች በውስጡ ያልተለመዱ ግድግዳዎች መካከል ሁልጊዜ አዳዲስ መንገዶች በመመስረት ላይ ናቸው ፡ ፡
ቁልቁል snowsports, ይህም ስኪንግ እና snowboarding ያካትታሉ, የእርስዎ እግር ጋር የተያያዘ ስኪስ ወይም ስኖቦርድ ጋር በረዶ-የተሸፈነ የመሬት ላይ ማንሸራተት የመሳሰሉ ታዋቂ ስፖርቶች ናቸው.
ስኪንግ ብዙ አድናቂዎች ጋር ትልቅ የመጓጓዣ እንቅስቃሴ ነው, አንዳንድ ጊዜ "የበረዶ መንሸራተቻዎች" በመባል የሚታወቀው, በአንድ የተወሰነ አካባቢ ስኪንግ ዙሪያ መላው የዕረፍት እቅድ.
ስኪንግ ሃሳብ በጣም አሮጌ ነው - ቆንጆዎችን የሚያሳይ የዓሳ ሥዕሎች እስከ አምስት ሺህ ዓ.ም ጀምሮ ይገኛሉ!
አንድ ስፖርት እንደ ቁልቁል ስኪንግ ቢያንስ ወደ 17 ኛው መቶ ዘመን ይመለሳል, እና 1861 ውስጥ የመጀመሪያውን የመዝናኛ ስኪክ ክለብ በአውስትራሊያ ውስጥ የኖርዌይ ሰዎች ተከፈተ.
በኪስ ቦርሳ ማከማቻ: ይህ እንቅስቃሴ ደግሞ backcountry ስኪስ, የኪስ ሥልጠናዬን ወይም የኪስ የእግር ጉዞ ይባላል.
ይህ የተያያዘ ነው ነገር ግን አብዛኛውን ጊዜ አልፓይን ቅጥ የሸክላ ሥልጠና ወይም ተራራዎች ማጎልበት አይጨነቅም, ሁለቱም በተቃራኒ ምድር ላይ የተደረጉ እና ብዙ ጠንካራ ስኪስ እና ቦት ያስፈልገዋል.
የ ስኪንግ መንገድ አንድ ተመሳሳይ የእግር ጉዞ መንገድ እንደ አስብ.
ጥሩ ሁኔታዎች ውስጥ በእግር መሄድ ይልቅ ትንሽ የሚበልጥ ርቀት መሸፈን ይችላል - ነገር ግን በጣም አልፎ አልፎ አልፎ አልፎ አልፎ አልፎ አልፎ አልፎ አልፎ አልፎ አልፎ አልፎ አልፎ አልፎ አልፎ አልፎ አልፎ አልፎ አልፎ አልፎ አልፎ አልፎ አልፎ አልፎ አልፎ አልፎ.
አውሮፓ በአንጻራዊ ሁኔታ አነስተኛ ነው ነገር ግን ብዙ ነጻ ሀገሮች ጋር. በተለምዶ ሁኔታዎች ውስጥ ብዙ ሀገሮች በኩል መጓዝ ብዙ ጊዜ የቪዛ ማመልከቻዎች እና ፓስፖርት ቁጥጥር በኩል መሄድ ያስፈልገዋል.
የ Schengen ዞን, ነገር ግን በዚህ ረገድ አንድ ሀገር ልክ እንደ ይሰራል.
በዚህ ዞን ውስጥ እስካሁን ድረስ, በአጠቃላይ ፓስፖርት ቁጥጥር መቆጣጠሪያዎች ላይ እንደገና ሳይሄዱ ድንበሮችን ማሻገር ይችላሉ.
በተመሳሳይ መልኩ የ Schengen ቪዛ በመኖራቸው ለያንዳንዱ የ Schengen አባል ሀገር ለብቻው ለቪዛ ማመልከት አያስፈልግዎትም, ስለሆነም ጊዜ, ገንዘብ እና የወረቀት ቁጠባ ያስቀምጣሉ.
የተመረጡ ንጥሎች የጥንት የሆኑ አጠቃላይ ትርጓሜ የለም. አንዳንድ የግብር ኤጀንሲዎች ከ 100 ዓመታት በላይ ያሉት ዕቃዎች ለጥንት ናቸው.
መግለጫው የጂኦግራፊያዊ ልዩነቶች አሉት, ለምሳሌ በሰሜን አሜሪካ ውስጥ በአውሮፓ ይልቅ የዕድሜው ገደብ አጭር ሊሆን ይችላል.
Handicraft ምርቶች ለጥንቃቄዎች ተብሎ ሊገለግሉ ይችላሉ, ምንም እንኳን ተመሳሳይ የጅምላ ምርት ምርቶችን ያነሱ ናቸው.
የበጎ እርሻ በሻሚዎች ውስጥ አስፈላጊ የሆነ መነባብሮ ነው እናም የንግድ ባህል ከሌሎች ሙያዎች ጋር ለብዙዎች አስፈላጊ ነው.
በባህላዊነት እንኳን ሳይሆን ሁሉም ሳምያዎች በከፍተኛ ደረጃ የዓይን እርሻ ውስጥ ይሳተፋሉ ነበር ፡ ፡ ነገር ግን ከዓይን ማጥመድ ፣ ከሃድን እና ከሌሎች ጋር ይኖራሉ ፡ ፡ የዓይን እርሻ በአብዛኛው እንደ ፍራፍሬ እንስሳት ነው ፡ ፡
በዛሬው ጊዜ ብዙ ሳሚዎች በዘመናዊ ንግድ ውስጥ ይሰራሉ ፡ ፡ ቱሪዝም በሳምሚ አካባቢ በሳምሚ ውስጥ አስፈላጊ የሆነ ገቢ ነው ፡ ፡
ምንም እንኳን በሰፊው ጥቅም ላይ ይውላል ፣ በተለይም ያልሆኑ ሮማውያን መካከል ፣ "ጂፕሲ" የሚለው ቃል ብዙውን ጊዜ የሮማውያን ሕዝቦች አሉታዊ አዝማሚያ እና ትክክለኛ አመለካከት ስለመሆኑ መጥፎ ሆኖ ይቆጠራል ።
እርስዎ የሚጎብኙበት አገር አንድ የጉዞ ምክር ተገዢ ይሆናል ከሆነ, የእርስዎ የጉዞ የጤና ኢንሹራንስ ወይም ጉዞ ማቋረጥ ኢንሹራንስ ላይ ተጽዕኖ ሊያሳድር ይችላል.
ምናልባትም ከራስዎ ውጭ ያሉ መንግስታት ምክሮችን ማነጋገር ይችላሉ ፣ ነገር ግን ምክሮቻቸው ለዜጎቻቸው የተዘጋጀ ነው ።
እንደ ምሳሌ, በመካከለኛው ምሥራቅ ውስጥ የአሜሪካ ዜጎች አውሮፓውያን ወይም አረቦች ከ የተለየ ሁኔታዎች ሊያጋጥማቸው ይችላል.
አማካሪዎች የአንድ ሀገር ውስጥ የፖለቲካ ሁኔታ በአጭር መግለጫ ብቻ ናቸው.
የቀረቡት አመለካከት በአብዛኛው ከሌሎች የበለጠ ዝርዝር መረጃ ጋር ሲነፃፀር በአጠቃላይ, በአጠቃላይ እና በጣም ቀላል ነው.
ከባድ የአየር ሁኔታ ማንኛውም አደገኛ የአየር ሁኔታ ክስተት ምክንያት ሊያስከትሉ, ከባድ ማህበራዊ አለመረጋጋት, ወይም በሰዎች ላይ ሕይወት ማጣት አቅም ጋር አጠቃላይ ቃል ነው.
ከባድ የአየር ሁኔታ በየትኛውም ቦታ ላይ ሊከሰት ይችላል ፣ እና የተለያዩ ዓይነቶች አሉ ፣ ይህም በጂኦግራፊ ፣ በቶፖግራፊ እና በከባቢ አየር ሁኔታ ላይ ሊወሰን ይችላል ።
ከፍተኛ ነፋሳት, በረዶ, ከመጠን በላይ ዝናብ, እና የዱር ነፋሳት እንደ ነጎድጓዱ, tornadoes, የውሃ ጎርፍ, እና የብርሃን ነፋሳት, ከባድ የአየር ሁኔታ መልክ እና ውጤቶች ናቸው.
ክልላዊ እና ወቅታዊ ከባድ የአየር ሁኔታ ክስተቶች የብርሃን, የበረዶ አውሎ, የበረዶ አውሎ, እና አቧራ አውሎ ይገኙበታል.
ተጓዦች ማንኛውንም የጉዞ ዕቅድ ላይ ተጽዕኖ ስለሚያሳድር ከባድ የአየር ሁኔታ ላይ የተጋለጡ አደጋዎች ለማወቅ በጥብቅ ይመከራሉ.
ወደ ጦርነት ዞን ሊታሰብ የሚችል ሀገር ለመጎብኘት የሚቀጥለው ማንኛውም ሰው የሙያ ስልጠና ማግኘት አለባቸው.
ኢንተርኔት ለመፈለግ 'Hostile አካባቢ ኮርስ' ምናልባት የአገር ውስጥ ኩባንያ አድራሻ ይሰጣል.
አንድ ኮርስ በመደበኛነት እዚህ በተያያዙት ችግሮች ሁሉ በተሻለ ዝርዝር ላይ ይሸፍናል, አብዛኛውን ጊዜ ተግባራዊ ልምድ ጋር.
አንድ ኮርስ በመደበኛነት ከ 2-5 ቀናት ይሆናል እና ሚና መጫወት, ብዙ የመጀመሪያ እርዳታ እና አንዳንድ ጊዜ የጦር ሥልጠና ያካትታል.
የመድረ ገነት መኖር ጋር የሚዛመዱ መጽሐፍት እና መጽሔቶች የተለመዱ ናቸው, ነገር ግን ጦርነት ዞኖች ጋር የሚዛመዱ ጽሑፎች ጥቂት ናቸው.
በውጭ አገር የሽምግልና ቀዶ ጥገና አስደሳች የጉዞ መጓጓዣዎች ለመለስ ጉዞ የሚሆን ትክክለኛ ሰነዶች ይሸከማሉ ማድረግ አለባቸው.
መንግስታት ፆታ አልተገለጸም (X) ወይም እንደፈለገ ስም እና ፆታ ጋር የተዛመዱ ሰነዶች ጋር የማይዛመዱ ፓስፖርቶችን ለመወጣ ፈቃደኛ ይለያያል ፡ ፡
እነዚህ ሰነዶችን ለማክበር የውጭ መንግስታት ሃሳብ በተመሳሳይ መልኩ ተለዋዋጭ ነው ፡ ፡
የደህንነት መፈተሻዎች ላይ ያለው ፍለጋዎች ደግሞ 11 መስከረም, 2001 ዓ.ም ከደረሰበት ዘመን ውስጥ እጅግ ይበልጥ intrusive ሆኗል.
ቅድመ-ኦፕሬቲንግ transgender people should not expect to pass through the scanners with their privacy and dignity intact.
ሪፕ ዋነኛዎች ዳርቻውን የሚሰብሩ ማዕበሎች የመመለስ ፍሰት ናቸው, ብዙውን ጊዜ በችግ ወይም ተመሳሳይ ላይ.
ምክንያት የውሃ ማጥመድ topology ወደ ኋላ ፍሰት ጥቂት ጥልቅ ክፍሎች ላይ ያተኮረ ነው, እና ጥልቅ ውኃ ወደ ፈጣን የአሁኑ በዚያ ሊፈጠር ይችላል.
አብዛኞቹ ሞት ምክንያት ድካም ወደ ኋላ ለመምለስ እየሞከሩ ምክንያት ሊከሰት ይችላል የአሁኑ, ይህም የማይቻል ሊሆን ይችላል.
እርስዎ ወቅታዊ ውጪ ሲወጡ, ወደ ኋላ ለመምኘት የተለመደ ይልቅ አስቸጋሪ አይደለም.
እንደገና ባይተያዙበት ቦታ ቦታ ቦታ ላይ የማጣራት ይሞክሩ ወይም, የእርስዎ ክህሎቶች ላይ በመመርኮዝ እና እርስዎ አስተውለዋል እንደሆነ ላይ, ለማዳን መጠበቅ ይፈልጋሉ ይሆናል.
ዳግም የመግቢያ ድንጋጤ ባህል ድንጋጤ (there is less of a honeymoon phase), ረዘም ይቆያል, እና ይበልጥ ከባድ ሊሆን ይችላል.
ወደ አዲሱ ባህል ለማስተካከል ቀላል ጊዜ ያላቸው ተጓዦች አንዳንድ ጊዜ ወደ ቤታቸው ባህል ለማስተካከል በጣም አስቸጋሪ ጊዜ አላቸው.
ከውጭ አገር በኋላ ወደ ቤት ሲመለሱ, ወደ አዲሱ ባህል ተለማመድ እና ከቤት ባህል አንዳንዶቹ ልማዶች አጥተዋል.
በመጀመሪያ በውጭ አገር ሲሄዱ, ሰዎች ምናልባት ታጋሽ እና ግንዛቤ ነበሩ, አዲስ አገር የሚኖሩ መንገደኞች ማስተካከያ ያስፈልጋቸዋል ማወቅ.
ሰዎች መንገደኞች ወደ ቤት መመለስ ደግሞ ትዕግሥት እና ግንዛቤ አስፈላጊ እንደሆኑ ተስፋ ሊያደርጉ አይችሉም ።
የፒራሚድ ድምፅ እና ብርሃን ትዕይንት ለህፃናት አካባቢ ውስጥ በጣም አስደሳች ነገሮች መካከል አንዱ ነው.
እናንተ በጨለማ ውስጥ pyramids ማየት ይችላሉ እና ትዕይንት ይጀምራል በፊት በሰጥታ ውስጥ ማየት ይችላሉ.
አብዛኛውን ጊዜ እዚህ ላይ የቱሪስቶች እና ሻጮች ድምፅ ሁልጊዜ ነው. የድምፅ እና የብርሃን ታሪክ ልክ እንደ ታሪክ መጽሐፍ ነው.
የ ስፊንክስ backdrop እና ረጅም ታሪክ አስነጋገር እንደ ተዘጋጅቷል.
የ ትዕይንቶች በፓራሚዲዎች ላይ ይታያሉ እና የተለያዩ ፒራሚዲዎች ይበራሉ.
በ 1819 የተገኘው የደቡብ Shetland ደሴቶች በበርካታ ብሔራት ተጠያቂ ናቸው እና አብዛኞቹ መሰረቶች አሉት, ውስጥ አሥራ ስድስት በ 2020 ውስጥ ንቁ.
ወደ ደሴቶች 120 ኪ.ሜ በሰሜን ነው. ትልቁው ኪንግ ጆርጅ ደሴት ቪላ ላስ እስቴልላስ ከተማ ጋር ነው.
ሌሎችም ሊቪንግስተን ደሴት ያካትታሉ, እና Deception የት አሁንም-ንቁ የሆነ እሳተ እሳተ እሳተ ጎርዳና የተዕለሉ caldera አንድ አስደናቂ ተፈጥሯዊ ወደብ ይሰጣል.
ኤልስዎርዝ መሬት ቤሊንግጋውስተን ባሕር የተቆራኘው ደሴት ግዛት በደቡብ በኩል ያለው ክልል ነው.
የ ደሴት ተራራዎች እዚህ ወደ ማርቻማ ውስጥ ማዋሃድ, ከዚያም 360 ኪሎ ሜትር ሰንሰለት ለመፍጠር ዳግም ይወጣሉ ኤልስዎርዝ ተራራዎች, በሚኒሶታ የበረዶ ግግርኛ የተጎላበተ.
በሰሜናዊው ክፍል ወይም Sentinel ክልል አንታርክቲካ ከፍተኛ ተራራዎች, የቪንሰን ማሴፍ, 4892 ሜትር ተራራ ቪንሰን ላይ ይደርሳል.
በርቀት ቦታዎች ውስጥ, የሞባይል ስልክ ሽፋን ያለ, የሳተላይት ስልክ የእርስዎ ብቻ አማራጭ ሊሆን ይችላል.
አንድ ሳተላይት ስልክ በአጠቃላይ ለሞባይል ስልክ ምትክ አይደለም, ምክንያቱም አንድ የስልክ ጥሪ ለማድረግ ወደ ሳተላይት ግልጽ የዓይን መስመር ጋር ከቤት ውጭ መሆን አለብዎት.
አገልግሎት ብዙውን ጊዜ በመላኪያ ጥቅም ላይ ይውላል, የደስተኝነት ጀልባዎች ጨምሮ, እንዲሁም የርቀት ውሂብ እና የድምጽ ፍላጎት ያላቸው ዳይሬክተሪ ዳይሬክተሪዎችን.
የእርስዎ አካባቢያዊ የስልክ አገልግሎት አቅራቢ ይህን አገልግሎት ጋር ግንኙነት ስለ ተጨማሪ መረጃ መስጠት መቻል ይገባል.
አንድ ክፍተት-ዓመት ዕቅድ ለሚያደርጉ ሰዎች ይበልጥ ታዋቂ አማራጭ መጓዝ እና መማር ነው.
ይህ በተለይም ትምህርት አላፋቸው ጋር ታዋቂ ነው, እነርሱ ትምህርት ላይ ሳይቀንስ, ዩኒቨርሲቲ በፊት አንድ ዓመት ውጪ እንዲወስዱ ያስችላቸዋል.
በብዙ ሁኔታዎች ውስጥ, በውጭ አገር ክፍተት-ዓመት ትምህርት ላይ መመዝገብ በእርግጥ በእርስዎ አገር ውስጥ ወደ ከፍተኛ ትምህርት ለመግባት የእርስዎ አጋጣሚ ለማሻሻል ይችላሉ.
በተለምዶ በእነዚህ የትምህርት ፕሮግራሞች ውስጥ ለመመዝገብ የትምህርት ክፍያ ክፍያ ይኖርበታል.
ፊንላንድ ታላቅ የጀልባ መድረሻ ነው. የ "አንድ ሺህ ሐይቆች ምድር" ደግሞ በሺዎች የሚቆጠሩ ደሴቶች አሉት, በ ሐይቆች እና በ የባህር ዳርቻ እሴቶች ውስጥ.
በ ደሴቶች እና ሐይቆች ውስጥ የግድ አንድ ጀት ያስፈልግዎታል አይደለም.
የባህር ዳርቻዎች ደሴቶች እና ትልቁ ሐይቆች በእርግጥ ማንኛውም አነስተኛ አነስተኛ ጀልባዎች ወይም እንዲያውም አንድ ካያክ የተለየ ተሞክሮ ይሰጣሉ.
ቦይንግ በፊንላንድ ውስጥ አንድ ብሔራዊ ጊዜ ነው, በየ ሰባት ወይም ስምንት ሰዎች አንድ ጀልባ ጋር.
ይህም ኖርዌይ, ስዊድን እና ኒው ዚላንድ ጋር ይዛመዳል, ነገር ግን በሌላ በኩል በጣም ልዩ ነው (ለምሳሌ ኔዘርላንድ ውስጥ ቁጥር አንድ ወደ አርባ ነው).
አብዛኞቹ ልዩ Baltic Cruises አንድ የተራዘመ ቅናሾች ያቀርባሉ ሴንት ፒተርስበርግ, ራሽያ.
ይህ ማለት መመለስ እና ሌሊት ላይ መተኛት ሳለ አንድ ሁለት ሙሉ ቀናት ታሪካዊ ከተማ መጎብኘት ይችላሉ ማለት ነው.
የባህር ዳርቻዎች ጉዞዎችን በመጠቀም ብቻ ሲሄዱ የተለየ የቪዛ አያስፈልግዎትም (ከ 2009 ጀምሮ).
አንዳንድ ጉዞዎች የበርሊን ውስጥ ያቀርባሉ, ጀርመን ብሮሹሮች. ከበርሊን በላይ ካርታ ላይ ማየት ይችላሉ እንደ በርሊን ወደ ባሕር አጠገብ ምንም የት ነው እና ወደ ከተማ ጉብኝት የሽርሽር ዋጋ ውስጥ ተካትቷል አይደለም.
በአውሮፕላን መጓዝ ለሁሉም ዕድሜዎች እና ዳራዎች ያሉ ሰዎች የሚያስፈራ ተሞክሮ ሊሆን ይችላል, በተለይም ከማለፉ በፊት አልተበረበሩም ወይም አንድ አሰቃቂ ክስተት አጋጥሞታል.
ይህ ስፍረት አንድ ነገር አይደለም: ይህ በጣም ብዙ ሰዎች ያላቸው የግል ፍርሃቶች እና ሌሎች ነገሮች አለመወዳደሮች ከ ምንም የተለየ ነው.
አንዳንዶቹ በአውሮፕላን እንዴት እንደሚሰራ እና በበረራ ወቅት ምን እንደሚከሰት አንድ ነገር መረዳት የማይታወቅ ወይም ቁጥጥር ላይ የተመሠረተ አንድ ፍርሃት ለማሸነፍ ይረዳል.
የፖስታ ኩባንያዎች በፍጥነት ነገሮችን ለማቅረብ በሚገባ የሚከፈሉ ናቸው. ብዙውን ጊዜ, ጊዜ የንግድ ሰነዶች ጋር በጣም አስፈላጊ ነው, ሸቀጥ ወይም አስቸኳይ ጥገና ለ መለዋወጫ.
በአንዳንድ መስመሮች ላይ, ትልቁ ኩባንያዎች የራሳቸውን አውሮፕላኖች አላቸው, ነገር ግን ሌሎች መስመሮች እና ትናንሽ ኩባንያዎች አንድ ችግር ነበር.
በተወሰኑ መስመሮች ላይ ነገሮችን በአውሮፕላን ጭነት የሚላከው ከሆነ ስናወርድ እና በጉምሩክ በኩል ለመሄድ ቀናት ሊወሰድ ይችላል.
ፈጣን በኩል ለማግኘት ብቸኛው መንገድ የተረጋገጠ ሻንጣ እንደ መላክ ነበር. በአውሮፕላን ደንቦች እነሱን አንድ ተሳፋሪ ያለ ሻንጣ ለመላክ አይፈቅድም, የት ነው እርስዎ ወደ ውስጥ ይመጣሉ.
በመጀመሪያ ወይም የንግድ ክፍል ውስጥ ለመብረር ግልጽ የሆነው መንገድ ለጉዳዩ አንድ ወፍራም ገንዘብ መግዛት ነው (ወይም, የተሻለ ሆኖም, የእርስዎን ኩባንያ ለእናንተ ለማድረግ ያድርጉ).
ሆኖም ግን, ይህ ርካሽ አይደለም: እንደ ሸካራ ቁምፊ ደንቦች, ለንግድ ወደ መደበኛ ኢኮኖሚያዊ ክፍያ እስከ አራት እጥፍ መክፈል መጠበቅ ይችላሉ, እና ለሁለተኛ ደረጃ አሥራ አምስት ጊዜ!
በአጠቃላይ, ከ A ወደ B ቀጥተኛ በረራዎች ለንግድ ወይም የመጀመሪያ ደረጃ መቀመጫዎች ቅናሽ ለማግኘት እንኳን መፈለግ ምንም ትርጉም የለም.
አየር መንገዶች በጣም አሳውቀው አንድ ነጋዴ ነጋዴ ነጋዴዎች አሉ ማን በፍጥነት እና ምቾት ቦታ ላይ ለመድረስ ያለውን መብት ከፍተኛ ዶላር ለመክፈል ፈቃደኛ ናቸው, እና እንደዚህ ያስከፍሉ.
የሞልዶቫ ዋና ከተማ Chişinău ነው. የአከባቢው ቋንቋ ሮማኒያን ነው, ነገር ግን የሩሲያ በሰፊው ጥቅም ላይ ይውላል.
ሞልዶቫ በብሄራዊ ግጭት መከራ የደረሰባቸው ብዙ ሕዝብ ሪፑብሊክ ነው.
ውስጥ 1994, ይህ ግጭት ወደ ምሥራቅ ሞልዶቫ ውስጥ ራሱን መንግሥት እና ምንዛሬ ያለው ነገር ግን ማንኛውንም አባል ሀገር እውቅና አይደለም ይህም ራስን አስታወቀ ትኔስተሪያ ሪ Republicብሊክ መፍጠር አስከትሏል.
በእነዚህ ሁለት ክፍሎች ሞልዶቫ መካከል ያለውን ኢኮኖሚያዊ ግንኙነት እንደገና ተቋቋመ ቢሆንም የፖለቲካ ውይይቶች ውስጥ ውድቀት.
ሞልዶቫ ውስጥ ዋነኛ ሃይማኖት ኦርቶዶክሳዊ ክርስቲያን ነው.
İzmir በቱርክ ውስጥ ሦስተኛ ትልቁ ከተማ ነው በ 3.7 ሚሊዮን ህዝብ, ከኢስታንቡል በኋላ ሁለተኛ ትልቁ ወደብ, እና በጣም ጥሩ የትራንስፖርት ማዕከል.
አንዴ ጥንታዊው የሱሪና ከተማ, አሁን ዘመናዊ, የተገነባ እና ስራ ላይ የዋለ የንግድ ማዕከል ነው, አንድ ግዙፍ ቤይ ዙሪያ የተቀመጠ እና ተራሮች የተከበቡ.
ሰፊ boulevards, ብርጭቆ-የፊት ሕንፃዎች እና ዘመናዊ የገበያ ማዕከላት ባህላዊ ቀይ-ዘንግ ጣራዎች, 18 ኛው መቶ ዘመን ገበያ, እና አሮጌ መስጊያዎች እና አብያተ-ክርስቲያናት ጋር የተጣለ ነው, ምንም እንኳን ከተማ ባህላዊ ቱርክ ይልቅ ሜዲትራኒያን አውሮፓ የሆነ ከባቢ አለው.
Haldarsvík መንደር በአቅራቢያው ደሴት ኢስትሮይ እይታዎች ያቀርባል እና ያልተለመደ ስምንት ጎን ቤተ ክርስቲያን አለው.
በቤተ ክርስቲያን ላይ, አንዳንድ መቃብር ላይ ረግረኞች መካከል አስደሳች በረድ ቅርጾች አሉ.
ወደ አስደሳች መንደር ለመጓዝ አንድ ግማሽ ሰዓት ዋጋ ነው.
ወደ ሰሜን እና በቀላሉ መዳረሻ ውስጥ Sintra ያለውን የፍቅር እና አስደሳች ከተማ ነው; ይህም ጌታ Byron በ ተመዝግቧል በውስጡ ግርማ አስደሳች ሪፖርት በኋላ የውጭ ዜጎች ታዋቂ ነበር.
ስኮትሩብ አውቶቡስ 403 በተከታታይ ወደ ሲንትራ ይጓዛል, ካቦ ዳ ሮካ መቆም.
በተጨማሪም በሰሜን በኩል ይጎብኙ ታላቅ የአምላክ ቤተ መቅደስ የፋቲማ (ሽምሪት), በዓለም ዙሪያ ታዋቂ ሜርሳዊ ምስሎች አንድ ቦታ.
እባክዎ ያስታውሱ አንድ የጅምላ መቃብር ጣቢያ በመሠረቱ ላይ እየጎበኙ ነው, እንዲሁም አንድ ጣቢያ በዓለም ሕዝብ ጉልህ ክፍል ወደ አንድ ማለት ይቻላል ትርጉም ያለው.
አሁንም ብዙ ሰዎች እና ሴቶች በሕይወት ናቸው እዚህ ላይ ጊዜያቸውን ለሚደርስበት, እና ብዙ ተጨማሪ ሰዎች በዚያ አይሁዳውያን እና ያልሆኑ አይሁዳውያን በሁለቱም ውስጥ ግድተ ወይም ሞት ሰሪተዋል ፍቅር ሰዎች ነበሩ.
እባክዎ ጣቢያውን ሁሉ የሚያስገባውን ክብር, solemnity እና አክብሮት ያስተካክሉ. ስለ Holocaust ወይም ስለ ናዚዎች ዋዛ አታድርጉ.
የጣቢያውን በማያቆም ወይም ቅርጾች ወደ ግራፊቲ በመጫን አይደለም.
የባርሴሎና ኦፊሴላዊ ቋንቋዎች ካታሎኛ እና ስፓኒሽ ናቸው. ግማሽ ገደማ በላይ ካታሎኛ መናገር ይመርጣሉ, ሰፊ አብዛኞቹ ያውቃሉ, እና ዳርጋ ሁሉም ስፓኒሽ ያውቃሉ.
ሆኖም ግን, አብዛኞቹ ምልክቶች በካታላንኛ ብቻ ይታያሉ ምክንያቱም ይህ የመጀመሪያው ኦፊሴላዊ ቋንቋ እንደ ሕግ ተቋቋመ.
ሆኖም የስፓንኛ ደግሞ በሰፊው የህዝብ ትራንስፖርት እና ሌሎች ተቋማት ውስጥ ጥቅም ላይ ውሏል.
በሜትሮ ውስጥ መደበኛ ማስታወቂያዎች ብቻ በካታላን ውስጥ ናቸው, ነገር ግን ያልተሰበሰቡ መሰናክሎች በስፓኒሽ, እንግሊዝኛ, ፈረንሳይኛ, አረብኛ እና ጃፓንኛ ጨምሮ በበርካታ ቋንቋዎች በራስ-ሰር ስርዓት ይፋ ነው.
ፓሪስያኖች egocentric በመሆን ዝና አላቸው, ከንቱ እና እብሪተኛ.
ይህ ብዙውን ጊዜ ብቻ ትክክለኛ stereotype ነው, አሁንም ፓሪስ ጋር ለመገናኘት የተሻለው መንገድ የተሻለ ባህሪ ላይ መሆን ነው, ማን ነው እንደ እርምጃ "Bien élevé" (በሚገባ አደገኛ) ነው. ይህ በጣም ቀላል ስለ ለማግኘት ያደርጋል.
አንዳንድ መሠረታዊ ፍቅር ማሳየት ከሆነ ፓሪስያን ሃንደበታዊ ውስጣዊ ድንገተኛ በፍጥነት ይተንፋሉ.
የ ፕሊቲቪስ ሐይቆች ብሔራዊ ፓርክ በከፍተኛ የጫካ ጫካ ነው, በዋናነት በመልካም, ስፕሩስ, እና እንቁላል ዛፎች, እና የአልፓይን እና በሜዲትራኒያን አትክልት ድብልቅ ያቀርባል.
ይህ በተለይም የተለያዩ ተክል ማህበረሰቦች አሉት, ምክንያቱም በውስጡ የ microclimates ክልል, የተለያዩ ግቢዎች እና ከፍታ የተለያዩ ደረጃዎች.
በተጨማሪም አካባቢው እጅግ ሰፊ የተለያዩ የእንስሳት እና የዱር ዝርያዎች መኖሪያ ነው.
እንደ የአውሮፓ ቡኒ ድብ, Wolf, ንስር, ጉጉት, lynx, የዱር ድመት እና የካርኪሊ የመሳሰሉ ብዙ የተለመዱ ዝርያዎች ጋር በዚያ ሊገኙ ይችላሉ
ወደ ገዳዮች በመጎብኘት ላይ ሳለ, ሴቶች ጉልበቶች የሚሸፍን ቀሚሶች መልበስ ያስፈልጋል እና ትከሻቸውም የተሸፈነ ነው.
አብዛኞቹ ገዳዮች የማይዘጋጁ ሴቶች መጠቅለያ ይሰጣሉ, ነገር ግን የራስህን, በተለይም ደማቅ ቀለሞች ጋር አንድ ከማለት ወይም መቃኛ በ መግቢያው ላይ አንድ ፍሽት ያገኛሉ.
በተመሳሳይ መስመር ላይ, ወንዶች ወደ ጉልበቶች የሚሸፍን ስረሮችን መልበስ ያስፈልጋል.
ይህ ደግሞ መግቢያ ላይ ያለውን አክሲዮን ከ ተለቅቋል ይቻላል ነገር ግን ልብስ እያንዳንዱ ተጠቃሚ በኋላ ታጥባለህ አይደለም ስለዚህ እነዚህ ቀሚሶች መልበስ ምቹ ስሜት አይችልም. አንድ መጠን ለወንዶች ሁሉ ተስማሚ ነው!
በሜዲትራኒያን ውስጥ ተመሳሳይ ዞኖች ያሉ ሜጀርካን ምግብ ዳቦ, አትክልት እና ስጋ (በተለይም ስጋ) ላይ የተመሠረተ ነው, እና በመላው ጊዜ የወይራ ዘይት ይጠቀማል.
አንድ ቀላል ታዋቂ እራት, በተለይም በበጋ ወቅት, የ Pa amb Oli ነው: የወይራ ዘይት ጋር ዳቦ, ኮሚደረ, እና እንደ ጉብ, ቱናፊስ, ወዘተ የመሳሰሉትን ማንኛውም ይገኛሉ ቅመሞች.
ሁሉም አርእስቶች, ለእናንተ የ Sie ቃል ጎን, ሁልጊዜ አንድ ዋና ደብዳቤ ጋር ይጀምራሉ, አንድ ዓረፍተ ነገር አጋማሽ እንኳ.
ይህ አንዳንድ ግብርና ነገሮች መካከል ልዩነት ለማድረግ አንድ አስፈላጊ መንገድ ነው.
በተጨማሪም አንብብ ቀላል ያደርገዋል ሊከሰት ይችላል, ምንም እንኳን ጽሕፈት በተገቢው ቅጽ ውስጥ አንድ ግሲብ ወይም አባባል ጥቅም ላይ ውሏል እንደሆነ ለማወቅ አስፈላጊነት አንዳንዶቹ የተወሳሰበ ነው.
Pronunciation በአንጻራዊነት በጣሊያን ውስጥ ቀላል ነው ምክንያቱም አብዛኞቹ ቃላት በትክክል እንዴት እንደሚጽፉ ይናገራሉ
ዋናዎቹ ደብዳቤዎች c እና g ናቸው ለማየት, ምክንያቱም የእነሱን pronunciation የሚከተሉትን አናዳፊ ላይ የተመሠረተ ይለያያል.
በተጨማሪም, ያረጋግጡ r እና rr በተለየ ሁኔታ ያስታውሱ: caro ማለት ውድ ማለት, ካሮ ማለት ሰረገላ ማለት ነው.
በፋርስ በአንጻራዊ ሁኔታ ቀላል እና በአብዛኛው መደበኛ ሰዋስው አለው.
ስለዚህ, ይህን የሰዋስ ጥራዝ ማንበብ ስለ ፋርሲያ ሰዋስው ብዙ ለመማር እና ሐረጎች የተሻለ ለመረዳት ይረዳል.
ለመናገር አስፈላጊ ነው, አንድ የፍቅር ቋንቋ የሚያውቁ ከሆነ, እናንተ ፖርቹጋልኛ መማር ቀላል ይሆናል.
ይሁን እንጂ ጥቂት ስፓኒሽ ስፓኒሽ ያውቃሉ ሰዎች ፖርቹጋልኛ በጣም ቅርብ መሆኑን በፍጥነት መደምደም ሲል ሊያስፈልገው ይችላል ይህም ለብቻው ጥናት አያስፈልገንም.
ቅድመ-ዘመናዊ የምስክር ወረዳዎች አብዛኛውን ጊዜ በዛሬው ጊዜ የድሮ ናቸው, እና እንደ ቤተ መዘክሮች ወይም የትምህርት ጣቢያዎች ይቆያሉ.
በከፍታቸው ውስጥ ያለው የብርሃን ብክለት ዛሬ ያለውን ችግር ዓይነት አልነበረም, እነሱ አብዛኛውን ጊዜ ከተሞች ወይም ግቢዎች ውስጥ ይገኛሉ, ዘመናዊ ዘመን ውስጥ የተገነቡት ሰዎች ይልቅ ለመድረስ ቀላል ነው.
አብዛኞቹ ዘመናዊ ምርምር ቴሌስኮፖች ምቹ የአየር ሁኔታ ጋር በርቀት አካባቢዎች ግዙፍ ተቋማት ናቸው.
የሄናሚ በመባል የሚታወቀው ቼሪ ዕብየቱ ከ 8 ኛው መቶ ዘመን ጀምሮ የጃፓን ባህል አካል ሆኗል.
ይህ ጽንሰ ከቻይና የመጣ የት ፕሉ አበቦች ምርጫ አበባ ነበሩ.
በጃፓን ውስጥ, የመጀመሪያዎቹ የቼሪ ፍሰት ፓርቲዎች ንጉሠ ነገሥቱ ብቻ ራሱን እና ኢምፔሪያል ፍርድ ቤት ዙሪያ ለሌሎች አባላት ያስተናግዳሉ ነበር.
በተፈጥሯዊ አካባቢ ውስጥ ጊዜ እጽዋት ምርጥ ይመስላሉ, ስለዚህ እንኳን "አንድ ብቻ" ምሳሌን ለማስወገድ ፈተና መቋቋም.
መደበኛ የተዘጋጀ የአትክልት በመጎብኘት ከሆነ, "ናሙናዎችን" መሰብሰብ ደግሞ ውይይት ያለ እርስዎ እንዲወጣ ያገኛሉ.
ሲንጋፖር በአጠቃላይ መሆን እጅግ ደህንነቱ የተጠበቀ ቦታ ነው እና ለመጓዝ በጣም ቀላል ነው, እና መጣ በኋላ ማለት ይቻላል ምንም ነገር መግዛት ይችላሉ.
ነገር ግን "ከፍተኛ ትሮፒኮች" ብቻ ጥቂት ዲግሪ ምዕራፍ ሰሜን ውስጥ ሲቀመጥ አንተ ሙቀት (ሁልጊዜ) እና ጠንካራ ፀሐይ (ሰማይ ግልጽ ጊዜ, ይበልጥ ሳሕቲ) ሁለቱም መቋቋም ይኖርብዎታል.
በተጨማሪም ወደ ኬብሮን ወደ ሰሜን የሚሄድ ጥቂት አውቶቡሶች አሉ, መጽሐፍ ቅዱሳዊ አባላት አብርሃም, ይስሐቅ, ያዕቆብ እና ሚስቶቻቸው ባህላዊ የመቀብር ቦታ.
እርስዎ ሊወስዱ የሚረዱት አውቶቡስ ወደ ኬብሮን ይሄዳል እና ብቻ ሳይሆን በአቅራቢያው የአይሁዳዊ ሰፈር ኪሪያት አርባ.
የባህር ዳርቻዎች በከባቢው ላይ የበዓል መሰረትን ጥሩ ጭብጥ ሊሆን ይችላል.
ለምሳሌ ያህል Loire ሸለቆ ውስጥ castles መጎብኘት, የሪን ሸለቆ ወይም ዳንዩብ ላይ አስደሳች የከተሞች ወደ አንድ የሽርሽር መጓዝ ወይም Erie Canal አብሮ እየተጓዙ.
በተጨማሪም ታዋቂ የእግር ጉዞዎች እና ብስክሌት መንገዶች የሚሰጡ መስመሮችን ይገልፃሉ.
የገና ክርስትና በጣም አስፈላጊ በዓላት መካከል አንዱ ነው, እና የኢየሱስ ልደት ሆኖ ይከበራል.
የበዓል ዙሪያ ያሉ ብዙ ወጎች ደግሞ ክርስቲያን አገሮች ውስጥ ያልሆኑ ክርስቲያኖች እና በዓለም ዙሪያ ያልሆኑ ክርስቲያኖች አብሮ ተቀብሏል ናቸው.
የፋሲካ ምሽት ለማለፍ አንድ ልምድ አለ አንዳንድ የተጋለጡ ነጥብ ላይ ንቁ ወደ ፀሐይ መውጫ ለማየት.
ለዚህ ባህል እርግጥ ነው የክርስቲያን የሥነ ምግባር መግለጫዎች አሉ, ነገር ግን ይህ ከክርስቲያን ቅድመ-ስፕሪንግ እና የፍቅር ሥነ ሥርዓት ሊሆን ይችላል.
ይበልጥ ባህላዊ አብያተ-ክርስቲያናት ብዙውን ጊዜ የክርስቶስ ትንሣኤን ወቅት ቅዳሜና እሁድ ምሽት ወቅት ፋሲካ ምሽት ላይ ይካሄዳሉ, ጉባኤዎች ብዙውን ጊዜ የክርስቶስ ትንሣኤ ለማክበር በቅሎ ሌሊት ላይ ወደ በዓል ይሰብራሉ.
በመጀመሪያ ወደ ደሴቶች የመጣቸው እንስሳት ሁሉ በመዋኛቸው, በራሪ ወይም በመንሳፈፍ እዚህ መጡ.
አህጉር ጀምሮ ለረጅም ርቀት ምክንያት መጥበው እሳቶች ግዙፍ ቆርቆሮና በጋላፓጎስ ውስጥ ዋነኛ የመቀመጫ እንስሳ ለማድረግ ጉዞውን ማድረግ አልቻሉም ነበር.
በሰው ወደ ጋላፓጎስ በመምጣት ጀምሮ, ብዙ መጥበውቶች አውራጃዎች, ፈረሶች, ላሞች, አይጦች, ድመቶች እና कुत ् तों ጨምሮ አስተዋውቋል.
በክረምት ውስጥ በአርክቲክ ወይም አንታርክቲካ አካባቢዎች ይጎብኙ ከሆነ የፖላር ሌሊት ሊያጋጥማቸው ይሆናል, ይህም ፀሐይ አድማው በላይ ይነሣል ማለት ነው.
ይህ አውሮራ borealis ለማየት ጥሩ አጋጣሚ ይሰጣል, የሰማይ ሰዓት ዙሪያ ይበልጥ ወይም ያነሰ ጨለማ ይሆናል ምክንያቱም.
አካባቢዎች ደካማ የሚኖሩ ስለሆኑ, እና ስለዚህ ቀላል ብክለት ብዙውን ጊዜ ችግር አይደለም, እናንተ ደግሞ ከዋክብት ማየት ይችላሉ.
የጃፓን የስራ ባህል በምዕራባውያን ላይ ጥቅም ላይ ሊውል ይችላል ይበልጥ hierarchical እና መደበኛ ነው.
ልብስ መደበኛ የንግድ ልብስ ናቸው, እና የሥራ ባልደረቦቻቸው በቤተሰብ ስም ወይም በሥራ ርዕሶች እርስ በርስ ይደውሉ.
በሥራ ቦታ ውስጥ ስኒት ወሳኝ ነው, በግለሰብ ስኬቶችን ከመወሰን ይልቅ የቡድን ጥረት ላይ ትኩረት በማድረግ.
ሠራተኞች ብዙውን ጊዜ ለሚያደርጉት ውሳኔዎች የራሳቸውን ተቆጣጣሪዎች ፍቃድ ማግኘት አለባቸው, እናም የበላይዎቻቸው መመሪያዎችን ያለ ምንም ጥያቄ ይከተሉ ይጠበቅባቸዋል.
