I mandags bekendtgjorde forskere fra Stanford University School of Medicine at opfinde et nyt diagnostisk værktøj, der kan sortere celler efter type: et lille trykket chip, der kan fremstilles ved hjælp af standard inkjetpresser for evt. omkring én amerikansk cent hver.
Ledende forskere siger, at dette kan medføre tidlig opdagelse af kræft, tuberkulose, hiv og malaria til patienter i lande med lav indkomst, hvor overlevelsesraterne for sygdomme som brystkræft kan være halvdelen i de rigere lande.
JAS 39C Gripen kraschede på en runway omkring kl. 9.30 om naturen (0230 UTC) og eksplodede, hvor lufthavnen blev lukket for kommercielle flyvninger.
Piloten blev identificeret som Squadron Leader Dilokrit Pattavee.
Lokale medier rapporterer, at et lufthavnsskib var rullet over, mens man reagerede.
Vidal, der var 28, var kommet til Barça for tre sæsoner siden, fra Sevilla.
Efter at have flyttet til den catalanske hovedstad har Vidal spillet 49 spil for klubben.
Protesten begyndte omkring kl. 11.00 lokalt (UTC + 1) på Whitehall mod den politimæssige indgang til Downing Street, premierministerens officielle hjemsted.
Lige efter kl. 11.00 blokerede demonstranter trafikken på den nordlige vogn i Whitehall.
Ved kl. 11.20 bad politiet demonstranterne om at flytte tilbage til marken, idet de sagde, at de skulle balancere retten til at protestere med trafikopbygningen.
Omkring 11: 29 gik protesten oppe Whitehall, forbi Trafalgar Square, langs Strandet, passede ved Aldwych og oppe Kingsway mod Holborn, hvor det Konservative Parti holdt deres Spring Forum i Grand Connaught Rooms hotel.
Nadal 's hovedrekord mod Canada er 7-2.
Han mistede for nylig Raonic i Brisbane Open.
Nadal vandt 88% nettepunkter i den første sejr, hvor han vandt 76 points.
Efter spillet, sagde King of Clay, "Jeg er bare begejstret for at være tilbage i de sidste runder af de vigtigste begivenheder. Jeg er her for at forsøge at vinde dette".
"Panama Papers" er et paraplybegreb for omkring 10 mio. dokumenter fra den panamanske advokatvirksomhed Mossack Fonseca, der blev lækket til pressen i foråret 2016.
Dokumenterne viste, at 14 banker hjalp rige klienter med at skjule milliarder af amerikanske dollars af rigdomme for at undgå skatter og andre regler.
Den britiske avis The Guardian foreslog, at Deutsche Bank kontrollerede ca. en tredjedel af de 1200 shell-virksomheder, der plejede at gøre dette.
Der var protester i hele verden, adskillige strafferetlige retsforfølgelser, og ledere af Islands og Pakistans regeringer tog begge afkald.
Ma, der var født i Hongkong, studerede på New York University og Harvard Law School og holdt engang en permanent amerikansk "grønt kort".
Hsieh antyde under valget, at Ma kunne flygte fra landet i en krisetid.
Hsieh argumenterede også for, at den fotogene Ma var mere stil end substans.
Trods disse anklager vandt Ma håndfast på en platform, der fortalte for tættere bånd til det kinesiske fastland.
Dagens spillere af dagen er Alex Ovechkin fra Washington Capitals.
Han havde 2 mål og 2 bistader i Washington 's sejr 5-3 over Atlanta Thrashers.
Ovechkin 's første hjælp af natten var på spillet-vinderende mål ved nyende Nicklas Backstrom;
Han nåede det andet mål i natten, da han var 60. i sæsonen, og blev den første spiller, der skred 60 eller flere mål i en sæson siden 1995-96, da Jaromir Jagr og Mario Lemieux hver nåede den milepæl.
Batten blev placeret 190 på listen over 400 rige amerikanere i 2008 med en formodning på $2,3 milliarder.
Han studerede på universitetet Virginia 's College of Arts & Sciences i 1950 og var en betydelig donor til denne institution.
Iraks Abu Ghraib-fængsel er blevet opløst under en urolighed.
Fængslet blev berygtet, efter at der blev opdaget vold mod fange, efter at de amerikanske styrker overtog magten.
Piquet Jr. faldt sammen i Singapore Grand Prix 2008 lige efter et tidligt standpunkt for Fernando Alonso, hvorved sikkerheden kom frem.
Da bilerne foran Alonso gik ind for brændstof under sikkerhedsvognet, flyttede han op i pakken for at få sejr.
Piquet Jr. blev fyret efter den ungarske Grand Prix 2009.
Om præcis kl. 8: 46 faldt der en stilstand over byen, hvilket markerede det nøjagtige øjeblik, hvor den første jet slog mod målet.
To lysstrømme er blevet sat op til at pege op mod himlen om natten.
Der er ved at blive bygget på fem nye skyskrapper på stedet, med et transportcenter og en mindepark i midten.
PBS-showen har mere end to dusin Emmy-priser, og den er kun kortere end Sesame Street og Mister Rogers 'Neighborhood.
Hver af episoderne ville fokusere på et tema i en specifik bog og så udforske det tema gennem flere historier.
Hver serie vil også give henstillinger til bøger, som børn bør søge efter, når de går til deres bibliotek.
John Grant fra WNED Buffalo (Reading Rainbow 's Home Station) sagde: "Reading Rainbow lærte børn hvorfor at læse,... kærligheden til at læse - [seriet] tilskyndede børn til at tage en bog op og læse".
Nogle, bl.a. John Grant, mener, at både finansieringsmangel og et skift i filosofien for undervisnings- og tv-programmering bidrog til at afslutte serien.
Stormen, der ligger ca. 645 km vest af Cape Verde-øerne, vil sandsynligvis forsvinde, før den truer ethvert landområde, siger prognostikatorer.
Fred har i øjeblikket vinde på 105 km / h og bevæger sig mod nordvesten.
Fred er den stærkeste tropiske cyklon, der nogensinde er registreret syd og øst i Atlanterhavet siden satellitbilderne, og kun den tredje store orkan, der er registreret øst for 35 ° W.
Den 24. september 1759 underskrev Arthur Guinness en leje på 9.000 år for St James 'Gate Brewery i Dublin, Irland.
250 år senere er Guinness vokset til et globalt erhvervsliv, der omgår over 10 milliarder euro (14,7 milliarder amerikanske dollars) hvert år.
Jonny Reid, med chauffør for A1GP New Zealand-holdet, gjorde i dag historien ved at køre den hurtigste over den 48-årige Auckland Harbour Bridge, New Zealand, legalt.
Hr. Reid formåede at køre New Zealand 's A1GP-bil, Black Beauty med hastigheder på over 160 km / h syv gange over broen.
Polisen i New Zealand havde problemer med at bruge deres hurtige radar-pistol for at se, hvor hurtigt hr. Reid gik på grund af, hvor lavt Black Beauty er, og den eneste gang politiet formåede at klokke hr. Reid var, da han trak ned til 160 km / h.
I de sidste 3 måneder blev over 80 arresterede løsladt fra Central Booking-faciliteten uden formel anklager.
I april i år blev dommer Glynn afsagt en midlertidig tilbageholdelsesorder mod muligheden for at håndhæve løsladelsen af de personer, der blev tilbageholdt mere end 24 timer efter deres indtagelse, og som ikke blev hørt af en domstolskommissær.
Kommissæren fastsætter fængsel, hvis det er givet, og formaliserer de anklager, som den anholdende tjenestemand fremsætter, og de anklager indgår derefter i statens computersystem, hvor sagen bliver fulgt.
Høringen markerer også datoen for mistænktes ret til hurtig retssag.
Peter Costello, Australiens finansminister og den mand, der sandsynligvis vil efterløse premierminister John Howard som liberalpartileder, har bragt sin støtte bag en atomkraftindustri i Australien.
Hr. Costello sagde, at når atomkraftproduktion bliver økonomisk levedygtig, bør Australien fortsætte med at bruge den.
"Hvis det bliver kommerciel, bør vi have det. Det vil sige, der er ingen principielle indvendinger mod atomenergi", sagde hr. Costello.
Ifølge Ansa var "politiet bekymret over et par topangreb, som de frygtede kunne udløse en fuldgyldig arvemaskrig.
Ifølge politiet havde Lo Piccolo den øvre hånd, fordi han havde været Provenzanos højre i Palermo, og hans større erfaring vandt ham respekten for den ældre generation af chefer, da de fulgte Provenzanos politik om at holde så lavt som muligt og samtidig styrke deres magtnetværk.
Disse chefer var blevet indstillet af Provenzano, da han satte en stopper for Riina-drevet krig mod staten, der i 1992 kostede livet for mafia-korstogere Giovanni Falcone og Paolo Borsellino ".
Apple 's CEO Steve Jobs afslørede apparatet ved at gå på scenen og tage iPhone ud af hans jeans-lomme.
Under hans to timers tale sagde han, at "I dag vil Apple genopfinde telefonen, vi vil lave historie i dag".
Brasilien er det største romersk katolske land på jorden, og den romersk katolske kirke har konsekvent modsat sig legaliseringen af homoseksuelle ægteskaber i landet.
Brasiliens nationale kongres har diskuteret legalisering i 10 år, og sådanne civile ægteskaber er i øjeblikket kun lovlige i Rio Grande do Sul.
Den oprindelige lovforslag blev udarbejdet af Marta Suplicy, São Paulo 's tidligere borgmester, og den foreslåede lovgivning er efter at blive ændret i hænderne på Roberto Jefferson.
Demonstranterne håber at indsamle et andragende med 1,2 millioner underskrifter, der skal forelægges Nationalkongressen i november.
Efter at det viste sig, at mange familier søger lovlig hjælp til at bekæmpe udsættelserne, blev der den 20. marts afholdt et møde i East Bay Community Law Center for ofrene for boligbedrageriet.
Da lejrene begyndte at dele det, der var sket med dem, indså de fleste af de involverede familier pludselig, at Carolyn Wilson fra OHA havde stjålet deres sikkerhedsdepoter og skåret ud af byen.
Hyrkere ved Lockwood Gardens mener, at der kan være yderligere 40 familier eller mere, der skal udsættes for fordrivelse, da de har lært, at OHA-politiet også undersøger andre offentlige boligbyggeri i Oakland, der kan blive fanget i bolighandelen.
Banden annullerede showet på Mauis War Memorial Stadium, som var planlagt til at være til stede af 9.000 mennesker, og undskyldte til fans.
Bands ledelsesvirksomhed, HK Management Inc., gav ingen første begrundelse, da de annullerede den 20. september, men anklagde til logistiske begrundelser den næste dag.
De berømte græske advokater, Sakis Kechagioglou og George Nikolakopoulos, er blevet fængslet i Athens fængsel i Korydallus, da de er blevet fundet skyldige i graft og korruption.
Som følge heraf er der blevet rejst en stor skandale inden for det græske retssamfund på grund af de ulovlige handlinger, som dommere, advokater, advokater og advokater har begået i de forgangne år.
For et par uger siden, efter de oplysninger, som journalisten Makis Triantafylopoulos offentliggjorde i sit populære tv-program "Zoungla" i Alpha TV, blev parlamentsmedlem og advokat Petros Mantouvalos afskediget, da medlemmer af hans kontor var involveret i ulovlig graft og korruption.
Desuden er højesteret Evangelos Kalousis fængslet, fordi han er fundet skyldig i korruption og degenereret adfærd.
Roberts nægtede helt at sige noget om, hvornår han tror, at livet begynder, et vigtigt spørgsmål, når man overvejer abortens etik, idet han sagde, at det ville være uetisk at kommentere specifikke tilfælde.
Han gentog imidlertid sin tidligere erklæring om, at Roe v. Wade er "den fastlagte lov i landet", idet han understreger betydningen af konsekvente afgørelser fra højesteret.
Han bekræftede også, at han troede på den indirekte ret til privatlivets fred, som Roe-beslutningen var afhængig af.
Maroochydore havde klaret sig øverst på stigen, seks point klar over Noosa i anden.
De to parter skulle mødes i den største halve finale, hvor Noosa udløste vinderne med 11 punkter.
Maroochydore besejrede derefter Caboolture i det foreløbige finale.
Hesperonychus elizabethae er en art i familien Dromaeosauridae og er en kusin af Velociraptor.
Man troede, at denne helt opfedede, varme, blodige dyrs fugl havde bevæget sig oppe på to ben med klapper som Velociraptor.
Den anden klaw var større, hvilket gav anledning til navnet Hesperonychus, der betyder "vestlige klaw".
Ud over det ødelæggende is har ekstreme vejrforhold hindret redningsindsatserne.
Pittman foreslog, at betingelserne ikke ville blive bedre før nogen tid i næste uge.
I henhold til Pittman er mængden og tykkelsen af pakken is den værste, den har været for sælgere i de sidste 15 år.
I Red Lake-samfundet blev der i dag offentliggjort nyheder som begravelser for Jeff Weise og tre af de ni ofre om, at en anden student blev arresteret i forbindelse med skoleskusset den 21. marts.
Myndighederne har ikke officielt sagt meget andet end at bekræfte dagens arrest.
Men en kilde med kendskab til undersøgelsen fortalte Minneapolis Star-Tribune, at det var Louis Jourdain, 16-årig søn af Red Lake Tribal Chairman Floyd Jourdain.
På nuværende tidspunkt er det ikke kendt, hvilke anklager der vil blive fremsat, eller hvad der har ført myndighederne til barnet, men der er indledt en retssag for mindreårige i en føderal domstol.
Lodin sagde også, at embedsmændene besluttede at annullere ulykken for at redde afghanerne udgifterne og sikkerhedsrisikoen ved et nyt valg.
Diplomater sagde, at de havde fundet tilstrækkelig tvetydighed i den afghanske forfatning til at fastslå, at uforsvaren var unødvendig.
Det er i modstrid med tidligere rapporter, hvor der står, at ophævelsen af anden partsmængden ville have været imod forfatningen.
Flygtningen var blevet flyttet til Irkutsk og blev kontrolleret af interne tropper.
Der blev nedsat en undersøgelse for at undersøge sagen.
Il-76 har været en vigtig bestanddel af både det russiske og det sovjetiske militær siden 1970 'erne og havde allerede set en alvorlig ulykke i Rusland i sidste måned.
Den 7. oktober adskilte en motor på start uden skader, og Rusland stoppede kort med Il-76 efter ulykken.
800 mil af Trans-Alaska Pipeline System blev lukket efter en udslip af tusindvis af tønder af råolie syd for Fairbanks, Alaska.
En kraftunderskud efter en rutinemæssig test af brandstyringssystemet forårsagede, at nødventile blev åbnet, og råolie overflødede i nærheden af Fort Greely-pumpestation 9.
Ventilernes åbning gjorde det muligt at frigive trykket for systemet, og olie strømte på en flod til en tank, der kan holde 55.000 tønder (2,3 millioner liter).
Allerede i onsdags eftermiddag var tankventerne sandsynligvis stadig lækende fra den termiske ekspansion inden for tanken.
Et andet sekundært isoleringsområde under tankerne, der kan indeholde 104.500 tønder, var endnu ikke fyldt.
Disse kommentarer, der er direkte på fjernsynet, var første gang, at højtstående iranske kilder har indrømmet, at sanktionerne har nogen virkning.
De omfatter finansielle restriktioner og et EU-forbud mod eksport af råolie, hvorfra den iranske økonomi modtager 80% af sin udenlandske indtægt.
I OPEC 's seneste månedlige rapport sagde OPEC, at eksporten af råolie er faldet til det laveste niveau i to årtier med 2,8 millioner tønde om dagen.
Landets øverste leder, Ayatollah Ali Khamenei, har beskrevet afhængigheden af olie som en "fælde", der stammer fra før Irans islamiske revolution i 1979, og som landet bør befri sig fra.
Når kapselen kommer til jorden og kommer ind i atmosfæren, omkring kl. 5 i morges (østtid), forventes det at sætte en temmelig lys show for folk i Nordkalifornien, Oregon, Nevada og Utah.
Kapselen ser meget ud som en skudstjerne, der bevæger sig over himlen.
Kapselen vil rejse med ca. 12,8 km eller 8 mil pr. sekund, hurtigt nok til at tage fra San Francisco til Los Angeles i et minut.
Stardust vil sætte en ny all-time-rekord for at være det hurtigste rumskib at vende tilbage til jorden, hvilket bryder den tidligere rekord, der blev opstillet i maj 1969 under tilbagevenden af Apollo X-kommandemodul.
"Den flytter over den nordlige Californiske kyst og vil lede himlen fra Californien gennem Central Oregon og videre gennem Nevada og Idaho og ind i Utah", sagde Tom Duxbury, Stardusts projektmanager.
Hr. Rudd 'beslutning om at underskrive Kyoto-klimaaftalen isolerer USA, som nu er den eneste udviklede nation, der ikke ratificerer aftalen.
Australiens tidligere konservative regering nægtede at ratificere Kyoto og sagde, at det ville skade økonomien med dens store afhængighed af kuleksport, mens lande som Indien og Kina ikke var bundet af emissionsmålene.
Det er den største erhvervelse i eBay 'historie.
Virksomheden håber at diversificere sine indtjeningskilder og få popularitet på områder, hvor Skype har en stærk position, som f.eks. Kina, Østeuropa og Brasilien.
Videnskabsfolk har mistænkt Enceladus som geologisk aktiv og en mulig kilde til Saturnens isede E-ring.
Enceladus er det mest reflekterende objekt i solsystemet, der afspejler omkring 90% af sollysken der rammer det.
Spilletforlageren Konami erklærede i dag i en japansk avis, at de ikke vil udsende spillet Six Days i Fallujah.
Spillet er baseret på anden slag om Fallujah, en ondskabsfuld kamp mellem amerikanske og irakiske styrker.
ACMA fandt også, at selv om videoen blev strømmet på internettet, havde Big Brother ikke overtrådt censurlovene for online indhold, da medierne ikke var blevet lagret på Big Brother 's hjemmeside.
Direktivet om radio- og tv-tjenester indeholder bestemmelser om regulering af internettinnehållet, men hvis internettinnehållet skal anses for at være fysisk opført på en server.
USA 's ambassade i Nairobi, Kenya, har udsendt en advarsel om, at "ekstremister fra Somalia" planlægger at lancere selvmordsbombeangreb i Kenya og Etiopien.
USA siger, at det har modtaget oplysninger fra en ukendt kilde, der specifikt nævner brugen af selvmordsbomber for at sprænge "fremtrædende landmærker" i Etiopien og Kenya.
Længe før The Daily Show og The Colbert Report foreslog Heck og Johnson en publikation, der ville parodere nyhederne - og nyhedsrapporterne - da de var studerende på UW i 1988.
Siden starten er The Onion blevet et sandt nyhed parodi-imperium med en trykte udgave, en hjemmeside, der tilbragte 5.000.000 unikke gæster i oktober måned, personlige reklamer, et 24-timers nyhedsnetværk, podcasts, og en for nylig lanceret verdens atlas, der hedder Our Dumb World.
Al Gore og general Tommy Franks ryster tilfældigt af deres yndlingsoverskrifter (Gore 's var, da The Onion rapporterede, at han og Tipper havde det bedste seks i deres liv efter hans nederlag på Electoral College 2000).
Mange af deres forfattere har fortsat haft stor indflydelse på Jon Stewart og Stephen Colbert 's parodis serier.
Den kunstneriske begivenhed er også en del af en kampagne fra byhuset i Bukarest, der søger at genoplive billedet af den rumænske hovedstad som en kreativ og farverig metropole.
Byen vil være den første i det sydøstlige Europa, der vil være vært for CowParade, verdens største offentlige kunstbegivenhed, mellem juni og august i år.
Dagens meddelelse forlængede også regeringens tilsagn fra marts i år om at finansiere ekstra vagne.
Yderligere 300 bringer det samlede antal til 1.300 vogn, der skal erhverves for at afhjælpe overbelastningen.
Christopher Garcia, talsmand for politiet i Los Angeles, sagde, at den mistænkte mandlige lovovertræder bliver undersøgt for overgreb i stedet for vandalisme.
Skiltet var ikke fysisk beskadiget. Modificeringen blev foretaget ved hjælp af sorte tarpauliner, der var udstyret med tegn på fred og hjerte, for at ændre "O" til at læse "e".
Røde tide er forårsaget af en højere end normal koncentration af Karenia brevis, en naturligt forekommende enkelcellede marine organismer.
Naturfaktorer kan krydse sig for at producere ideelle forhold, hvilket gør det muligt for algerne at stige betydeligt.
Algen producerer et neurotoxin, der kan afvikle nervesituationer hos både mennesker og fisk.
Fisk dør ofte på grund af de høje koncentrationer af gift i vandet.
Mennesket kan blive påvirket af at vejlede vand, der tages i luften af vind og bølger.
På sin højdepunkt nåede tropisk cyklon Gonu, der blev kaldt for en taske af palmeblader på Maldivernes sprog, en konstant vind på 240 km / h (149 km / h).
I begyndelsen af i dag var vinderne omkring 83 km / h, og man forventede, at de ville blive svækket.
I onsdags suspenderede USA 's National Basketball Association (NBA) sin professionelle basketball sæson på grund af bekymring over COVID-19.
NBA 's beslutning fulgte efter en Utah Jazz-spiller, der testede positive for COVID-19-viruset.
"Baseret på denne fossil, betyder det, at splittelsen er meget tidligere, end det molekylære bevis har forudset.
Det betyder, at alt skal bringes tilbage ", sagde forsker i Rift Valley Research Service i Etiopien og en med forfatter af undersøgelsen, Berhane Asfaw.
Hidtil har AOL været i stand til at bevæge sig og udvikle IM-markedet i sit eget tempo på grund af dens udbredte anvendelse i USA.
Med denne ordning på plads kan denne frihed ende.
Antallet af brugere af Yahoo! og Microsoft-tjenesterne tilsammen vil konkurrere med antallet af AOL 's klienter.
Northern Rock-banken var blevet nationaliseret i 2008 efter at det blev afsløret, at virksomheden havde modtaget nødhjælp fra den britiske regering.
Northern Rock havde brug for støtte på grund af sin eksponering under subprime-realkreditkrisen i 2007.
Sir Richard Branson 's Virgin Group havde et udbud for banken forkastet før bankens nationalisering.
I 2010 blev den nuværende højbankebank Northern Rock plc, mens den blev nationaliseret, delt fra den "dårlige bank" Northern Rock (Asset Management).
Virgin har kun købt den "gode bank" af Northern Rock, ikke asset management-virksomheden.
Det anses for at være femte gang i historien, at folk har observeret, hvad der viste sig at være kemisk bekræftet martisk materiale, der falder på Jorden.
Ud af de ca. 24.000 kendte meteoritter, der er faldet til jorden, er kun ca. 34 blevet verificeret som martianske oprindelse.
15 af disse sten skyldes meteoritduschen i juli sidste år.
Nogle af stenene, som er meget sjældne på jorden, sælges fra 11.000 $til 22.500 $pr. ounce, hvilket er omkring ti gange mere end prisen på guld.
Efter trigen er Keselowski fortsat førende på chaufførskampen med 2,250 punkter.
Johnson er syv punkter bagud og er næst med 2,243.
For det tredje er Hamlin 20 pointer bagud, men fem før Bowyer. Kahne og Truex Jr. er femte og sjette med henholdsvis 2,220 og 2,207 pointer.
Stewart, Gordon, Kenseth og Harvick udfylder de 10 topposter for chaufførskampionskabet med fire stillinger tilbage i sæsonen.
USA 's flåde sagde også, at de undersøgte hændelsen.
De sagde også i en erklæring, "Besætningen arbejder for øjeblikket på at finde ud af den bedste metode til sikkert at udtage skibet".
Skibet fra Avenger-klasse var på vej til Puerto Princesa i Palawan.
Det er tildelt USA 's syvende flåde og baseret i Sasebo, Nagasaki i Japan.
Bombajernes angreb ankom med båden på Novemeber 26, 2008, hvor de bragte granater, automatiske våben og ramte flere mål, herunder den overfyldte Chhatrapati Shivaji Terminus jernbanestation og det berømte Taj Mahal Hotel.
David Headley 's scouting og indsamling af oplysninger havde hjulpet med at gøre operationen mulig af de 10 bevæbnede fra den pakistanske militant gruppe Laskhar-e-Taiba.
Angrebet har sat en enorm belastning på forbindelserne mellem Indien og Pakistan.
Med ledsage af disse embedsmænd forsikrede han Texas-borgerne om, at der blev taget skridt til at beskytte borgernes sikkerhed.
Perry sagde specifikt, "Der er få steder i verden, der er bedre udstyret til at møde den udfordring, der er skabt i dette tilfælde".
guvernøren sagde også, "I dag har vi lært, at nogle skoleårige børn er blevet identificeret som havde kontakt med patienten".
Han fortsatte med at sige, at dette tilfælde er alvorligt, og være sikker på, at vores system fungerer så godt, som det burde ".
Hvis det bekræftes, afslutter finderet Allen 's otteårige søgning efter Musashi.
Efter at have kartlagt havbunden blev vraget fundet ved hjælp af en ROV.
En af verdens rigeste mennesker, Allen har efter sigende investeret en stor del af sin rigdom i havforsøg og begyndt sin søgen efter Musashi ud af en livslang interesse i krigen.
Hun fik kritiske hyldest under sin tid i Atlanta og blev anerkendt for innovativ byundervisning.
I 2009 blev hun tildelt titlen "National Superintendent of the Year".
På tidspunktet for prisen havde Atlanta-skoler oplevet en stor forbedring af testresultaterne.
Kort efter offentliggjorde The Atlanta Journal-Constitution en rapport, der viste problemer med testresultater.
Rapporten viste, at testresultaterne var steget usandsynligt hurtigt, og påståede skolen internt opdagede problemer, men handlede ikke på resultaterne.
Derefter viste beviserne, at testpapirer blev manipuleret med Hall, sammen med 34 andre uddannelsesansvarlige, blev anklaget i 2013.
Den irske regering understreger, at det haster med at indføre parlamentarisk lovgivning for at rette op på situationen.
"Det er nu vigtigt både set ud fra et folkesundheds- og strafferetligt perspektiv, at lovgivningen vedtages så hurtigt som muligt", sagde en regeringsleder.
Sundhedsministeren udtrykte bekymring både for velfærden for personer, der benytter sig af den midlertidige lovlighed af de pågældende stoffer, og for domfældelser, der er afsagt i forbindelse med narkotika, siden de nu ikke-forfatningsmæssige ændringer trådte i kraft.
Jarque praktiserede før sæson træning i Coverciano i Italien tidligere på dagen. Han var i teamshotelet forud for en match planlagt til søndag mod Bolonia.
Han var i teamshotelet før en match, der var planlagt til søndag mod Bolonia.
Bussen drejede sig til Six Flags St. Louis i Missouri for bandet til at spille til en udbyttet publikum.
Om 1: 15 i lørdags, ifølge vidner, gik bussen gennem et grønt lys, da bilen vendte sig foran den.
Fra natten den 9. august var øjnene i Morakot ca. 70 km væk fra den kinesiske provins Fujian.
Det anslås, at tyfonen bevæger sig mod Kina kl. 11 km / h.
Passagererne fik vand, da de ventede i temperatur på 90 (F) grader.
Brandkaptajn Scott Kouns sagde, "Det var en varm dag i Santa Clara med temperatur i 90 'erne.
En hvilken som helst længde af tid, der var fanget på en rollerkoaster, ville være ubehageligt, for at sige det mindste, og det tog mindst en time at få den første person ud af købet ".
Schumacher, der gik i pension i 2006 efter at have vundet Formule 1-kampionen syv gange, skulle erstatte den sårede Felipe Massa.
Den brasilianske stat var udsat for alvorlig hovedskader efter et sammenbrud under den ungarske Grand Prix 2009.
Massa skal være ude i det mindste for resten af 2009-sæsonen.
Arias testede positive for et mildt tilfælde af viruset, sagde præsidentminister Rodrigo Arias.
Præsidentens situation er stabil, selv om han vil blive isoleret i flere dage hjemme.
"Bortset fra den feber og et tyndt hals, føler jeg mig godt og i god form at udføre mit arbejde ved telekommunikation.
Jeg forventer at vende tilbage til alle mine opgaver i mandags ", sagde Arias i en erklæring.
Felicia, som engang var en storm i kategori 4 på orkanen Saffir-Simpson-skalaen, svækket til en tropisk depression, før den spredte tirsdag.
Dens rester har produceret duscher på de fleste øer, men der er endnu ikke rapporteret nogen skader eller oversvømmelser.
precipitationen, der nåede op på 6,34 centimeter på en måling på Oahu, blev beskrevet som "gavnlig".
En del af regnene var ledsaget af stormer og hyppige bliksemændringer.
Twin Otter havde i går forsøgt at lande i Kokoda som luftfartsselskabs PNG-fly CG4684, men havde allerede afbrudt en gang.
Omkring 10 minutter før det var på grund af land fra sin anden tilnærmelse, gik det fra synde.
Crashstedet var beliggende i dag og er så uegnet, at to politifolk blev kastet ud i junglen for at rejse til stedet og søge efter overlevende.
Forsøgningen var blevet hæmmet af det samme dårlige vejr, der havde forårsaget den afbrudte landing.
Ifølge rapporter er en lejlighed på Macbeth Street eksploderet på grund af gaslækning.
En tjenestemand med gasselskabet rapporterede om scenen, efter at en nabo ringede om et gaslæk.
Da tjenestemanden ankom, eksploderede byen.
Der blev ikke rapporteret om større skader, men mindst fem personer, der var på stedet på tidspunktet for eksplosionen, blev behandlet for symptomer på chok.
Ingen var inde i byen.
På det tidspunkt blev næsten 100 indbyggere evakueret fra området.
Både golf og rugby er parat til at vende tilbage til De Olympiske Lege.
Den Internationale Olympiske Komité stemte for at medtage sporten på sit møde i Berlin i dag, hvor Rugby, nærmere bestemt rugbyforening, og golf blev udvalgt over fem andre sporter, der skulle anses for at deltage i De Olympiske Lege.
Squash, karate og roller sports forsøgte at komme ind på det olympiske program samt baseball og softball, som blev stemt ud af De Olympiske Lege i 2005.
Afstemningen skal stadig ratificeres af hele IOC på dets møde i København i oktober.
Ikke alle støttede inddragelsen af kvindernes rang.
2004 olympisk sølvmedalist Amir Khan sagde, "Deep down I think women shouldn 't fight. Det er min mening".
Trods hans bemærkninger sagde han, at han ville støtte de britiske konkurrenter ved de Olympiske Lege i London 2012.
retssagen fandt sted ved Birmingham Crown Court og blev afsluttet den 3. august.
Præsideren, der blev arresteret på stedet, nægtede angrebet og hævdede, at han brugte stollen til at beskytte sig mod flasker, der blev kastet på ham af op til 30 mennesker.
Blake blev også dømt for at have forsøgt at forvirre retssagen.
Dommeren fortalte Blake, at det var "næsten uundgåeligt", at han ville blive sendt til fængsel.
Mørk energi er en fuldstændig usynlig kraft, der konstant handler på universet.
Dens eksistens er kun kendt på grund af dens virkninger på universets ekspansion.
Videnskabsmænd har opdaget landformer, der er spredt over månenes overflade, der hedder lobater, og som tilsyneladende er resultatet af, at månen er faldende meget langsomt.
Disse skarps blev fundet over hele månen og synes at være mindst vejrløse, hvilket tyder på, at de geologiske hændelser, der skabte dem, var temmelig nylige.
Denne teori er i modstrid med påstanden om, at månen er fuldstændig fri for geologisk aktivitet.
Han har angiveligt kørt et trehjulede køretøj væbnet med sprængstoffer ind i en publikum.
Den mand, der var mistænkt for at have detoneret bomben, blev arresteret efter at have lidt sårede under eksplosionen.
Hans navn er stadig ukendt for myndighederne, selv om de ved, at han er medlem af den uiguriske etniske gruppe.
Nadia, som blev født den 17. september 2007 af Cesarean section på en barselsklinik i Aleisk, Rusland, tynede med en masse på 17 pund 1 ounce.
"Vi var alle simpelthen chokerede", sagde moren.
Da hun blev spurgt, hvad faren sagde, svarede hun: "Han kunne ikke sige noget - han stod bare der og blinkede".
"Det vil opføre sig som vand. Det er gennemskueligt ligesom vand er.
Så hvis man stod ved kystlinjen, ville man være i stand til at se ned til hvad som helst kammer eller gunk der var på bunden.
Så vidt vi ved, er der kun ét planetarisk krop, der er mere dynamisk end Titan, og dets navn er Jorden ", tilføjede Stofan.
Spørgsmålet begyndte den 1. januar, da dusinvis af lokale indbyggere begyndte at beklage over for Obanazawa Post Office, at de ikke havde modtaget deres traditionelle og regelmæssige New Year-kort.
I går gav postvæsenet deres undskyldning til borgerne og medierne efter at have opdaget, at drengen havde skjult over 600 postdokumenter, herunder 429 nyårige postkort, som ikke blev leveret til deres ønskede modtagere.
Chandrayaan-1, der ikke er blevet flyttet, eksporterede sit Moon Impact Probe (MIP), som skred over Moundens overflade på 1,5 km pr. sekund (3000 mil pr. time) og landede med succes tæt på Moundens sydpol.
Ud over at bære tre vigtige videnskabelige værktøjer var der også et billede af den indiske national flag, der var malet på alle sider.
"Tak for dem, der støttede en dømt som mig", sagde Siriporn på en pressekonference.
"Nogle er måske ikke enige, men det bekymrer mig ikke.
Jeg er glad for, at der er mennesker, der er villige til at støtte mig.
Siden Pakistans uafhængighed af britisk styre i 1947 har den pakistanske præsident udnævnt "politiske agenter" til at regere FATA, som udøver nærmest fuldstændig autonom kontrol over områderne.
Disse agenter er ansvarlige for at yde regerings- og retsvæsenet i henhold til artikel 247 i den pakistanske forfatning.
Et hostel kollapsede i Mekka, islams hellige by kl. 10 i morges lokaltid.
I bygningen var der en række pilgrims, der kom for at besøge den hellige by lige før hajj-pilgrimsrejsen.
Hostelens gæster var for det meste borgere fra De Forenede Arabiske Emirater.
Antallet af dødsfald er mindst 15, hvilket forventes at stige.
Leonov, også kendt som "kosmonaut nr. 11", var en del af Sovjetunionens oprindelige team af kosmonauter.
Den 18. marts 1965 udførte han den første bemandede ekstrabiculære aktivitet (EVA), eller "spacewalk", der var alene uden for rummet i lidt over 12 minutter.
Han modtog "Hero of the Soviet Union", Sovjetunionens højeste ære, for hans arbejde.
10 år senere ledte han den sovjetiske del af Apollo-Soyuz-missionen, der symboliserede, at rækken var overstået.
Hun sagde, "Der er ingen efterretningstjeneste, der tyder på, at et angreb forventes umiddelbart.
Men reduktionen af truslen til alvorlig betyder ikke, at den overordnede trussel er forsvundet ".
Selv om myndighederne ikke er klar over, om truslen er troværdig, har Maryland Transportaion Authority afsluttet sagen med opfordringen fra FBI.
Dumpvogne blev brugt til at blokere røringerne, og 80 politibetjente var på hånden for at få bilisterne til at gå af sted.
Der blev ikke rapporteret om store forsinkelser i trafikken på bælten, byens alternative rute.
Nigeria annoncerede tidligere, at det planlægger at tiltræde AfCFTA i ugen forud for topmødet.
AU-kommissær for handel og industri Albert Muchanga meddelte, at Benin skulle tiltræde.
Kommissæren sagde, "Vi er endnu ikke blevet enige om oprindelsesregler og toldkonjoner, men den ramme, vi har, er tilstrækkelig til at begynde handel den 1. juli 2020".
Stationen opretholdt sin holdning til trods for tabet af et gyroskop tidligere på rumpestationens mission indtil slutningen af rumpen.
Chiao og Sharipov rapporterede om at være en sikker afstand fra tilrettelæggelsesmotorer.
Den russiske jordskontrol aktiverede strålerne, og stationens normale indstilling blev genoptaget.
Sagen blev retsforfulgt i Virginia, fordi det er hjemstedet for den førende internetudbyder AOL, virksomheden, der har tilskyndet til anklager.
Det er første gang, der er blevet fordømt ved hjælp af den lovgivning, der blev vedtaget i 2003, for at begrænse bulk e-mail, aka spam, fra uønsket distribution til brugernes mailboxer.
21-årig Jesus tiltrådte Manchester City sidste år i januar 2017 fra den brasilianske klub Palmeiras for en rapporteret betaling på 27 millioner pund.
Siden da har den brasilianske stat optrådt i 53 kampe for klubben i alle konkurrencer og har skorret 24 mål.
Dr. Lee udtrykte også bekymring over rapporter om, at børn i Tyrkiet nu er blevet smittet med A (H5N1) fugleinfluenzavirus uden at blive syge.
Nogle undersøgelser tyder på, at sygdommen skal blive mindre dødelig, før den kan forårsage en global epidemi, bemærkede han.
Der er bekymring for, at patienter kan blive ved med at smitte flere mennesker ved at gennemgå deres daglige rutiner, hvis influensymptomerne forbliver milde.
Leslie Aun, talsmand for Komen-stiftelsen, sagde, at organisationen vedtog en ny regel, der ikke tillader, at tilskud eller finansiering tildeles organisationer, der er under retslig undersøgelse.
Komen 's politik diskvalificerede Planned Parenthood på grund af en udvalgsundersøgelse af, hvordan Planned Parenthood bruger, og rapporterer om pengene, der gennemføres af repræsentanten Cliff Stearns.
Stearns undersøger, om afgifter bruges til at finansiere aborter gennem planlagt forældre i hans rolle som formand for Underudvalget for tilsyn og efterforskning, der er underlagt Parlamentets Energi- og Handelskomité.
Den tidligere guvernør i Massachusetts, Mitt Romney, vandt på det første præsidentvalg for det republikanske parti i Florida med over 46% af stemmerne.
Newt Gingrich, USA 's tidligere formand for Parlamentet, kom med 32%.
Som vinder-tager-all-stat tildelte Florida Romney alle 50 af sine delegerede, hvilket pressede ham frem som førende til udnævnelsen af det republikanske parti.
Organisatorerne af protesten sagde, at ca. 100.000 mennesker mødtes i tyske byer som Berlin, Köln, Hamburg og Hannover.
I Berlin anslås politiet 6,500 demonstranter.
Der fandt også protester sted i Paris, Sofia i Bulgarien, Vilnius i Litauen, Valetta i Malta, Tallinn i Estland og Edinburgh og Glasgow i Skotland.
I London protesterede omkring 200 mennesker uden for nogle af de største ophavsretshverv.
Sidste måned var der store protester i Polen, da landet undertegnede ACTA, hvilket har ført til, at den polske regering indtil videre har besluttet ikke at ratificere aftalen.
Letland og Slovakiet har begge forsinket processen med at tiltræde ACTA.
Animal Liberation og Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) opfordrer igen til obligatorisk montering af CCTV-kameraer i alle australiske slagterier.
RSPCA New South Wales 'chefinspektør David O' Shannessy sagde til ABC, at overvågning og inspektion af slagterier bør være almindeligt i Australien.
"CCTV ville helt sikkert sende et stærkt signal til de mennesker, der arbejder med dyr, om, at deres velfærd er af højeste prioritet".
USA 's Geological Survey internationale jordskælvet kort viste ingen jordskælv på Island i ugen før.
Det islandske meteorologiske kontor har også rapporteret, at der ikke er sket nogen jordskælvaktiviteter i Hekla-området i de sidste 48 timer.
Den betydelige jordskælvaktivitet, der resulterede i faseændringen, fandt sted den 10. marts på den nordøstlige side af vulkanens topkaldera.
Der blev rapporteret om mørke skygger uden forbindelse til vulkanaktivitet i bunden af bjergen.
Clouderne fremlagde mulighederne for forvirring om, hvorvidt der var sket en egentlig udbrud.
Luno havde 120-160 kubikmeter brændstof på bordet, da den brød sammen, og høje vinder og bølger pressede den ind i brudvandet.
Helikopterne redde de 12 besætningsmedlemmer, og den eneste kvæstelse var en brudt næse.
100-meter-skibet var på vej til at indhente sin sædvanlige gødningsladning, og i første omgang frygtede tjenestemændene, at fartøjet kunne spilde en belastning.
Det foreslåede ændringsforslag gik allerede igennem begge huse i 2011.
Der blev foretaget en ændring på dette lovgivningsmøde, da den anden sætning blev slettet først af Repræsentanternes Hus og derefter vedtaget i en lignende form af Senatet i mandags.
Den anden sætning, hvor man foreslår, at man forbyder samkønssammenslutninger, kan måske i fremtiden åbne døren for samkønnene.
Efter processen vil HJR-3 blive revideret igen af den næste valgte lovgivende forsamling enten i 2015 eller 2016 for at blive ved med at være i gang.
Vautiers resultater uden for styring omfatter en sultestrejke i 1973 mod det, han betragtede som politisk censur.
Den franske lov blev ændret. Hans aktivisme gik tilbage til 15 år, da han blev medlem af den franske modstand under Anden Verdenskrig.
Han dokumenterede sig selv i en bog fra 1998.
I 1960 'erne gik han tilbage til ny uafhængig Algeriet for at undervise i filmregirelse.
Den japanske judoka Hitoshi Saito, som vandt to olympiske guldmedaler, er døde på 54 år.
Årsagen til døden blev annonceret som intrahepatisk galdukt kræft.
Han døde i Osaka i tirsdag.
Ligesom en tidligere olympisk og verdensmesterskab, var Saito ved sin død formanden for All Japan Judo Federation 's uddannelseskomité.
Mindst 100 personer deltog i partiet for at fejre det første årsdag for et par, hvis ægteskab blev afholdt sidste år.
En formel årsdag er planlagt til et senere tidspunkt, ifølge tjenestemændene.
Paren havde været gift i Texas for et år siden og kom til Buffalo for at fejre med venner og slægtninge.
Den 30-årige mand, der blev født i Buffalo, var en af de fire, der blev dræbt under skudden, men hans kone var ikke såret.
Karno er en kendt, men kontroversiel engelsk lærer, der underviste under Modern Education og King 's Glory, som hævdede at have 9.000 studerende på toppunktet af hans karriere.
I sine notater brugte han ord, som nogle forældre anså for grove, og han brugte tilsyneladende profanitet i klasse.
Modern Education anklagde ham for at trykke store reklamer på busser uden tilladelse og for at lyve ved at sige, at han var den engelske lærer.
Han er også tidligere blevet anklaget for overtrædelse af ophavsretten, men blev ikke anklaget.
En tidligere studerende sagde, at han "brugte slang i klasse, underviste i datainfærdigheder i noter, og at han var ligesom studenternes ven".
I løbet af de sidste tre årtier har Kina, på trods af at det officielt forbliver en kommunistisk stat, udviklet en markedsøkonomi.
De første økonomiske reformer blev gennemført under ledelse af Deng Xiaoping.
Siden da er Kinas økonomiske størrelse vokset 90 gange.
For første gang eksporterede Kina sidste år flere biler end Tyskland og overgik USA som det største marked for denne industri.
Kinas BNP kunne være større end USA inden for to årtier.
Tropisk storm Danielle, den fjerde storm i 2010 's atlantiske orkanersæson, har dannet sig i det østlige Atlanterhav.
Stormen, der ligger ca. 3.000 km fra Miami i Florida, har maksimalt vedvarende vinder på 40 km / h (64 km / h).
Videnskabsfolk i National Hurricane Center forudser, at Danielle vil styrke til en orkan inden onsdag.
Da stormen er langt fra at sejle, er det stadig vanskeligt at vurdere de potentielle konsekvenser for USA og Caribien.
Bobek, som blev født i den kroatiske hovedstad Zagreb, blev kendt, mens han spillede for Partizan Belgrad.
Han tiltrådte dem i 1945 og var indtil 1958.
Under sin tid med holdet skubte han 403 mål i 468 optrædene.
Ingen anden har nogensinde gjort flere optrædene eller score flere mål for klubben end Bobek.
I 1995 blev han udnævnt til den bedste spiller i Partizan 'historie.
Årsagerne startede med en særlig show af den verdensomspændende gruppe Cirque du Soleil.
Det blev fulgt af Istanbul State Symphony Orchestra, en Janissary-gruppe og sangerne Fatih Erkoç og Müslüm Gürses.
Så tog Whirling Dervishes ud på scenen.
Den tyrkiske diva Sezen Aksu optrådte sammen med den italienske tenor Alessandro Safina og den græske sanger Haris Alexiou.
Til sidst udførte den tyrkiske dansgruppe Fire of Anatolia serien "Troy".
Peter Lenz, en 13-årig motorcyklist, er døde efter at være involveret i et sammenbrud på Indianapolis Motor Speedway.
Mens han var på sin opvarmende klang, faldt Lenz ud af sin cykel og blev derefter slået af den anden racer Xavier Zayat.
Han blev straks behandlet af det igangværende lægepersonal og transporteret til et lokalt hospital, hvor han senere døde.
Zayat var ulystet i ulykken.
Med hensyn til den globale finansielle situation fortsatte Zapatero med at sige, at "det finansielle system er en del af økonomien, en afgørende del.
Vi har en år lang finanskrise, som har haft sit mest akutte øjeblik i de sidste to måneder, og jeg tror nu, at finansmarkederne er begyndt at komme op igen ".
I sidste uge meddelte Naked News, at det vil øge sit internationale sproglige mandat dramatisk til at rapportere nyheder med tre nye udsendelser.
Den globale organisation, der allerede rapporterer på engelsk og japansk, lancerer spanske, italienske og koreanske programmer for fjernsyn, web og mobiltelefoner.
"Heldigvis skete der ikke noget med mig, men jeg så en makabre scene, mens folk prøvede at bryde vinduer for at komme ud.
Folk slog på borderne med sæder, men vinduerne var uafbrudelige.
En af tøven brød endelig, og de begyndte at komme ud ved vinduet ", sagde overlevende Franciszek Kowal.
Stjerne afgiver lys og varme på grund af den energi, der skabes, når hydrogensatomer fusioner (eller fuses) sammen for at skabe tyngende elementer.
Videnskabsfolk arbejder på at skabe en reaktor, der kan lave energi på samme måde.
Dette er imidlertid et meget vanskeligt problem at løse, og det vil tage mange år, før vi ser nyttige fusionsreaktorer bygget.
Stålnålen flyder på toppen af vandet på grund af overflade spænding.
Oppervetsspænding sker, fordi vandmolekylerne på vands overflade er stærkt tiltrukket til hinanden mere end til luftmolekylerne over dem.
Vandmolekylerne skaber en usynlig hud på vands overflade, der gør det muligt for ting som nålen at flytte over vandet.
Klingen på et moderne isskate har en dobbelt rand med en konve hult mellem dem. De to rande giver mulighed for bedre at forstå isen, selv når den er tiltænkt.
Fordi bunden af bladet er lidt bogen, når bladet kigger til den ene eller den anden side, bøjer kanten, der er i kontakt med isen, også.
Dette får skateren til at vende. Hvis skatterne tilfalder til højre, skateren vender sig til højre, hvis skaterne tilfalder til venstre, skateren vender sig til venstre.
For at vende tilbage til deres tidligere energiforsyning skal de slippe af med den ekstra energi, de fik fra lyset.
Det gør de ved at udsende en lille partikel af lys der hedder en "foton".
Videnskabsmænd kalder denne proces "stimuleret emission af stråling", fordi atomerne stimuleres af det lysende lys, hvilket forårsager emission af et foton af lys, og lys er en slags stråling.
Det næste billede viser atomer, der udleder fotoner. Naturligvis er fotoner i virkeligheden meget mindre end dem på billedet.
Fotoner er endnu mindre end de ting, der udgør atomer!
Efter hundredevis af timers drift brænder filaden i boollen i sidste ende ud, og lampen fungerer ikke længere.
Lampen skal derefter erstattes. Det er nødvendigt at være forsigtig med at erstatte lampen.
For det første er det nødvendigt at afbryde switchen for lysarmaturen eller at afbryde kabelet.
Det skyldes, at elektricitet, der strømmer ind i soket, hvor den metalliske del af pærer sidder, kan give en alvorlig elektrisk chok, hvis man rører indkantet af soketten eller den metalbase af pærer, mens den stadig delvist er i soket.
Det største organ i cirkulationssystemet er hjertet, som pumper blodet.
Blod forsvinder fra hjertet i rør, der kaldes arterier, og kommer tilbage til hjertet i rør, der kaldes veiner. De mindste rør kaldes kapillarer.
En triceratops tænder ville have været i stand til ikke blot at knuse bladerne, men også meget hårde grene og rødder.
Nogle videnskabsmænd tror, at Triceratops spiste cykader, som er en slags plante, der var almindelig i Cretaceous.
Disse planter ligner et lille palme træ med en kroon af skarpe, spikke blad.
En Triceratops kunne have brugt sit stærke øk til at fjerne bladerne, før han spiste kammen.
Andre forskere argumenterer for, at disse planter er meget giftige, så det er usandsynligt, at nogen dinosaurer spiste dem, selv om slødderne og andre dyr som papperen (en afstamning af dinosaurerne) i dag kan spise giftige blad eller frugt.
Hvordan ville Io 's gravitation drage mig? Hvis man stod på Io' s overflade, ville man veje mindre end man på Jorden.
En person, der vejer 200 pund (90 kg) på Jorden, vejer omkring 36 pund (16 kg) på Io. Så tyngdekraften, selvfølgelig, trækker mindre på dig.
Solen har ikke en korst som Jorden, som man kan stå på. Hele solen er lavet af gasser, ild og plasma.
Gassen bliver mindre, når man går længere væk fra Solens centrum.
Den ydre del, vi ser, når vi kigger på solen, kaldes fotosfæren, hvilket betyder "bollen af lys".
Omkring tre tusinde år senere, i 1610, brug den italienske astronomer Galileo Galilei et teleskop for at observere, at Venus har faser, præcis som månen.
Phases sker, fordi kun den side af Venus (eller månen), der står over for solen, er belyst. Phasen i Venus støttede teorien om Copernicus om, at planeterne kører rundt om solen.
Så, et par år senere i 1639, observerede en engelsk astronomer, Jeremiah Horrocks, en transit af Venus.
England havde oplevet en lang periode med fred efter genkøvet Danelaw.
Men i 991 stod Ethelred over for en Viking flåde, der var større end nogen, siden Guthrum 'en hundrede tidligere.
Flåden blev ledet af Olaf Trygvasson, en norsk med ambitioner om at få sit land tilbage fra dansk dominans.
Efter indledende militære tilbageskridt var Ethelred i stand til at acceptere en aftale med Olaf, som vendte tilbage til Norge for at prøve at få sit kongerige med blandet succes.
Hangeul er det eneste formålstjenligt opfundet alfabet i populær daglig brug. Alphabet blev opfundet i 1444 under kong Sejongs regering (1418 - 1450).
Kong Sejong var den fjerde kong i Joseon-dynastiet og er en af de mest ansete.
Han kaldte oprindeligt Hangeul-alfabet Hunmin Jeongeum, hvilket betyder "de korrekte lyde til anvisning af folket".
Der er mange teorier om, hvordan sanskrit kom til at eksistere, en af dem handler om en arisk migration fra vest til Indien, som har bragt deres sprog med sig.
Sanskrit er et gammelt sprog og kan sammenlignes med det latinske sprog, der tales i Europa.
Den tidligste kendte bog i verden blev skrevet i sanskrit, og efter opsamlingen af upanishads er sanskrit bare forsvundet på grund af hierarki.
Sanskrit er et meget komplekst og rigt sprog, som har været kilde til mange moderne indiske sprog, ligesom latin er kilde til europæiske sprog som fransk og spansk.
Med slaget om Frankrig afsluttet begyndte Tyskland at forberede sig på at invadere øen Storbritannien.
Tyskland kaldte angrebet "Operation Sealion". Størstedelen af den britiske hærs tunge våben og forsyninger var gået tabt, da den evakuerede fra Dunkirk, så hæren var temmelig svag.
Men den britiske flåde var stadig meget stærkere end den tyske flåde ("Kriegsmarine") og kunne have ødelagt enhver invasionsflåde, der blev sendt over den engelske flåde.
Men meget få flåde fra Royal Navy befandt sig i nærheden af de sandsynlige invasionruter, da admiralerne var bange for, at de ville blive sunket af det tyske luftangreb.
Lad os starte med en forklaring om Italiens planer. Italien var hovedsagelig Tysklands og Japans "lille bror".
Den havde en svagere hær og en svagere flåde, selv om de netop havde bygget fire nye skibe lige før krigens begyndelse.
Italiens primære mål var afrikanske lande, og for at få disse lande, ville de have brug for en flaskebånd, så tropper kunne sejle over Middelhavet og invadere Afrika.
Til det formål var de nødt til at slippe af med de britiske baser og skibe i Egypten, og ud over disse handlinger skulle Italiens krigsskibe ikke gøre andet.
Nu for Japan. Japan var et øland, ligesom Storbritannien.
Undermariner er skibe, der er beregnet til at rejse under vandet og forblive der i længere tid.
Undermariner blev brugt i Første Verdenskrig og Anden Verdenskrig, da de var meget langsomme og havde en meget begrænset strejse.
I begyndelsen af krigen rejste de for det meste over havet, men da radar begyndte at udvikle sig og blive mere nøjagtige, blev ubådene tvunget til at gå under vand for at undgå at blive synlige.
De tyske ubåde blev kaldt U-Boats, og tyskerne var meget gode til at sejle og drive deres ubåde.
På grund af deres succes med ubåde, er der efter krigen ikke tillid til tyskere at have mange af dem.
Ja! Kong Tutankhamun, der nogle gange kaldes "King Tut" eller "The Boy King", er en af de mest kendte ældgamle egyptiske konger i moderne tider.
Interessant nok blev han ikke anset for at være meget vigtig i gamle tider og blev ikke optaget på de fleste gamle konglister.
Men opdagelsen af hans tombe i 1922 gjorde ham til en kærlighed, og selv om mange tomber fra fortiden blev berøbt, blev denne tombe næsten uanstændt.
De fleste af de ting, der er begravet med Tutankhamun, er blevet behersket, herunder tusindvis af kunstgreb, der er fremstillet af kostbare metaller og sjældne sten.
Opfindelsen af snakkehjulene gjorde assyriske karruer lettere, hurtigere og bedre forberedt på at overvinde soldater og andre karruer.
Hårene fra deres dødelige korsbæer kunne trænge ind i de rivaliserende soldater. Omkring 1000 v.C. introducerede assyrerne den første kavaleri.
En kavaleri er en hær, der kæmper på hest. Sædelet var endnu ikke opfundet, så den assyriske kavaleri kæmpede på hænderne på deres heste.
Vi kender mange græske politikere, videnskabsmænd og kunstnere, og måske er den mest kendte person i denne kultur Homer, den legendariske blinde digter, der har komponeret to kunstværker af græsk litteratur: Iliad og Odyssey.
Sophocles og Aristophanes er stadig populære spilleregler, og deres spilleregler anses for at være blandt de største værker i verdens litteratur.
Et andet berømt græsk er matematiker Pythagoras, der er mest kendt for sin berømte teorema om relationer mellem siderne af højre triangler.
Der er forskellige vurderinger af, hvor mange mennesker der taler hindi, og det anslås at være mellem det andet og det fjerde mest udbredte sprog i verden.
Antallet af modersktalende talere varierer afhængigt af, om der er tale om meget tæt forbundne dialekter eller ej.
Ifølge beregninger er der mellem 340 og 500 millioner talere, og så mange som 800 millioner mennesker kan forstå sproget.
Indisk og urdu er ens i ordlyden, men forskellige i skriften; i hverdagens samtaler kan talere af begge sprog normalt forstå hinanden.
Omkring det 15. århundrede var det nordlige Estland under stor kulturel indflydelse i Tyskland.
Nogle tyske munke ønskede at bringe Gud tættere på de oprindelige folk, så de opfandt det estiske litterære sprog.
Det var baseret på det tyske alfabet, og en karakter "Õ / õ" blev tilføjet.
I takt med, at tiden gik, blev mange ord, der blev lånt fra tysk, samles, og dette var begyndelsen på oplysning.
Traditionelt ville arvtageren til tron gå direkte ind i militæret efter at have afsluttet skolen.
Men Charles gik på universitetet ved Trinity College, Cambridge, hvor han studerede Anthropologi og Archeologi, og senere historie, hvor han tjente 2: 2 (en lavere anden klasse).
Charles var det første medlem af den britiske kongefamilie, der fik en diplom.
Det europæiske Tyrkiet (Østtrak eller Rumelia i Balkanøen) omfatter 3% af landet.
Tyrkiets område er mere end 1.600 km lang og 800 km bred, med en groft rechteckig form.
Tyrkiets område, herunder søer, er på 783,562 kvadratkilometer (300,948 kvadratkilometer), hvoraf 755,688 kvadratkilometer (291,773 kvadratkilometer) er i Sydvestasien og 23,764 kvadratkilometer (9,174 kvadratkilometer) i Europa.
Tyrkiets område gør landet til det 37. største land i verden, og det er omkring størstedelen af den samlede mitropolit Frankrig og Det Forenede Kongerige.
Tyrkiet er omringet af have på tre sider: Det Egeiske Hav mod vest, Sortehavet mod nord og Middelhavet mod syd.
Luxembourg har en lang historie, men dets uafhængighed stammer fra 1839.
De nuværende dele af Belgien var tidligere en del af Luxembourg, men blev belgisk efter den belgiske revolution i 1830 'erne.
Luxembourg har altid forsøgt at forblive et neutralt land, men det blev besat af Tyskland i både Første og Anden Verdenskrig.
I 1957 blev Luxembourg grundlæggeren af den organisation, der i dag er kendt som Den Europæiske Union.
Drukgyal Dzong er en ødelagt fort og buddhistisk kloster i den øverste del af Paro Distriktet (i Phondey Village).
Det siges, at Zhabdrung Ngawang Namgyel i 1649 skabte fortjenesten for at mindes sin sejr mod de tibetansk-Mongoliske styrker.
I 1951 forårsagede en brand, at kun nogle af de relikuer af Drukgyal Dzong var tilbage, f.eks. billedet af Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Efter branden blev fortjenesten bevares og beskyttet, og den blev stadig en af Bhutan 's mest sensationelle tiltrækning.
I det 18. århundrede fandt Cambodja sig presset mellem to magtfulde naboer, Thailand og Vietnam.
Thaisen invaderede Cambodja flere gange i det 18. århundrede, og i 1772 ødelagde de Phnom Phen.
I de sidste år af det 18. århundrede invaderede vietnameserne også Cambodja.
18% af Venezuelas borgere er arbejdsløse, og de fleste af dem, der er beskæftiget, arbejder i den uformelle økonomi.
To tredjedele af de venezuelanske borgere, der arbejder i tjenesteydelsessektoren, arbejder næsten en fjerdedel i industrien og en femte i landbruget.
En vigtig industri for Venezuelas borgere er olie, hvor landet er nettoeksportør, selv om kun 1% arbejder i olieindustrien.
I begyndelsen af nationens uafhængighed hjalp Singapores Botanic Gardens 'ekspertise til at omdanne øen til en tropisk Garden City.
I 1981 blev Vanda Miss Joaquim, en orchide-hybrid, valgt som nationens national blomst.
Hvert år omkring oktober rejser omkring 1,5 millioner herbivorer mod de sydlige planter og krydser Mara-floden fra de nordlige bjergområder for regnene.
Og så tilbage til nord gennem vest, igen krydser Mara-floden, efter regnen i omkring april.
Serengeti-regionen omfatter Serengeti National Park, Ngorongoro Conservation Area og Maswa Game Reserve i Tanzania og Maasai Mara National Reserve i Kenya.
At lære at skabe interaktive medier kræver konventionelle og traditionelle færdigheder samt værktøjer, der er behersket i interaktive klasser (storyboarding, lyd- og video-redigering, historieopregning osv.)
Interaktiv design kræver, at man omvurderer sine antagelser om medieproduktion og lærer at tænke på en ikke-lineær måde.
Interaktiv design kræver, at komponenter af et projekt knytter sig til hinanden, men også giver mening som en separat enhed.
Den ulempe ved zoomlinser er, at den fokus kompleksitet og antallet af linseelementer, der er nødvendige for at opnå en række fokuslængder, er meget større end for primenlinser.
Dette bliver mindre problematisk, da lensfabrikanter opnår højere standarder inden for lensproduktion.
Dette har gjort det muligt for zoomlinser at fremstille billeder af en kvalitet, der er sammenlignelig med den, der er opnået ved hjælp af linser med en fast foklængde.
Et andet ulemper ved zoomlinser er, at den maksimale apertur (hastigheden) af linsen normalt er lavere.
Det gør billige zoomlinser svært at bruge under lette forhold uden en flaske.
Et af de mest almindelige problemer, når man prøver at omdanne en film til DVD-format, er overscan.
De fleste fjernsyner er lavet på en måde, der kan tilfredsstille den brede offentlighed.
Derfor har alt det, man ser på tv, fået grænserne skåret, øverst, bunden og siderne.
Det sker for at sikre, at billedet dækker hele skærmen. Det kaldes overscan.
Desværre, når du laver en DVD, vil det højst sandsynligt også blive skåret af grænserne, og hvis videoen havde subtitler for tæt på bunden, vil de ikke blive helt fremført.
Den traditionelle middelalderlige kasteel har længe inspireret fantasien og fremkaldt billeder af jouster, banketter og arthyrisk chivalry.
Selv når man står midt i tusindårige ruiner, er det nemt at minde om lydene og lugten af kampe, der er gået for længe, næsten at lytte til klyngeklæderne på kobberne og at lytte til den frygt, der stiger fra kobbergruberne.
Men er vores fantasi baseret på virkeligheden? Hvorfor blev kastele bygget i første omgang? Hvordan blev de designet og bygget?
Kirby Muxloe-kasteel, der er typisk for perioden, er mere et fortæret hus end et sandt kasteel.
Dens store glazede vinduer og tunge vægter ville ikke have været i stand til at modstå et beslutsomt angreb længe.
I 1480 'erne, da opførelsen blev indledt af lord Hastings, var landet forholdsvis fredeligt, og der var kun brug for forsvar mod små band af rovingende maraudere.
magtbalancen var et system, hvor de europæiske nationer forsøgte at opretholde alle europæiske staters nationale suverænitet.
Konceptet var, at alle europæiske nationer skulle forsøge at forhindre, at én nation blev stærk, og derfor ændrede de nationale regeringer ofte deres alliancer for at opretholde balancen.
Det spanske successionskrig markerede den første krig, hvis centrale problem var magtbalancen.
Det var en vigtig ændring, for de europæiske magter ville ikke længere have tilskud til at være religiøse krige, og derfor ville 30-årskrigen være den sidste krig, der blev betegnet som religiøs krig.
Artemis-templet i Ephesus blev ødelagt den 21. juli 356 BCE ved en brandstiftelse begået af Herostratus.
Ifølge historien var hans motivation berømmelse for enhver pris. Efesierne meddelte, at Herostratus navn aldrig blev registreret.
Den græske historiker Strabo bemærkede senere navnet, som vi kender i dag. Tempelet blev ødelagt den samme aften, hvor Alexander den Store blev født.
Alexander, som kong, tilbød at betale for at genopbygge tempelet, men hans tilbud blev nægtet. Senere, efter at Alexander døde, blev templet genopbygget i 323 BCE.
Tænk på, at hånden er så afslappet som muligt, samtidig med at man slår alle notaterne korrekt - prøv også ikke at lave meget ekstrane bevægelse med fingrene.
På denne måde trænger man sig så lidt som muligt ud. Husk på, at der ikke er noget behov for at slå nøglerne med meget kraft for ekstra volume som på pianoflen.
På akordionen, for at få ekstra volume, bruger man ringene med mere tryk eller hastighed.
Mystik er søgen efter fællesskab med, identitet med, eller bevidst bevidst bevidsthed om en ultimativ virkelighed, guddommelighed, åndelig sandhed eller Gud.
Den troende søger en direkte oplevelse, intuition eller indsigt i den guddommelige virkelighed / den guddommelighed eller ernæring.
Følgerne forfølger bestemte levevilkår eller fremgangsmåder, der er beregnet til at puste disse erfaringer i næring.
Mystik kan adskilles fra andre former for religiøs tro og kirke ved at lægge vægt på den direkte personlige oplevelse af en unik tilstand af bevidsthed, navnlig dem af en fredelig, indsigtig, lykkelig eller endda ekstatisk karakter.
Sikhismen er en religion fra det indiske underkontinent, som stammer fra Punjab-området i det 15. århundrede fra en sektarisk splittelse inden for hindu-traditionen.
Sikherne betragter deres tro som en særskilt religion fra hinduismen, selv om de anerkender dens hinduiske rødder og traditioner.
Sikherne kalder deres religion Gurmat, som er Punjabi for "guruens vej". Gurusen er et grundlæggende aspekt af alle indiske religioner, men i Sikhismen har man taget en betydning, der udgør kernen i sikhs overbevisninger.
Religionen blev grundlagt i det 15. århundrede af Guru Nanak (1469-1539), der efterfølgende fulgte yderligere ni gurus.
I juni 1956 blev Krushchevs løfter imidlertid sat på prøve, da optøjer i Polen, hvor arbejdstagerne protesterede mod fødevaremangel og lønnedgang, blev til en generel protest mod kommunismen.
Selv om Krushchev til sidst sendte tankerne til at genoprette orden, gav han efter for nogle økonomiske krav og accepterede at udnævne populær Wladyslaw Gomulka til den nye premierminister.
Indus Valley Civilisation var en Bronze Age civilisation i det nordvestlige indiske subkontinent, der omfattede de fleste af nutidens Pakistan og nogle regioner i det nordvestlige Indien og det nordøstlige Afghanistan.
Civilisationen florede i bassinerne i Indus-floden, hvorved den fik sit navn.
Selv om nogle forskere spekulerer på, at civilisationen også eksisterede i bassinerne i den nu tørrede Sarasvati-flod, bør den med rette kaldes Indus-Sarasvati-civilisationen, mens nogle kalder den Harappa-civilisationen efter Harappa, den første af dens steder, der blev gravet i 1920 'erne.
Det romerske imperiums militaristiske karakter bidrog til udviklingen af medicinske fremskridt.
Læger begyndte at blive rekrutteret af kejser Augustus og oprettede endda den første romerske lægekorps til brug efter slag.
Chirurgerne havde kendskab til forskellige sedative, herunder morfin fra uddrag af valmeprodukter og scopolamin fra herbane-frø.
De blev dygtige med amputation for at redde patienter fra gangrene såvel som tourniquets og arterielle klemmer for at standse blodstrømmen.
I løbet af flere århundreder førte det romerske imperium til store gevinster inden for medicin og dannede en stor del af den viden, vi kender i dag.
Pureland origami er origami med restriktion om, at kun én vending kan gøres på en gang, mere komplekse vendinger som omvendte vendinger er ikke tilladt, og alle vendinger har direkte placeringer.
Det blev udviklet af John Smith i 1970 'erne for at hjælpe ufaglærte Ordner eller dem med begrænsede motorkapaciteter.
Børn udvikler en bevidsthed om race- og racemæssige stereotyper helt ungt, og disse racemæssige stereotyper påvirker adfærd.
F.eks. er børn, der identificerer sig med et racistisk mindretal, der er stereotyper, fordi de ikke klarer sig godt i skolen, tilbøjelige til ikke at klare sig godt i skolen, når de får kendskab til stereotypen i forbindelse med deres race.
MySpace er den tredje mest populære hjemmeside, der anvendes i USA, og har i øjeblikket 54 millioner profiler.
Disse websteder har fået megen opmærksomhed, især i uddannelsesforholdene.
Der er positive aspekter på disse websteder, som inkluderer, at være i stand til nemt at opstille en klasse side, som kan omfatte blogs, videoer, billeder og andre egenskaber.
Denne side kan nemt nås ved kun at give én webadresse, hvilket gør det nemt at huske og let at skrive ind for studerende, der kan have problemer med at bruge tastaturet eller med spelling.
Det kan tilpasses for at gøre det let at læse og også med så meget eller lille farve som ønsket.
Attention Deficit Disorder "er et neurologisk syndrom, hvis klassiske definition af triad af symptomer, herunder impulsivitet, distraherbarhed og hyperaktivitet eller overdreven energi".
Det er ikke en lærende handicap, det er en lærende sygdom, det "rammer 3-5% af alle børn, måske lige så mange som 2 millioner amerikanske børn".
Børn med ADD har svært ved at fokusere på ting som skolearbejde, men de kan koncentrere sig om ting de elsker at gøre som at spille spil eller se deres yndlingsfilm eller skrive sætninger uden frist.
Disse børn har en tendens til at komme i mange problemer, fordi de "engagerer sig i risikable adfærd, indgår i kamp og udfordrer autoritet" for at stimulere deres hjerne, eftersom deres hjerne ikke kan stimuleres ved normale metoder.
ADD påvirker forholdet til andre kolleger, fordi andre børn ikke kan forstå, hvorfor de handler på den måde, de gør, eller hvorfor de snyder på den måde, de gør, eller at deres modenhed er anderledes.
Da evnen til at opnå viden og at lære ændrede sig på den måde, der blev nævnt før, ændrede grundlaget for at opnå viden.
Forudsætningen for at få oplysninger var anderledes: Der var ikke længere tale om individuel tilbagekaldelse, men evnen til at tilbagekalde teksten blev mere fokuseret.
I bund og grund ændrede renæssancen en betydelig tilgang til læring og udbredelse af viden.
I modsætning til andre primater bruger hominider ikke længere deres hænder i bevægelse eller med vægt eller skiftende gennem træerne.
Schimpansens hånd og fod er ens i størrelse og længde, hvilket afspejler håndens brug for at bære vægt i knæleløsning.
Den menneskelige hånd er kortere end foden, med skartere talangen.
Fossil håndkæer, der er to millioner til tre millioner år gamle, afslører denne skift i specialiseringen af hånden fra bevægelse til manipulation.
Nogle mener, at det ofte er meget udtømmende at opleve mange kunstigt indførte klare drømme.
Hovedårsagen til dette fænomen er resultatet af de klare drømme, der udvider tiden mellem REM-staterne.
Med færre REM 'er pr. nat, bliver denne tilstand, hvor man oplever reel søvn og ens krop genopretter, sjældent nok til at blive et problem.
Det er lige så udtømmende, som om man skulle vågne op hvert tyve eller 30 minutter og se tv.
Effekten afhænger af, hvor ofte din hjerne forsøger at drømme klarsynet pr. nat.
Det gik ikke godt for italienerne i Nordafrika næsten fra begyndelsen, og inden for en uge efter Italiens krigserklæring den 10. juni 1940 havde de 11. britiske husars beslaglagt Fort Capuzzo i Libyen.
I et embedslag mod øst for Bardia fangede briterne den italienske tiende hærs ingeniør-i-chef, general Lastucci.
Den 28. juni blev Maršal Italo Balbo, Libyens guvernør-general og tilsyneladende Mussolinis arvtager, dræbt af venlig brand, mens han landede i Tobruk.
Den moderne hegnidræt spilles på mange niveauer, fra studerende på et universitet til professionelle og olympiske konkurrence.
Sporten spilles primært i et duelformat, hvor den ene fencer skubber den anden.
Golf er et spil, hvor spillere bruger klubber til at slå bøller i huller.
18 huller spilles under en regelmæssig runde, hvor spillere normalt starter på det første hul på kursen og slutter på det 18..
Spilletøren, der tager de få slag, eller skiftninger af klubben, for at færdiggøre kursen vinder.
Spillet spilles på græs, og grassen omkring hulet er lavet kortere og kaldes grønt.
Måske er den mest almindelige type turisme det, de fleste mennesker associerer med rejser: Recreation turisme.
Det er når folk går til et sted, der er meget forskelligt fra deres normale dagligdag til at relaxe og have sjov.
Strider, temaparker og lejrpladser er ofte de mest almindelige steder, der hyppes af rekreative turister.
Hvis formålet med at besøge et bestemt sted er at lære dets historie og kultur at kende, så er denne type turisme kendt som kulturel turisme.
Turister kan besøge forskellige landmærker i et bestemt land, eller de kan simpelthen vælge at fokusere på ét område.
Kolonisterne, som havde set denne aktivitet, havde også opfordret til styrkelser.
Tropper, der forstærkede fremstillingen, omfattede de første og tredje New Hampshire-regimenter af 200 mænd under Colonels John Stark og James Reed (begge senere blev generaler).
Stark 's mænd indtog positioner langs afgrænsen på den nordlige ende af kolonistens position.
Da lav tidevand åbnede en kløft langs Mystic River langs den nordøstlige del af halvøen, udvidede de hurtigt hegnet med en kort stenmur mod nord, der slutte ved vandkanten på en lille strand.
Gridley eller Stark placerede en stok på ca. 100 fod (30 m) foran hegnet og beordrede, at der ikke var nogen, der brød, før regulærerne passerede den.
Den amerikanske plan baserede sig på at lancere koordinerede angreb fra tre forskellige retninger.
General John Cadwalder vil iværksætte et afledende angreb mod den britiske garnison i Bordentown for at blokere for alle styrker.
General James Ewing ville tage 700 militser over floden ved Trenton Ferry, beslaglægge broen over Assunpink Creek og forhindre fjende tropper i at flygte.
Hovedangrebsstyrken på 2.400 mand ville krydse floden 9 km nord for Trenton og derefter opdele sig i to grupper, en under Greene og en under Sullivan, for at lancere et angreb før morgenen.
Med overgangen fra kvartetten til halvkilometren bliver hastigheden langt mindre vigtig, og udholdenhed bliver en absolut nødvendighed.
Naturligvis skal en førsteklasses halvmiler, en mand, der kan slå to minutter, have en rimelig hastighed, men udholdenhed skal dyrkes under alle omstændigheder.
Nogle krydslande, der løber i løbet af vinteren, kombineret med gymnasiumarbejde for den øverste del af kroppen, er den bedste forberedelse til løbsezonen.
Alene ordentlige ernæringsmetoder kan ikke skabe elite præstationer, men de kan påvirke unge idrætsudøvelses helbred betydeligt.
At opretholde en sund energimæssig balance, at udøve effektive hydratationsvaner og at forstå de forskellige aspekter af suppleringspraksis kan hjælpe idrætsudøvere med at forbedre deres præstation og øge deres glæde af sporten.
Middle distance running er en forholdsvis billig sport, men der er mange misforståelser med hensyn til de få udstyr, der er nødvendige for at deltage.
Produkter kan købes efter behov, men de fleste vil få lidt eller ingen reel indvirkning på præstationen.
Athleter kan føle, at de foretrækker et produkt, selv om det ikke giver nogen reel fordel.
Atomet kan anses for at være en af de grundlæggende byggesten i al stof.
Det er en meget kompleks enhed, der ifølge et forenklet Bohr-model består af en central kerne, der kører rundt med elektroner, noget lignende planeter, der kører rundt om solen - se Figuer 1.1.
Atomkernen består af to partikler - neutroner og protoner.
Protoner har en positiv elektrisk opladning, mens neutronerne ikke har nogen opladning. Elektronerne har en negativ elektrisk opladning.
For at kontrollere ofret skal man først undersøge scenen for at sikre ens sikkerhed.
Man skal lægge mærke til ofrenes position, når man nærmer sig ham eller hende og alle automatiske røde flag.
Hvis du bliver såret ved at prøve at hjælpe, kan du måske kun tjene til at gøre tingene værre.
Undersøgelsen fandt ud af, at depression, frygt og katastrofalisering medførte forholdet mellem smerte og handicap i bærende bager.
Kun virkningerne af katastrofalisering, ikke depression og frygt var betingede af regelmæssige ugentlige strukturerede PA-møder.
De, der deltog i en regelmæssig aktivitet, krævede mere støtte i form af en negativ opfattelse af smerte, der adskiller forskellene mellem kronisk smerte og ubehag og den normale fysiske bevægelse.
Vision, eller evnen til at se, afhænger af visuelle systemer sensoriske organer eller øjne.
Der er mange forskellige konstruktioner af øjnene, der varierer i kompleksitet afhængig af organismens behov.
De forskellige konstruktioner har forskellige evner, er følsomme over for forskellige vellenlængder og har forskellige grader af akutitet, de kræver også en anden forarbejdning for at forstå inputen og forskellige tal for at arbejde optimalt.
En befolkning er indsamlingen af organismer af en bestemt art inden for et givet geografisk område.
Når alle individer i en befolkning er identiske med hensyn til en bestemt fenotypisk karakter, er de kendt som monomorfiske.
Når individerne viser flere varianter af et særligt træk, er de polymorfiske.
Army ant-kolonier marscherer og gæst også i forskellige faser.
I nomadisk fase marscherer militær myrer natten og stopper for lejren i løbet af dagen.
Kolonien starter en nomadisk fase, når den tilgængelige mad er faldet. Under denne fase laver kolonien midlertidige nester, der ændres hver dag.
Hver af disse nomadiske ramps eller marcher varer ca. 17 dage.
Hvad er en celle? Ordet celle kommer fra det latinske ord "cella", hvilket betyder "lille rum", og det blev først udtænkt af en mikroskopiker, der observerede korkens struktur.
Selten er den grundlæggende enhed af alle levende ting, og alle organismer består af en eller flere celler.
Cells er så grundlæggende og afgørende for livsstudelsen, faktisk, at de ofte kaldes "livets byggesten".
Nervussystemet bevarer homostasi ved at sende nerveimpulser gennem kroppen for at holde blodstrømmen i gang såvel som uhindret.
Disse nerveimpulser kan sendes så hurtigt over hele kroppen, hvilket hjælper med at holde kroppen sikker mod enhver potentiel trussel.
Tornadoer rammer et lille område sammenlignet med andre voldelige stormer, men de kan ødelægge alt i deres vej.
Tornadoer rykker træer, rykker af bord fra bygninger, og flugger biler op i himlen. De mest voldelige to procent af tornadoer varer mere end tre timer.
Disse monstruøse stormer har vinder op til 480 km / h (133 m / s; 300 m / h).
Mennesker har lavet og brugt linser til forøgelse i tusindvis af år.
Men de første virkelige teleskop blev fremstillet i Europa i slutningen af det 16. århundrede.
Disse teleskoper brugte en kombination af to linser for at få fjerntliggende objekter til at se både tættere og større ud.
Greed og egoisme vil altid være hos os, og det er samarbejdets natur, at når flertallet nyder godt, vil der altid være mere at vinde på kort sigt ved at handle egoistisk.
Forhåbentlig vil de fleste mennesker indse, at deres bedste løsning på lang sigt er at samarbejde med andre.
Mange mennesker drømmer om den dag hvor mennesker kan rejse til en anden stjerne og udforske andre verdener, nogle mennesker undrer sig over hvad der er derude noget løfte om at fremmede eller andre liv kan leve på en anden plante.
Men hvis det nogensinde sker, vil det sandsynligvis ikke ske i meget lang tid. Stjernen er så spredt ud, at der er biljoner af kilometer mellem stjerner der er "naboer".
Måske vil jeres børnebørn en dag stå over en fremmed verden og undre sig over deres gamle forfædre?
Dyre er lavet af mange celler. De spiser ting og diger dem inde. De fleste dyr kan bevæge sig.
Kun dyr har hjerner (selv om ikke alle dyr har det, f.eks. medus ikke har hjerner).
Dyre findes over hele jorden. De graver i jorden, svømmer i oceanerne og flyver i himlen.
En celle er den mindste strukturelle og funktionelle enhed af en levende organism (ting).
Cell kommer fra det latinske ord cella, hvilket betyder lille rum.
Hvis man kigger på levende ting under et mikroskop, vil man se, at de er lavet af små pladser eller bølger.
Robert Hooke, en biolog fra England, så små pladser i kork med et mikroskop.
De lignede rum. Han var den første person til at se døde celler
Elementer og forbindelser kan flytte fra den ene til den anden og ikke ændre sig.
Nitrogen som gas har stadig de samme egenskaber som flydende nitrogen. Den flydende tilstand er densere, men molekylerne er stadig de samme.
Vand er et andet eksempel. Det sammensatte vand består af to brintatomer og et syrestofatomer.
Det har den samme molekylære struktur, uanset om det er gas, flydende eller fast.
Selv om dets fysiske tilstand kan ændre sig, forbliver dets kemiske tilstand det samme.
Tiden er noget, der er omkring os, og som påvirker alt, hvad vi gør, men det er svært at forstå.
Tiden er blevet studeret af religiøse, filosofiske og videnskabelige forskere i tusindvis af år.
Vi oplever tid som en række begivenheder, der går fra fremtiden gennem nutiden til fortiden.
Tiden er også, hvordan vi sammenligner eventernes varighed (længde).
Man kan selv mærke tidens forløb ved at observere en gentagelse af en cyklisk begivenhed. En cyklisk begivenhed sker igen og igen regelmæssigt.
I dag bruges computere til at manipulere billeder og videoer.
Man kan bygge sofistikerede animationer på computere, og denne slags animationer bruges i stigende grad i fjernsyn og film.
Musik bliver ofte optaget ved hjælp af sofistikerede computere for at behandle og blande lyd sammen.
I lang tid i det 19. og 20. århundrede blev det troet, at New Zealand 's første indbyggere var maorerne, der jagte gigantiske fugle kaldet moas.
Teorien dannede dengang idéen om, at maori-folket migrerede fra Polynesi i en stor flåde og tog New Zealand fra Moriori og etablerede et landbrugssamfund.
Men nye beviser tyder på, at Moriori var en gruppe af maori-fastlandet, der emigrerede fra New Zealand til Chatham-øerne og udviklede deres egen karakteristiske fredelige kultur.
Der var også en anden stamme på Chatham-øerne, som var maori, der emigrerede væk fra New Zealand.
De kaldte sig selv Moriori, der var nogle kampe, og i sidste ende blev Moriori udslettet.
Personer, der havde været involveret i adskillige årtier, hjalp os med at værdsætte vores styrker og passioner, mens de ærligt vurderede vanskeligheder og endda fiaskoer.
Mens vi lytter til individer, der deler deres individuelle, familie- og organisatoriske historier, fik vi værdifuld indsigt i fortiden og nogle af de personligheder, der påvirkede organisationens kultur for godt eller dårligt.
Selv om det ikke går ud fra, at man forstår kulturen, hjælper det i det mindste folk med at få en fornemmelse af, hvor de hører ind under organisationens historie.
Mens man vurderer succeserne og bliver opmærksom på fiaskoer, opdager enkeltpersoner og alle de deltagende personer i højere grad organisationens værdier, missioner og drivkræfter.
I dette tilfælde hjalp mindet om tidligere eksempler på iværksætterbetænkning og de deraf resulterende succeser folk til at være åbne for nye ændringer og nye retningslinjer for den lokale kirke.
Sådanne succeshistorier mindskede frygten for forandring, samtidig med at de skabte positive tendenser til forandring i fremtiden.
Convergent thinking patterns er problemløsningsteknikker, der forener forskellige ideer eller områder for at finde en løsning.
Fokus i denne tankegang er hastighed, logik og nøjagtighed, også identifikation af fakta, genanvendelse af eksisterende teknikker, indsamling af oplysninger.
Den vigtigste faktor i denne tankegang er, at der kun er ét korrekt svar. Man tænker kun på to svar, nemlig ret eller forkert.
Denne form for tankegang er forbundet med visse videnskab eller standardprocedurer.
Mennesker med denne type tankegang har logisk tankegang, er i stand til at memorisere mønstre, løse problemer og arbejde på videnskabelige test.
Mennesket er langt den mest talentfulde art i at læse andres sind.
Det betyder, at vi er i stand til med succes at forudsige, hvad andre mennesker opfatter, har til hensigt, tror, ved eller ønsker.
Blandt disse evner er det afgørende at forstå andres hensigt, og det giver os mulighed for at løse eventuelle tvetydigheder i fysiske handlinger.
Hvis man f.eks. skulle se en person bryde et bilvenster, ville man formentlig antage, at han forsøgte at stjæle en fremmedes bil.
Han skulle blive bedømt forskelligt, hvis han havde mistet sine bilnøgler, og det var hans egen bil, han forsøgte at bryde ind i.
MRI er baseret på et fysisk fænomen kaldet nukleart magnetisk resonans (NMR), som blev opdaget i 1930 'erne af Felix Bloch (der arbejder på Stanford University) og Edward Purcell (fra Harvard University).
I denne genforståelse forårsager magnetisk felt og radiovølger atomer at afgive små radio signaler.
I 1970 opdagede Raymond Damadian, en læge og forsker, grundlaget for at bruge magnetisk resonans imaging som et redskab til medicinsk diagnosticering.
Fire år senere blev der givet et patent, som var det første patent i verden, der blev udstedt inden for MRI.
I 1977 færdiggjorde Dr. Damadian konstruktionen af den første "hele krop" MRI-scanner, som han kaldte "Indomitable".
Asynchronisk kommunikation tilskynder til tid til refleksion og reaktion på andre.
Det giver studerende mulighed for at arbejde i deres eget tempo og kontrollere tempoet for instruktionsoplysninger.
Der er desuden færre tidsbegrænsninger med mulighed for fleksible arbejdstider (Bremer, 1998).
Brugen af internettet og World Wide Web gør det muligt for eleverne at få adgang til informationer til enhver tid.
Studerende kan også stille spørgsmål til instruktører på et hvilket som helst tidspunkt i dag og forvente rimelig hurtige svar i stedet for at vente til det næste møde ansigt til ansigt.
Den postmoderne tilgang til læring giver frihed fra absolutter, og der er ingen gode måder at lære på.
Faktisk er der ikke én god ting at lære.Learning finder sted i oplevelsen mellem læreren og den fremlagte viden.
Vores nuværende erfaring med alle de programmer, der foretager sig selv, og de oplysende, læringsbaserede tv-serier illustrerer dette.
Så mange af os ser en tv-serie, der fortæller os om en proces eller oplevelse, hvor vi aldrig vil deltage eller anvende denne viden.
Vi vil aldrig ændre en bil, bygge en fontan i vores baghave, rejse til Peru for at undersøge gamle ruiner, eller ændre vores nabos hus.
Takket være underliggende fiberoptikkabelforbindelser til Europa og bredbåndssatellit er Grønland godt forbundet med 93% af befolkningen, der har adgang til internettet.
Deres hotel eller værter (hvis de er i et gæsthuse eller et privat hjem) vil sandsynligvis have wifi eller en internetforbindet PC, og alle bosættelser har et internetcafé eller en hvilken som helst placering med offentlig wifi.
Som tidligere nævnt er ordet "Eskimo" fortsat acceptabelt i USA, men det betragtes som skadeligt af mange ikke-amerikanske arktiske folk, navnlig i Canada.
Selv om man kan høre ordet, der bruges af Grønlandiske Nativer, bør det undgås af udlændinge.
Grønlands oprindelige indbyggere kalder sig selv Inuit i Canada og Kalaalleq (plural Kalaallit), en Greenlander, i Grønland.
Kriminalitet og manglende vilje over for udlændinge i almindelighed er stort set ukendt i Grønland, og selv i byerne er der ingen "grove områder".
Kladt vejr er måske den eneste reelle fare, som de uforberedte vil stå over for.
Hvis man besøger Grønland under kolde sæsoner (i betragtning af at jo længere nord man går, jo koldere vil det være), er det vigtigt at bringe varme nok tøj.
De meget lange dage i sommeren kan føre til problemer med at få tilstrækkelig sömn og dermed forbundne helbredsproblemer.
I sommer skal man også se på de nordiske mygter, som ikke overdrager nogen sygdomme, men som kan være irriterende.
Mens San Francisco 's økonomi er forbundet med, at den er en turistattraktion af verdensklasse, er dens økonomi diversificeret.
De største beskæftigelsessektorer er erhvervsmæssige tjenesteydelser, regering, finans, handel og turisme.
Dens hyppige optræden i musik, film, litteratur og populær kultur har hjulpet med at gøre byen og dets beboelser kendt i hele verden.
San Francisco har udviklet en stor turistinfrastruktur med adskillige hoteller, restauranter og top-notch-konventioner.
San Francisco er også et af de bedste steder i nationen for andre asiatiske kuliner: koreanske, thailandske, indiske og japanske.
At rejse til Walt Disney World er en vigtig pilgrimsrejse for mange amerikanske familier.
Det "typiske" besøg omfatter flyvning til Orlando International Airport, busing til et Disney-hotel på stedet, at bruge omkring en uge uden at forlade Disney-ejendommen og at vende hjem.
Der er uendelige variationer, men det er stadig det, de fleste mennesker mener, når de taler om "at gå til Disney World".
Mange billetter, der sælges online gennem auktionstider som eBay eller Craigslist, anvendes delvist til mange dages park-hopper-billetter.
Selv om dette er en meget almindelig aktivitet, er det forbudt af Disney: Biletterne er ikke overførbare.
Enhver camping under randen i Grand Canyon kræver en baglandstilladelse.
Permitterne er begrænset til at beskytte kanyonen og bliver tilgængelige den 1. dag i måneden, fire måneder før starten måned.
Således bliver en bagcountry-tilladelse til enhver startdato i maj tilgængelig den 1. januar.
Området for de mest populære områder, f.eks. Bright Angel Campground ved nærheden af Phantom Ranch, er generelt fyldt med de anmodninger, der er modtaget ved den første dato, at de er åbne for reserveringer.
Der er et begrænset antal tilladelser, der er forbeholdt for indgangsanmodninger, der er tilgængelige på grundlag af en førstkomst- og førstesendelse.
At komme ind i Sydafrika med bil er en fantastisk måde at se hele regionens skønhed på såvel som at komme til steder uden for de normale turistruter.
Det kan gøres i en normal bil med omhyggelig planlægning, men en 4x4 er meget vejledende, og mange steder er kun tilgængelige med en høj hjulbase 4x4.
Husk under planlægningen, at selv om det sydlige Afrika er stabilt, er det ikke alle nabolande.
Visumskrav og -omkostninger varierer fra land til land og påvirkes af det land, De kommer fra.
Hvert land har også enestående love, der kræver, hvilke nødartikler der skal være i bilen.
Victoria Falls er en by i den vestlige del af Zimbabwe, over grænsen fra Livingstone, Zambia og tæt på Botswana.
Byen ligger umiddelbart ved faldet, og de er den største tiltrækning, men denne populære turistdestination tilbyder både eventyrsøgere og synsøgere masser af muligheder for en længere ophold.
I regnsezonen (fra november til marts) vil vandmængden være højere, og Falls vil være mere dramatisk.
Man er garanteret, at man bliver nat, hvis man krydser broen eller går langs de spor, der kører i nærheden af Falls.
På den anden side er det netop fordi vandmængden er så høj, at jeres blik på den faktiske Fall vil blive skjult - af alt vandet!
Tomb of Tutankhamun (KV62). KV62 er måske den mest kendte af tomberne i dalen, scenen til Howard Carter '1922 opdagelse af den næsten intakte konge begravning af den unge kong.
I sammenligning med de fleste af de andre kongelige tomber er Tutankhamun 's tombe imidlertid knap værd at besøge, da det er meget mindre og med begrænset dekoration.
Enhver, der er interesseret i at se bevis for skader på mumien, der er sket under forsøg på at fjerne den fra rakven, vil blive skuffet, da kun hovedet og skuldrene er synlige.
De fantastiske rigdomme i graven er ikke længere inde i den, men er blevet fjernet til det egyptiske museum i Kairo.
Det ville være bedst for besøgende med begrænset tid at bruge deres tid andre steder.
Phnom Krom, 12 km sydvestig for Siem Reap. Denne bjergtop tempel blev bygget i slutningen af det 9. århundrede under kong Yasovarman 's regering.
Den dystre atmosfære i templet og udsigt over Tonle Sap-søen gør klipningen til bjergen værdig.
Et besøg på stedet kan nemt kombineres med en skibsrejse til søen.
Angkor Pass er nødvendig for at komme ind i templet, så glem ikke at bringe Deres pas sammen, når De er på vej til Tonle Sap.
Jerusalem er Israels hovedstad og største by, selv om de fleste andre lande og FN ikke anerkender det som Israels hovedstad.
Den gamle by i Judean Hills har en fascinerende historie på tusindvis af år.
Byen er hellig for de tre monoteistiske religioner - jodendom, kristendom og islam - og tjener som et åndeligt, religiøst og kulturelt center.
På grund af byens religiøse betydning og især de mange steder i området for den gamle by er Jerusalem en af de vigtigste turistdestinationer i Israel.
Jerusalem har mange historiske, arkeologiske og kulturelle steder sammen med livlige og overfyldte shoppingcentre, caféer og restauranter.
Ecuador kræver, at cubanske statsborgere modtager en invitationskrivelse, før de rejser ind i Ecuador via internationale lufthavne eller grænseoverførselssteder.
Dette brev skal legaliseres af det ecuatoriske udenrigsministerium og være i overensstemmelse med visse krav.
Disse krav er beregnet til at sikre en organiseret migrationsstrømning mellem de to lande.
Cubanske statsborgere, der er indehavere af et amerikansk grønt kort, bør besøge et ecuatoriansk konsulat for at få en undtagelse fra dette krav.
Deres pas skal være gyldig i mindst 6 måneder ud over Deres rejsedato, og der er brug for en rund- / videre-rejsetiljett for at bevise varigheden af Deres rejse.
Tourer er billigere for større grupper, så hvis du er ved dig selv eller kun med en ven, prøv at mødes med andre mennesker og danne en gruppe af fire til seks for en bedre pr. person-sats.
Det bør dog ikke være af Deres bekymring, for ofte bliver turister skiftet rundt for at fylde bilerne.
Det ser faktisk ud til at være mere en måde at trække folk til at tro, at de skal betale mere.
Over den nordlige ende af Machu Picchu er denne stile bjerg, ofte baggrunden for mange billeder af ruinerne.
Det ser lidt skræmmende ud fra bunden, og det er en steil og vanskelig opstigning, men de mest rimeligt passende personer burde kunne klare det på ca. 45 minutter.
Stegstegene er placeret langs størstedelen af vejen, og i de stivende afsnit lever stålkaber en støttende håndledning.
Når det er sagt, forvente at være ude af vejret, og vær forsigtig med de stivere portioner, især når de er natte, da de hurtigt kan blive farlige.
Der er en lille grotte tæt på toppen der skal passeres gennem, den er temmelig lav og et ret stramt press.
Det bedste er at se Galapagos-stederne og de vilde dyr, at det sker med båden, ligesom Charles Darwin gjorde det i 1835.
Over 60 krydsfartøjer sejler i Galapagos-farvandene - i størrelsesordenen fra 8 til 100 passagerer.
De fleste mennesker booker deres plads godt i forvejen (da bådene normalt er fyldt i højsæsonen).
Tænk på, at agenten, som De bøger gennem, er en Galapagos-specialist med en god viden om en lang række skibe.
Dette vil sikre, at Deres særlige interesser og / eller begrænsninger modsvares med det skib, der er bedst egnet til dem.
Inden spanskmændene ankom i det 16. århundrede, var det nordlige Chile under Inca-reglen, mens de oprindelige Araucaniere (Mapuche) beboede det centrale og sydlige Chile.
Mapuche var også en af de sidste uafhængige amerikanske indfødte grupper, som ikke blev fuldt optaget i spansksprogende styre før Chile 's uafhængighed.
Selv om Chile erklærede uafhængighed i 1810 (på grund af de napoleonske krige, der for et par år efterlod Spanien uden en fungerende centralregering), blev der først opnået en afgørende sejr over spanskmændene i 1818.
Den Dominikanske Republik (spansk: República Dominicana) er et karibisk land, der besætter den østlige halvdel af Hispaniola, som landet deler med Haiti.
Ud over hjerte og hjerte landskaber er landet hjem for den ældste europæiske by i Amerika, som nu er en del af Santo Domingo.
Øen blev først beboet af Taínos og Caribes, og Caribes var en Arawakan-talende befolkning, der var kommet omkring 10.000 år for år siden.
Inden for nogle få år efter ankomsten af europæiske udforskere var Tainos 'befolkning blevet betydeligt reduceret af de spanske overvindere.
Baseret på Fray Bartolomé de las Casas (Treaty de las Casas) mellem 1492 og 1498 dræbte de spanske overvindere omkring 100.000 tainos.
Dette rum blev bygget som atrium for et 17-talsklang, hvor Templo de San Diego er den eneste beboende bygning.
Den fungerer nu som den centrale plac, og har altid en masse ting der foregår, dag og nat.
Der er en række restauranter omkring gaden, og eftermiddagen og aftenen er der ofte gratis konserter fra det centrale gasebo.
Callejon del Beso (Alley of the Kiss). To balkonser adskilt af kun 69 centimeter er hjemsted for en gammel love-legende.
For et par stykker vil nogle børn fortælle dig historien.
Bowen Island er en populær dagtrip eller weekend excursion, der tilbyder kajak, hiking, butikker, restauranter og mere.
Dette autentiske samfund ligger i Howe Sound lige uden for Vancouver, og det er nemt tilgængeligt via planlagte vandtaxer, der forlader Granville Island i centrum af Vancouver.
For dem, der nyder outdooraktiviteter, er en trevning op over havet til Sky-korridoren vigtig.
Whistler (1,5 timers drive fra Vancouver) er dyr, men velkendt på grund af De Olympiske Winterspiller i 2010.
I vinteren, nøjes med nogle af de bedste skifter i Nordamerika, og i sommer prøves en autentisk mountainbiking.
Der skal reserveres tilladelser i forvejen, og man skal have en tilladelse til at blive i Sirena i natten.
Sirena er den eneste rangerstation, der tilbyder slaverier og varme måltider ud over camping. La Leona, San Pedrillo og Los Patos tilbyder kun camping uden fødevaren.
Det er muligt at sikre parkstilladelser direkte fra Ranger Station i Puerto Jiménez, men de accepterer ikke kreditkort.
Park Service (MINAE) udsteder ikke parkstilladelser mere end en måned før den forventede ankomst.
CafeNet El Sol tilbyder en reserveringsservice for en pris på US $30, eller $10 for en-dag-pas; oplysninger på deres Corcovado-side.
Cook-øerne er et øland med fri forbindelse til New Zealand, der ligger i Polynesi i midten af det sydlige Stillehav.
Det er en øhav med 15 øer, der er spredt over 2,2 millioner km2 af havet.
Med samme tidszone som Hawaii opfattes øerne undertiden som "Hawaii ned under".
Selv om den er mindre, minder den nogle ældre besøgende om Hawaii, før landet er blevet en stat uden alle de store turisthotels og andre udviklinger.
Cook-øerne har ingen byer, men de består af 15 forskellige øer, og de vigtigste er Rarotonga og Aitutaki.
I de udviklede lande er der i dag blevet skabt en artform med luksus-bed og breakfasts.
I den øverste ende konkurrerer B & B 'er naturligvis hovedsageligt med to vigtige ting: gulvning og morgenmad.
Derfor er man i de fineste sådanne anlæg i stand til at finde den mest luksusværdige gulvning, måske en håndgjort quilt eller et antikke seng.
Det kan omfatte sæsonbetingede glædeligheder i regionen eller værtsmandens specialitetskotel.
Omgivelsen kan være en historisk gammel bygning med antikremebøring, manikureret terræn og en swimmingpool.
At komme ind i din egen bil og tage afsted på en lang vejrejse har en indre appel i sin enkelhed.
I modsætning til større køretøjer er du formentlig allerede bekendt med at køre din bil og ved dens begrænsninger.
Oprettelsen af et telt på privat ejendom eller i en by af hvilken som helst størrelse kan let tiltrække uønsket opmærksomhed.
Kort sagt, at bruge din bil er en fantastisk måde at tage en vejrejse på, men sjældent i sig selv en vej til "lejr".
Car camping er mulig, hvis man har en stor minivan, SUV, Sedan eller Station Wagon med sæder, der ligger ned.
Nogle hoteller har en arv fra den gyldne tidsalder med vandbaner og havskibe, før Anden Verdenskrig, i det 19. eller begyndelsen af det 20. århundrede.
Disse hoteller var, hvor de rige og de berømte af dagen ville blive, og ofte havde de smukke spise- og nattliv.
De gammeldags fittelser, manglen på de seneste udstyr og en vis ynkelig aldring er også en del af deres karakter.
Selv om de normalt er private ejendele, er de til tider til stede for besøgende statschefer og andre højtstående personer.
En rejsende med mange penge kan betragte en verdensflyvning, der er splittet med ophold i mange af disse hoteller.
Et udvekslingsnetværk er den organisation, der forbinder rejsende med lokale i de byer, de vil besøge.
For at tiltræde et sådant netværk er det normalt kun nødvendigt at udfylde en online formular, selv om nogle netværker tilbyder eller kræver yderligere verificering.
En liste over de til rådighed stående værter er derefter leveret enten i tryk og / eller online, undertiden med henvisninger og reviews fra andre rejsende.
Couchsurfing blev grundlagt i januar 2004, efter at dataprogrammerende Casey Fenton fandt en billig flyvning til Island, men ikke havde plads til at blive.
Han sendte e-mail til eleverne på det lokale universitet og modtog et overvældende antal tilbud om gratis ophold.
Hostels er primært for unge mennesker - en typisk gæst er i 20 'erne - men man kan ofte også finde ældre rejsende der.
Familier med børn er et sjældent syn, men nogle hosteler tillader dem i private rum.
Beijing i Kina vil være værtsted for De Olympiske Winterpele i 2022, hvilket vil gøre det den første by, der har været vært for både sommer- og vinterpele.
Beijing vil være vært for åbnings- og lukningsceremonier og indendørsis-arrangementer.
Andre skifere vil finde sted på Taizicheng-skigepladsen i Zhangjiakou, ca. 220 km (140 mil) fra Beijing.
De fleste af tempelerne har en årlig fest, der starter fra november til midten af maj, og som varierer i henhold til de enkelte tempelers årlige kalender.
De fleste af tempelestederne fejres som en del af tempelens årsdag eller formiddelsdag eller enhver anden vigtig begivenhed, der er forbundet med tempelet.
Kerala 's tempelfestivaler er meget interessante at se, med regelmæssig procession af dekorerede elefanter, tempelorkester og andre festligheder.
A World 's Fair (almindeligt kaldet World Exposition, eller simpelthen Expo) er et stort internationalt festival for kunst og videnskab.
De deltagende lande præsenterer kunstneriske og uddannelsesmæssige udsendelser i nationale paviljoner for at vise verdensspørgsmål eller deres lands kultur og historie.
International Horticultural Expositions er specialiserede arrangementer, der viser blomster, botaniske gader og alt andet, der har med planter at gøre.
Selv om de i teorien kan finde sted hvert år (så længe de er i forskellige lande), er de i praksis ikke.
Disse hændelser varer normalt mellem tre og seks måneder og finder sted på steder, der ikke er mindre end 50 ha.
Der er mange forskellige filmformater, der er blevet brugt i årenes løb. Standard 35 mm film (36 af 24 mm negative) er meget den mest almindelige.
Den kan oftest gentages temmelig let, hvis man udløber, og giver en resolution, der er omtrent sammenlignelig med et aktuelt DSLR.
Nogle filmkameraer i mellemformat bruger et 6 by 6 cm format, mere præcist et 56 by 56 mm negativt.
Det giver en resolution, der er næsten fire gange større end 35 mm negative (3136 mm2 versus 864).
Wild er blandt de mest udfordrende motiver for en fotograf og har brug for en kombination af held og lykke, tålmodighed, erfaring og god udstyr.
Naturfotografi tages ofte for givet, men ligesom fotografi i almindelighed er et billede en tusind ord værd.
Wildfotografi kræver ofte en lang telefonobjektiv, selv om ting som en flok fugle eller et lille væsen har brug for andre linser.
Mange eksotiske dyr er svært at finde, og parker har nogle gange regler om at tage billeder til kommercielle formål.
De vilde dyr kan være forlegene eller aggressive, og miljøet kan være koldt, varmt eller ellers fjendtligt.
Verden har over 5.000 forskellige sprog, herunder mere end 20 med 50 millioner eller mere talere.
Også skriftlige ord er ofte lettere at forstå end ord, og det gælder især adresserne, som ofte er vanskelige at udtale forståeligt.
Mange hele nationer er fuldstændig flotte på engelsk, og i endnu flere kan man forvente en begrænset viden - især blandt yngre mennesker.
Forestil dig, hvis du vil, en mancunian, Bostonian, Jamaican og Sydneysider, der sidder omkring et bord og laver et middag i et restaurant i Toronto.
De regiller hinanden med historier fra deres hjemby, fortalt i deres forskellige accents og lokale argot.
At købe mad i supermarkeder er normalt den billigste måde at fodre sig på. Uden madmuligheder er valget dog begrænset til færdigfødevarer.
Supermarkederne får i stigende grad en mere forskellig del af færdigfødevarer, hvoraf nogle endda tilbyder en magnetofond eller andre midler til opvarmning af fødevarer.
I nogle lande eller typer af butikker findes der mindst ét restaurant på stedet, ofte en temmelig uformel restaurant med overkommelige priser.
Gør og bærer kopier af Deres politik og Deres forsikringsselskabs kontaktoplysninger med Dem.
De er nødt til at vise forsikringsselskabets e-mailadresse og internationale telefonnummer for rådgivning / tilladelser og fremsættelse af krav.
Har endnu en kopi i sit bagage og online (e-mail til dig selv med fastlæggelse, eller lagret i "skyen").
Hvis man rejser med en laptop eller et tablet, opbevarer en kopi i sit hukommelse eller disk (tilgængelig uden internettet).
Giv også politik / kontaktkopier til rejsende kammerater og slægtninge eller venner, der er villige til at hjælpe hjemme.
Moose (også kendt som elg) er ikke i sig selv aggressiv, men vil forsvare sig selv, hvis de opfatter en trussel.
Når folk ikke ser husene som potentielt farlig, kan de nærme sig for tæt og sætte sig selv i fare.
Alkohol påvirker alle på en anden måde, og det er meget vigtigt at kende ens grænse.
Mulige sundhedsmæssige hændelser på lang sigt som følge af overdreven drikkeri kan omfatte leversygdomme og endog blindhed og død. Den potentielle fare øges ved konsum af ulovligt produceret alkohol.
Ulovlige spirer kan indeholde forskellige farlige forureninger, herunder methanol, som kan forårsage blindhed eller død, selv i små doser.
Eyeglasses kan være billigere i et fremmed land, især i lande med lav indkomst, hvor arbejdskraftomkostningerne er lavere.
Tænk på at få en øjenest i hjemmet, især hvis forsikring dækker det, og tage recept med til at blive indsendt andetsteds.
High-end brand-name-rammer, der er tilgængelige på sådanne områder, kan have to problemer; nogle kan være knock-offs, og de reelle importerede kan være dyrere end hjemme.
Kaffe er en af verdens mest handlede varer, og man kan sandsynligvis finde mange typer i ens hjemregion.
Ikke desto mindre er der mange særlige måder at drikke kaffe rundt om i verden, som er værd at opleve.
Canyoning (eller: canyoneering) handler om at gå i en bund af en kayon, der enten er tør eller fyldt med vand.
Canyoning kombinerer elementer fra natning, klipning og springing - men der er brug for relativt lidt træning eller fysisk form for at starte (sammenlignet med f.eks. rockklipning, scuba diving eller alpine skif).
Hiking er en aktivitet udenfor, der består af at gå i naturlige omgivelser, ofte på vandruter.
Dagsvejr indebærer afstande på mindre end en mile op til længere afstande, der kan dækkes på en enkelt dag.
Der er brug for små forberedelser til en dagstigning langs en nem vej, og enhver moderat fit person kan nyde dem.
Familier med små børn har måske brug for flere præparater, men en dag udenfor er nemt muligt selv med spædbørn og forskolebørn.
På internationalt plan er der næsten 200 løbende tour-organisationer, og de fleste af dem opererer uafhængigt.
Global Running Tours-efterfølgeren, Go Running Tours-netværk af dusinvis af spændende udbydere på fire kontinenter.
Med rødder i Barcelona 's Running Tours Barcelona og København' s Running Copenhagen, blev det hurtigt ledsaget af Running Tours Prague baseret i Prag og andre.
Der er mange ting, man skal tage højde for før og når man rejser et eller andet sted.
Når man rejser, forventer man, at tingene ikke skal være, som om de er "hjemmefra". Mannere, love, mad, trafik, bopæl, standarder, sprog osv. vil til en vis grad være forskellig fra, hvor man bor.
Det er noget, man altid skal huske på, for at undgå skuffelse eller måske endda utilfredshed over lokale måder at gøre ting på.
En rejseagent er normalt en god mulighed for en rejse, der strækker sig ud over en rejsendes tidligere erfaring med naturen, kulturen, sprog eller lande med lav indkomst.
Selv om de fleste agenturer er villige til at tage størstedelen af de regulære reserver, specialiserer mange agenter sig på bestemte typer af rejser, budgetområder eller destinationer.
Det kan være bedre at bruge en agent, der ofte bøger lignende rejser som jeres.
Se på, hvilke rejser agenten fremmer, uanset om det er på en hjemmeside eller i et butiksvenster.
Hvis du ønsker at se verden på billig, for nødvendighed, livsstil eller udfordring, er der nogle måder at gøre det på.
Grundlæggende falder de ind i to kategorier: Enten arbejde, mens du rejser, eller forsøge at begrænse dine udgifter. Denne artikel er fokuseret på sidstnævnte.
For dem, der er villige til at ofre komfort, tid og forudsigelighed for at skubbe udgifterne ned tæt på nul, se minimumsbudgetrejser.
Forslaget går ud fra, at rejsende ikke stjæler, overtræder, deltager i det ulovlige marked, tigger eller på anden måde udnytter andre mennesker til egen fordel.
En indvandringskontrolpost er normalt den første stop, når man lander fra et fly, et skib eller et andet køretøj.
I nogle grænseoverskridende tog kontrolleres det løbende tog, og man bør have en gyldig ID med sig, når man bestrider en af disse tog.
På nattenslappende tog kan lederen indsamle pas, så man ikke får sin søvn afbrudt.
Registrering er et yderligere krav til visumprocessen, og i nogle lande skal De registrere Deres tilstedeværelse og adresse, hvor De bor hos de lokale myndigheder.
Det kan kræve, at man udfylder et formular med den lokale politi eller besøger indvandringskontorerne.
I mange lande med en sådan lov vil lokale hoteller behandle registreringen (sørg for at spørge).
I andre tilfælde er det kun dem, der er uden for turiststederne, der skal registreres, men det gør loven meget mere uklar, så man kan finde ud af det på forhånd.
Architekturen beskæftiger sig med bygningernes design og konstruktion, og arkitekturen af et sted er ofte en turistattraktion i sig selv.
Mange bygninger er ret smukke at kigge på, og udsigt fra en høj bygning eller fra et klogt placeret vindue kan være en skønhed at se.
Arkitektur overlapper betydeligt med andre områder, herunder byplanlægning, civil engineering, dekorativ kunst, interiors design og landskabsdesign.
I betragtning af, hvor fjern mange af folken er, vil man ikke kunne finde en betydelig mængde natliv uden at rejse til Albuquerque eller Santa Fe.
Imidlertid serverer næsten alle de ovennævnte kasinoer drikkevarer, og flere af dem bringer i name-brand entertainment (primært de store, der umiddelbart omgiver Albuquerque og Santa Fe).
Husk på: Barer i små byer her er ikke altid gode steder for den udenstatslige besøgende at hænge ud.
For det første har det nordlige New Mexico betydelige problemer med at køre alkohol, og koncentrationen af forankede chauffører er høj tæt på barerne i små byer.
Uønskede muraler eller scribble er kendt som graffiti.
Selv om det er langt fra et moderne fænomen, associerer de fleste mennesker det sandsynligvis med ungdommen, der vandaliserer offentlige og private ejendele ved hjælp af spray paint.
I dag er der imidlertid etablerede graffiti-kunstnere, graffiti-hændelser og "lovlige" mure. Graffiti-skilder i denne sammenhæng ligner ofte kunstværker i stedet for ulovlige mærker.
Boomerang-kaste er en populær færdighed, som mange turister ønsker at erhverve.
Hvis du vil lære at kaste en boomerang, der kommer tilbage til din hånd, sørg for, at du har en passende boomerang til at vende tilbage.
De fleste boomerangs, der er til rådighed i Australien, er faktisk ikke tilbagevendende. Det er bedst for beginners ikke at prøve at kaste i vind.
En Hangi-måltid er galt i en varm grop i jorden.
Skiben er enten opvarmet med varm sten fra en brand, eller på nogle steder gør geotermisk varme områder af jord naturligt varme.
Hangi bruges ofte til at lave et traditionelt måltid.
Flere steder i Rotorua tilbyder geotermal hangi, mens andre hangi kan samles i Christchurch, Wellington og andre steder.
MetroRail har to klasser på pendlere i og omkring Cape Town: MetroPlus (også kaldet første klasse) og Metro (kaldet tredje klasse).
MetroPlus er mere komfortabel og mindre overfyldt, men lidt dyrere, selv om det stadig er billigere end normale metro-billetter i Europa.
Hver tog har både MetroPlus- og Metro-busser. MetroPlus-busserne er altid på slutningen af den nærmeste tog i Cape Town.
Gennemførelse for andre - Giv aldrig jeres tæppe ud af øjnene, især når man krydser internationale grænser.
Man kunne finde sig selv blevet brugt som narkotikahandler uden sin viden, hvilket vil føre til en hel del problemer.
Dette omfatter at vente i linje, da narko snifende hunde kunne bruges på ethvert tidspunkt uden varsel.
Nogle lande har ekstremt drakoniske straffe, selv for første gang lovovertrædelser, der kan omfatte fængselsstraffe på over 10 år eller dødsstraf.
Uanvendte tæppe er et mål for tyveri og kan også tiltrække opmærksomhed fra myndighederne, der er forsigtige med bombetrusler.
I hjemmet, på grund af denne konstante eksponering for de lokale bakterier, er odds meget høje for, at man allerede er immun over for dem.
Men i andre dele af verden, hvor bakteriologisk fauna er ny for dig, er du meget mere sandsynlig for at støde på problemer.
I varmere klime vokser bakterier også hurtigere og overlever længere uden for kroppen.
Sådan er skæbnen i Delhi Belly, Pharaoh 's Curse, Montezuma' s Revenge og deres mange venner.
Ligesom med luftvejsproblemer i koldere klimater er darmproblemer i varmt klimater temmelig almindelige og i de fleste tilfælde klart irriterende, men ikke rigtig farlige.
Hvis man rejser i et udviklingsland for første gang - eller i en ny del af verden - undervurder ikke den potentielle kulturschok.
Mange stabile, dygtige rejsende er blevet overvundet af den nye udvikling i udviklingslandene, hvor mange små kulturelle tilpasninger hurtigt kan vokse sammen.
Specielt i dine første dage, overvejer at spænde på vestlige hoteler, fødevarer og tjenester for at hjælpe med at acclimatisere.
Man skal ikke sove på en matras eller en bade på jorden i områder, hvor man ikke kender den lokale fauna.
Hvis du skal lejre ud, bring et lejrkasse eller hammock for at holde dig væk fra slanger, skorpioner og så videre.
Føler dit hjem med en rig kaffe i morgen og en beroligende chamomile-te om natten.
Når du er på en stikkelse, har du tid til at behandle dig selv og tage et par ekstra minutter til at bremse noget særligt.
Hvis du føler dig mere adventurous, gribe chancen til at juice eller blande nogle smoothier op:
Måske vil du opdage en simpel drik, som du kan lave til morgenmad, når du er tilbage til din dagligdag.
Hvis du bor i en by med en forskellig drikkevandskultur, går til barer eller puber i kvarterer du ikke er hyppig.
For dem, der ikke kender medicinsk jargon, har ordene infektive og smitsomme betydninger.
En smitsom sygdom er en sygdom, der er forårsaget af en patogen, f.eks. en virus, bakterier, svampe eller andre parasitter.
En smitsom sygdom er en sygdom, der let overføres ved at være i nærheden af en smittet person.
Mange regeringer kræver, at besøgende, der kommer ind i deres lande, eller at indbyggerne forlader deres lande, vaccineres for en række sygdomme.
Disse krav kan ofte afhænge af, hvilke lande en rejsende har besøgt eller har til hensigt at besøge.
Et af de stærke punkter i Charlotte, North Carolina, er, at det har en overflod af højkvalitative valgmuligheder for familier.
Beboere fra andre områder nævner ofte familievenlighed som en primær grund til at flytte der, og besøgende finder ofte byen let at nyde med børn omkring.
I de sidste 20 år er mængden af børnevenlige muligheder i Uptown Charlotte vokset eksponentielt.
Taxis bruges generelt ikke af familierne i Charlotte, selv om de kan være til nogen nytte under visse omstændigheder.
Der er en opkrævning for at have mere end 2 passagerer, så denne mulighed kan være dyrere end nødvendigt.
Antarktis er det koldste sted på jorden, og omgiver Sydpolen.
Turismebesøg er dyre, kræver fysisk fitness, kan kun finde sted i sommer Nov-Feb, og er stort set begrænset til halvøen, øerne og Rossøen.
Et par tusinde medarbejdere bor her i sommer i omkring fire dusin baser, hovedsageligt i disse områder; et lille antal bor over vinteren.
Indlandt Antarktis er et uødeligt plateau, der er dækket af 2-3 km is.
Af og til går specialiserede flyrejser indad i landet, til mountaineering eller til at nå Polen, som har et stort grundlag.
Sydpolen er en vej på 1600 km fra McMurdo-stationen på Ross-havet til Polen.
Det er compactet sne med fælder fyldt i og markeret af flag. Det kan kun rejses af specialiserede traktorer, der tager saner med brændsel og forsyninger.
Disse er ikke særlig nemmelige, så sporen skal tage en lang vugge rundt om de transantarktiske bjerge for at komme på planeten.
Den mest almindelige årsag til ulykker i vinteren er glidige veje, trottoer (trottoer) og især skridt.
I hvert fald har man brug for fodtøj med egnede soler. Sommerschoge er normalt meget glatte på is og sne, selv nogle vinterstor er mangelfulde.
Mønstret skal være dyb nok, 5 mm (1 / 5 inch) eller mere, og materialet skal være blød nok i kolde temperaturer.
Nogle boots har studs og der er studded add-on udstyr for glidebetingelser, egnet til de fleste sko og boots, til hakke eller hakke og soge.
Sand, grå eller salt (kalciumchlorid) er ofte spredt på veje eller veje for at forbedre trækningen.
Valebånd er ikke noget usædvanligt, stile hændelser kan kun holde så langsomt, og overskydende mængder vil falde som laviner.
Problemet er, at sne er klæbende, så det har brug for noget udløsende for at komme ned, og noget nedende sne kan være udløsende begivenhed for resten.
Nogle gange er det oprindelige triggsbegivenhed at solen opvarmer sne, nogle gange flere snefald, nogle gange andre naturlige hændelser, ofte en menneske.
En tornado er en spændende kolom med meget lavt trykluft, som sørger omgivende luft indad og opad.
De genererer høje vinder (ofte 100-200 km / h) og kan løfte tunge ting ind i luften og bære dem, når tornadoen bevæger sig.
De starter som funnelser, der falder ned af stormmølger, og bliver "tornadoer", når de rører jorden.
Personlige VPN-udbydere (virtuelle private netværker) er en fremragende måde at omgå både politisk censur og kommerciel IP-geofiltering på.
De er bedre end webproxiserne af flere grunde: De genløser hele internettrafikken, ikke kun http.
De tilbyder normalt højere bandwidth og bedre servicekvalitet, de er krypterede og dermed sværere at spionere på.
Medievirksomhederne løber rutinemæssigt om formålet med dette, idet de hævder, at det er at "forhindre piratvirksomhed".
Faktisk har regioncodes overhovedet ingen effekt på ulovlig kopiering; en bit for bit kopi af en disk vil spille fint på ethvert apparat hvor originalen vil.
Det egentlige formål er at give disse virksomheder mere kontrol over deres markeder. Det handler om penge spredning.
Fordi samtaler sendes via internettet, behøver man ikke at bruge et telefonselskab, der ligger, hvor man bor, eller hvor man rejser.
Der er heller ikke noget krav om, at du får et lokalt nummer fra det samfund, hvor du bor; du kan få en satellit-internetforbindelse i de vilde områder af Chicken, Alaska og vælge et nummer, der påstår, at du er i solen Arizona.
Ofte skal du købe et globalt nummer separat, der tillader PSTN-telefoner at ringe til dig. Hvor antallet er fra gør en forskel for folk der ringer til dig.
Real-time tekst oversætter-applikationer - applikationer, der er i stand til automatisk at oversætte hele tekstsegmenter fra et sprog til et andet.
Nogle af applikationerne i denne kategori kan endda oversætte tekster på udenlandske sprog på tegn eller andre ting i den virkelige verden, når brugeren peger smartfonen mod disse ting.
Oversættelsesmotorerne har forbedret sig dramatisk, og nu giver de ofte mere eller mindre korrekte oversættelser (og sjældent gibberish), men der er noget omhyggeligt, da de måske stadig har gjort det hele forkert.
En af de mest fremtrædende applikationer i denne kategori er Google Translate, som tillader offline oversættelse efter at tælle de ønskede sprogdata.
At bruge GPS-navigationsapper på din smartphone kan være den letteste og mest praktiske måde at navigere på, når man kommer ud af sit hjemland.
Det kan spare penge ved at købe nye kort for et GPS, eller et standalone GPS-apparat eller leje et ud af et bilmandsselskab.
Hvis du ikke har en data-forbindelse til din telefon, eller når den er ude af rækkevidde, kan deres præstation være begrænset eller ikke være tilgængelig.
Hver hjørnebutik er fyldt med en forvirrende række forudbetalte telefonkort, der kan bruges fra betaltelefoner eller almindelige telefoner.
Selv om de fleste kort er gode til at telefonere overalt, er nogle specialiserede i at tilbyde gunstige telefonpriser til bestemte grupper af lande.
Adgang til disse tjenester sker ofte via et tollfrit telefonnummer, som man kan ringe fra de fleste telefoner uden pris.
Regler vedrørende regelmæssig fotografi gælder også for videoptagning, måske endnu mere.
Hvis bare at tage et billede af noget ikke er tilladt, så bør man ikke engang tænke på at optage en video af det.
Hvis man bruger en drone, undersøger man i forvejen, hvad man har lov til at film, og hvilke tilladelser eller yderligere licenser der er brug for.
At flyve en drone i nærheden af en lufthavn eller over en publikum er næsten altid en dårlig idé, selv om det ikke er ulovligt i ens område.
I dag er flyrejser kun sjældent anbragt direkte gennem flyselskabet uden først at søge efter og sammenligne priserne.
Nogle gange kan det samme fly have meget forskellige priser på forskellige aggregatorer, og det betaler sig at sammenligne søgningsresultater og også se på flyselskabets hjemmeside, før man booker.
Selv om man måske ikke har brug for et visum for korte besøg i visse lande som turist eller for erhvervslivet, kræver det generelt en længere ophold end bare at rejse der som tilfældig turist.
Generelt kræver det, at man opholder sig i et fremmed land for en længere periode, at man får et visum på forhånd.
Studentvisum har generelt forskellige krav og ansøgningsprocedurer end normale turist- eller forretningsvisum.
For de fleste lande har man brug for et tilbudskrivelse fra den institution, man ønsker at studere på, og også beviser for midler til at støtte sig selv i mindst det første år af sin kurs.
Prøv at undersøge institutionen og indvandringsafdelingen for det land, som De ønsker at studere i, for detaljerede krav.
Medmindre man er diplomat, betyder det generelt at arbejde i udlandet, at man skal indgive indkomstskat i det land, man har hjemsted i.
Indkomstskatten er struktureret forskelligt i de forskellige lande, og skattesatser og -beløb varierer stort fra land til land.
I nogle føderale lande som f.eks. USA og Canada opkræves indkomstskat både på føderalt plan og på lokalt plan, så satserne og parterne kan variere fra region til region.
Selv om indvandringskontrollen oftest er fraværende eller en formalitet, når man ankommer i sit hjemland, kan toldkontrollen være et problem.
Sørg for, at man ved, hvad man kan og ikke kan indføre, og erklære noget uden for de juridiske grænser.
Den letteste måde at starte med at skrive om rejser på er at forbedre sine færdigheder på en etableret rejseblog hjemmeside.
Når du bliver bekvemt med formatting og redigering på internettet, så kan du senere skabe din egen hjemmeside.
Frivilligt arbejde under rejser er en god måde at gøre en forskel på, men det handler ikke kun om at give.
At leve og frivilligt arbejde i et fremmed land er en god måde at lære en anden kultur at kende, at møde nye mennesker, at lære om sig selv, at få en følelse af perspektiv og endda at erhverve nye færdigheder.
Det kan også være en god måde at strække et budget på for at tillade en længere ophold på et eller andet sted, da mange frivillige job giver plads og bord, og nogle betaler en lille løn.
Vikings har brugt de russiske vandveje til at komme til Sortehavet og Kaspisk Hav. Deler af disse ruter kan stadig bruges. Se på eventuelle behov for særlige tilladelser, som kan være vanskelige at få.
Det Hvide-Østersø-kanalen forbinder det arktiske Ocean med Østersøen, via Lake Onega, Ladoga og Saint Petersburg, hovedsagelig gennem floder og søer.
Lake Onega er også forbundet med Volga, så det er stadig muligt at komme fra Det Kaspiske Hav gennem Rusland.
Man kan være sikker på, at når man først rammer marinerne, vil alt være temmelig indlysende, og man vil mødes med andre fartøjshauffører, og de vil dele deres oplysninger med Dem.
I bund og grund vil du stille op advarsler til at tilbyde din hjælp, gå rundt i havnene, henvende dig til folk, der rydder deres yachts, prøve at komme i kontakt med søfolk i baren, osv.
Prøv at tale med så mange mennesker som muligt. Efter et stykke tid vil alle kende dig og give dig hentydninger om, hvilken båd der leder efter nogen.
De bør vælge jeres Frequent Flyer-flyselskab omhyggeligt i en alliance.
Selv om man måske mener, at det er intuitivt at tiltræde det flyselskab, man flyver mest, bør man være opmærksom på, at privilegier, der tilbydes, ofte er forskellige, og at hyppige flyvepunkter kan være mere generøse under et andet flyselskab i samme alliance.
Flyselskaber som Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways og Turkish Airlines har udvidet deres tjenester betydeligt til Afrika og tilbyder forbindelser til mange store afrikanske byer til konkurrencedygtige priser end andre europæiske flyselskaber.
Turkish Airlines flyver til 39 destinationer i 30 afrikanske lande fra 2014.
Hvis De har ekstra rejsetid, prøv at se, hvordan Deres samlede tariffer til Afrika sammenlignes med en rund-verden-tariffer.
Glem ikke at tilføje de ekstra omkostninger for ekstra visa, afrejstafgifter, jordtransport osv. for alle disse steder uden for Afrika.
Hvis man vil flyve hele verden rundt i den sydlige halvkugle, er valget af flyvninger og destinationer begrænset på grund af manglen på transoceaniske ruter.
Ingen flyselskabsforbund dækker alle tre havovergangene i den sydlige halvkugle (og SkyTeam dækker ingen af grænseovergangene).
Star Alliance dækker imidlertid alt, bortset fra det østlige Sydlige Stillehav fra Santiago de Chile til Tahiti, som er en LATAM Oneworld flyvning.
Denne flyvning er ikke den eneste mulighed, hvis man ønsker at overskride det sydlige Stillehav og Sydamerikas vestkyst (se nede).
I 1994 udkæmpede den etnisk-armenske Nagorno-Karabakh-region i Aserbajdsjan krig mod Azerbeidjan.
Med den armenske støtte blev der oprettet en ny republik, men ingen etableret nation - ikke engang Armenien - anerkender den officielt.
Diplomatiske diskussioner om regionen fortsætter med at ødelægge forbindelserne mellem Armenien og Aserbajdsjan.
Canal Distrikt (nederlandsk: Grachtengordel) er det berømte distrikt i det 17. århundrede, der omgiver Amsterdam 's Binnenstad.
Hele distriktet er udpeget som UNESCO 's World Heritage Site for dets enestående kulturelle og historiske værdi, og dets ejendomsværdier er blandt landets højeste.
Cinque Terre, der betyder Fem lande, består af de fem små kystbyer Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza og Monterosso, der ligger i den italienske region Ligurien.
De er opført på UNESCO 's liste over verdens kulturarv.
I århundreder har folk omhyggeligt bygget terrasser på det hårde, stile landskab lige op til klifterne, der overser havet.
En del af charmen er manglen på synlig virksomhedsudvikling, der forbinder landsbyerne, og bilerne kan ikke nå dem udefra.
De franskarter, der tales i Belgien og Schweiz, er lidt forskellige fra de franskmænd, der tales i Frankrig, selv om de er ens nok til at være gensidigt forståelige.
Navnlig numerationssystemet i det fransktalende Belgien og Schweiz har nogle små særegenheder, der er forskellige fra det franskalskab, der tales i Frankrig, og nogle ord er lidt forskellige.
Ikke desto mindre ville alle fransktalende belgier og schweizere have lært standard fransk i skolen, så de ville kunne forstå dig selv, hvis du brugte det standard franske nummeringssystem.
I mange dele af verden er vovning en venlig gestus, der indikerer "hallo".
Men i Malaysia, i det mindste blandt de malaysere i landdistrikterne, betyder det "komme over", ligesom den indeks fingre ad den krop, en gestus, der anvendes i visse vestlige lande, og som kun skal bruges til det formål.
På samme måde kan en britisk rejsende i Spanien fejle en bølge af tilbageskridt, hvor der er tale om en palm, der står over for waveren (i stedet for den person, der er ved at blive hængt over), som en gestus om at vende tilbage.
Støbssprog er kunstige eller konstruerede sprog, der er skabt med henblik på at lette kommunikationen mellem folk, der ellers ville have problemer med at kommunikere.
De er adskilt fra lingua francas, som er naturlige eller organiske sprog, der af en eller anden grund bliver dominerende som kommunikationsmiddel mellem talere af andre sprog.
I dagens varme kan rejsende opleve miragter, der giver illusionen om vand (eller andre ting).
Disse kan være farlige, hvis rejsen forfølger mirakelet, spilder kostbar energi og forbliver vand.
Selv de varmeste ørkenen kan blive ekstremt kolde i natten. Hypothermie er en reel risiko uden varme tøj.
I sommer, især, skal du se på mygterne, hvis du beslutter at gå gennem regnskoven.
Selv hvis du kører igennem den subtropiske regnskov, er et par sekunder med dørene åbne mens du kommer ind i køretøjet nok tid for mygter til at komme ind i køretøjet med dig.
fugleinfluenza, eller mere formelt fugleinfluenza, kan smitte både fugle og pattedyr.
Mindre end 1.000 tilfælde er nogensinde blevet registreret hos mennesker, men nogle af dem har været dødelige.
De fleste involverer mennesker, der arbejder med fjerkræ, men der er også en vis risiko for fugleobservatører.
Det er typisk for Norge, at stile fjorde og daler pludselig giver efter for et højt, mere eller mindre ens plateau.
Disse plateaus kaldes ofte "vidde", hvilket betyder et bredt, åbent træløst rum, en grænseløs udstrækning.
I Rogaland og Agder kaldes de normalt "hei", hvilket betyder en træløs moorland, der ofte er dækket af heather.
Gletsjernerne er ikke stabile, men strømmer ned ad bjerget, hvilket vil forårsage splittelser, fælder, der kan blive skjult af snebroer.
Mure og dakter af isceller kan kollapses, og puste kan blive lukket.
Ved kanten af gletsjere bryder store blokke sig løs, falder ned og hopper måske eller ruller længere fra kanten.
Turismens sæson for de bjergstationer er almindeligvis et højdepunkt i den indiske sommer.
Men de har en anden form for skønhed og charm i vinteren, med mange bjergstationer, der modtager sunde mængder sne og tilbyder aktiviteter såsom ski og snowboarding.
Kun et par flyselskaber tilbyder stadig tabte billeder, som er en smule billigere for last-minute-begrebet.
Blandt de flyselskaber, der tilbyder dem, er Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa for flyvninger fra USA eller Canada og WestJet.
I alle tilfælde skal du bøge telefonisk direkte med flyselskabet.
"Vi har nu 4-måneders mus, som ikke er diabetiske, som tidligere var diabetiske", tilføjede han.
Dr. Ehud Ur, professor i medicin på Dalhousie-universitetet i Halifax, Nova Scotia og formand for den kliniske og videnskabelige del af den canadiske Diabetes Association, advarede om, at forskningen stadig er i sin tid.
Ligesom nogle andre eksperter er han skeptisk over for, om diabetes kan helbredes, idet han bemærker, at disse resultater ikke har nogen relevans for mennesker, der allerede har type 1-diabetes.
I mandags offentliggjorde Sara Danius, den permanente sekretær for Nobelkomitéen for Literatur ved den svenske akademi, under et radioprogram på Sveriges Radio i Sverige, at komitéen, som ikke kunne nå Bob Dylan direkte om at vinde Nobelprisen for Literatur 2016, havde forladt sine bestræbelser på at nå ham.
Danius sagde, "Netop nu gør vi ingenting. Jeg har ringet og sendt e-mails til hans nærmeste samarbejdspartner og modtog meget venlige svar. For nu er det bestemt nok".
Tidligere, Ring 's CEO, Jamie Siminoff, bemærkede, at virksomheden startede, da hans dørklok ikke hørte fra hans butik i hans garage.
Han byggede en WiFi-dørklok, sagde han.
Siminoff sagde, at salget steg efter hans optræden i 2013 i en episode af "Shark Tank", hvor show panelen afviste at finansiere starten.
I slutningen af 2017 optrådte Siminoff på shopping tv-kanal QVC.
Ring afgav også en retssag med konkurrerende sikkerhedsselskab, ADT Corporation.
Mens en forsøgsvaccine ser ud til at være i stand til at reducere Ebola-dødeligheden, er der indtil nu ikke blevet vist nogen lægemidler, der er egnede til at behandle eksisterende infektioner.
En antikorpscocktail, ZMapp, viste oprindeligt løfte på området, men formelle undersøgelser viste, at den havde mindre fordel end ønsket i at forhindre døden.
I PALM-forsøget fungerede ZMapp som kontrol, hvilket betyder, at videnskabsfolk brugte det som udgangspunkt og sammenlignede de tre andre behandlinger med det.
USA Gymnastik støtter USA 's Olympiske Komités brev og accepterer det absolutte behov for den olympiske familie for at fremme et sikkert miljø for alle vores atleter.
Vi er enige i USOC 's udtalelse om, at vores atleteres og klubers interesser og deres sport bedre kan tjene ved at gå videre med meningsfyldte ændringer inden for vores organisation i stedet for en afcertificering.
USA Gymnastics støtter en uafhængig undersøgelse, der kan kaste lys over, hvordan misbrug af den andel, der så modigt beskrives af de overlevende af Larry Nassar, kunne have været uopdaget i så lang tid og omfatte alle nødvendige og passende ændringer.
USA Gymnastik og USOC har det samme mål - at gøre sporten i gymnastik og andre så sikker som muligt for atrættere til at følge deres drømme i et sikkert, positivt og styrket miljø.
Gennem hele 1960 'erne arbejdede Brzezinski for John F. Kennedy som hans rådgiver og derefter Lyndon B. Johnson-administrationen.
Under valget i 1976 rådførte han Carter om udenrigspolitik, og derefter fungerede han som National Security Advisor (NSA) fra 1977 til 1981, hvor han efterfølger Henry Kissinger.
Som NSA hjalp han Carter i diplomatisk håndtering af verdensanliggender, som f.eks. Camp David-aftalerne, 1978; normalisering af USA-Kina-forbindelserne tænkte i slutningen af 1970 'erne; den iranske revolution, der førte til Iran-gidselkrisen, 1979; og den sovjetiske invasion i Afghanistan, 1979.
Filmen med Ryan Gosling og Emma Stone blev nomineret i alle større kategorier.
Gosling og Stone modtog henholdsvis kandidatur til den bedste aktør og aktrise.
De andre udnævnelser omfatter Best Picture, Director, Cinematography, Costume Design, Filmbearbeitung, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing og Original Screenplay.
To sange fra filmen, Audition (The Fools Who Dream) og City of Stars, modtog nomineringer for den bedste original sang. Lionsgate studio modtog 26 nomineringer - mere end noget andet studio.
USA 's præsident, Donald Trump, meddelte i en erklæring via presssekretæren, at USA' s tropper ville forlade Syrien i søndags.
Det blev meddelt, efter at Trump havde en telefonisk samtale med den tyrkiske præsident Recep Tayyip Erdoğan.
Tyrkiet ville også overtage bevægelsen af fangede ISIS-soldater, som ifølge erklæringen har nægtet at hjemsende de europæiske nationer.
Det bekræfter ikke blot, at i det mindste nogle dinosaurer havde fjer, en teori, der allerede er udbredt, men giver detaljer fossiler generelt ikke, som f.eks. farver og tredimensionelle arrangementer.
Videnskabsmænd siger, at dyren 's plumage var kastanut-brun ovenop med en blek eller karotinoid-farvet underkant.
Opfindelsen giver også indsigt i udviklingen af fjer i fugle.
Fordi dinosaurpærene ikke har en veludviklet svale, der hedder rachis, men har andre egenskaber af fjerner - pæger og barbuler - afgav forskerne, at rachis sandsynligvis var en senere evolutionær udvikling, at disse andre egenskaber.
Fedrenes struktur tyder på, at de ikke blev brugt til flyvning, men snarere til temperaturregulering eller display, og forskerne tyder på, at selv om dette er en ung dinosaurs hale, viser prøven voksne plumage og ikke en kuks nedad.
Forskere antydede, at selv om dette er en ung dinosaurens hale, viser stikprsten voksne pum og ikke en piger ned.
En bilbombe, der blev detoneret i politistyrke i Gaziantep i Tyrkiet i går formiddag, dræbte to politifolk og sårede mere end 20 andre mennesker.
Gouverneurens kontor sagde, at 19 af de sårede var politifolk.
I henhold til politiet mistænkes det, at der er en angivelig ISIS-militant, der er ansvarlig for angrebet.
De fandt, at solen opererede på de samme grundlæggende principper som andre stjerner: Aktiviteten hos alle stjerner i systemet blev fundet frem til at være drevet af deres lys, deres rotation og intet andet.
Luminositet og rotation bruges sammen til at bestemme en stjerns Rossby-nummer, som er relateret til plasmastrømmen.
Jo mindre Rossby-tallet er, jo mindre aktiv stjernen er i forhold til magnetiske omvendelser.
Under sin rejse ramte Iwasaki problemer ved mange lejligheder.
Han blev rradet af pirater, angrebet i Tibet af en rabid hund, flygtet fra ægteskab i Nepal og blev arresteret i Indien.
802.11n-standarden opererer både på de 2.4Ghz- og 5.0Ghz-frekvenser.
Det vil gøre det muligt at være tilbageskridt kompatibelt med 802.11a, 802.11b og 802.11g, forudsat at basestationen har to radioer.
802.11n 's hastigheder er betydeligt hurtigere end dens forgængere med et maksimalt teoretisk gennemgang på 600Mbit / s.
Duvall, der er gift med to voksne børn, efterlod ikke et stort indtryk på Miller, som historien var relateret til.
Da han blev bedt om kommentarer, sagde Miller, "Mike taler meget under høringen... Jeg var ved at forberede mig, så jeg hørte ikke rigtig, hvad han sagde".
"Vi vil bestræbe os på at reducere CO2-emissionerne pr. enhed af BNP med en bemærkelsesværdig margen fra 2005-niveauet inden 2020", sagde Hu.
Han fastsatte ikke et tal for nedskæringerne, idet han sagde, at de vil blive foretaget på grundlag af Kinas økonomiske output.
Hu opfordrede udviklingslandene til "først at undgå den gamle vej med at forurene og rydde op senere".
Han tilføjede, at "de dog ikke bør anmodes om at påtage sig forpligtelser, der går ud over deres udviklingsstadium, ansvar og muligheder".
Irak Study Group forelagde sin rapport kl. 12.00 GMT i dag.
Den advarer mod, at ingen kan garantere, at en hvilken som helst aktion i Irak på dette tidspunkt vil standse sectarisk krig, voksende vold eller et fald i kaos.
Betænkningen åbner med en opfordring til en åben debat og til at skabe enighed i USA om politikken over for Mellemøsten.
Betænkningen er meget kritisk over for næsten alle aspekter af den nuværende regeringspolitik over for Irak, og den opfordrer til en øjeblikkelig kursændring.
Den første af de 78 henstillinger er, at der inden årets udgang skal tages et nyt diplomatisk initiativ for at sikre Iraks grænser mod fjendtlige indgreb og genoprette diplomatiske forbindelser med dets naboer.
Den nuværende senator og Argentinske First Lady Cristina Fernandez de Kirchner har i går aftes bekendtgjort sin præsidentkandidatur i La Plata, en by, der ligger 50 km fra Buenos Aires.
Fru Kirchner har meddelt, at hun agter at kandidere til præsident i det argentinske teater, hvor hun plejede at starte sin kampagne for Senatet i 2005 som medlem af delegationen fra Buenos Aires-provinsen.
Debatten blev udløst af kontroverser om udgifter til nødhjælp og genopbygning i kølvandet på orkanen Katrina, som nogle skattemæssige konservative humoristisk har betegnet "Bush 's New Orleans Deal".
Den liberale kritik af genopbygningsindsatsen har fokuseret på tildeling af genopbygningskontrakter til opfattede indbyggere i Washington.
Over fire millioner mennesker rejste til Rom for at deltage i begravelsen.
Antallet af tilstedeværende mennesker var så stort, at det ikke var muligt for alle at få adgang til begravelsen på St. Peter 's Square.
Der blev installeret adskillige store tv-skærme på forskellige steder i Rom for at lade folk se ceremonien.
I mange andre byer i Italien og i resten af verden, navnlig i Polen, blev der lavet lignende opstillinger, som blev set af et stort antal mennesker.
Historikere har kritiseret tidligere FBI-politikker for at fokusere ressourcer på sager, der er nemme at løse, især stjålne biler, med det formål at øge agenturets succesrate.
Kongressen startede med at finansiere uoverensstemmelsesinitiativet i finansåret 2005 og specificerede, at FBI skal bruge 10 agenter på adultpornografi.
Robin Uthappa har spillet det højeste part, 70 med kun 41 balls med 11 fours og 2 sixes.
Midtordens banebrydere, सचिन तेंदुलकर og Rahul Dravid, har klaret sig godt og lavet et hundrede stykker med hinanden.
Men efter at have tabt kaptajnen 's smukke, lavede Indien kun 36, uden at det havde 7 smukke til at ende.
USA 's præsident George W. Bush ankom til Singapore morgenen den 16. november, hvor han indledte en uges tour af Asien.
Han blev hilst velkommen af Singapores vicepremierminister Wong Kan Seng og drøftede handel og terrorisme med Singapores premierminister Lee Hsien Loong.
Efter en uges tab ved midtvejsvalget fortalte Bush et publikum om udbygningen af handelen i Asien.
Premierminister Stephen Harper har accepteret at sende regeringens "Clean Air Act" til et all-party-udvalg for revision inden andenbehandlingen, efter tirsdagens 25 minutters møde med NDP-lederen Jack Layton i PMO.
Layton havde anmodet om ændringer i den konservative miljølovgivning under mødet med premierministeren og anmodet om en "grundig og fuldstændig omskrivelse" af det konservative partis miljølovgivning.
Siden den føderale regering trådte ind for at overtage finansieringen af Mersey-hospitalet i Devonport, Tasmania, har den statsregering og nogle føderale parlamentsmedlemmer kritiseret denne handling som en stunt i indledningen til det føderale valg, der skal afholdes i november.
Men premierminister John Howard har sagt, at loven kun var for at sikre hospitalets faciliteter fra at blive nedgraderet af den tasmanske regering ved at give en ekstra AUD 45 millioner.
Ifølge den seneste bulletin har havniveauet vist, at der er opstået en tsunami, og at der er registreret en vis tsunami-aktivitet i nærheden af Pago Pago og Niue.
Der er ikke rapporteret om større skader eller skader i Tonga, men magten er midlertidigt gået tabt, hvilket angiveligt har forhindret Tongan-myndighederne i at modtage den tsunami-advarsel, som PTWC har udsendt.
14 skoler i Hawaii, der ligger på eller tæt på kystlinjen, blev lukket hele onsdag trods advarslerne, der blev ophævet.
USA 's præsident George W. Bush bifaldt meddelelsen.
Bush-talsmand Gordon Johndroe kaldte Nordkoreas tilsagn "et stort skridt i retning af målet om at opnå en kontrollerbar den nukleare demilitarisering af den koreanske halvø".
Den tiende såkaldte storm i den atlantiske orkan sæson, Subtropiske Storm Jerry, blev i dag dannet i Atlanterhavet.
Det National Hurricane Center (NHC) siger, at Jerry på dette tidspunkt ikke udgør nogen trussel mod land.
USA 's Corps of Engineers vurderede, at 6 centimeter regn kunne bryde de tidligere beskadigede leje.
Det niende område, der så oversvømmelser på op til 20 fod under orkanen Katrina, er i øjeblikket i forhold til ældens høj vand, efterhånden som den nærmeste dæmning blev overhalet.
Vand spilder over løftestoden i et afsnit 100 fod bredt.
Underhusadministrator Adam Cuerden udtrykte sin frustration over de afviklinger, da han talte med Wikinews i sidste måned.
"Han [Wales] løj grundlæggende til os fra starten. For det første ved at optræde som om dette var af juridiske årsager. For det andet ved at foregive, at han lyttede til os, lige til hans kunststrykning".
Samfundets irritation førte til de aktuelle bestræbelser på at udforme en politik vedrørende seksuel indhold for webstedet, som er vært for millioner af åbenlyst godkendte medier.
Det arbejde, der blev udført, var hovedsageligt teoretisk, men programmet blev skrevet for at simulere observationer foretaget af Sagittarius-galaksen.
Den effekt, som holdet leder efter, ville blive forårsaget af tidevandsstyrker mellem galakseens mørke stof og Mælkevejens mørke stof.
Lige som månen udøver en tiltrækning på jorden og forårsager gødder, udøver Mælkevejen også en styrke på Sagittarius-galaksen.
Forskere var i stand til at konkludere, at den mørke stof påvirker andre mørke stoffer på samme måde som den normale stof.
Denne teori siger at størstedelen af den mørke stof omkring en galakse ligger omkring en galakse i en slags halo, og er lavet af mange små partikler.
Tv-rapporter viser, at hvid ryg kommer fra fabrikken.
Lokale myndigheder advarer indbyggerne i nærheden af fabrikken om at forblive inde, lukke luftkonditioneringsanlæg og ikke drikke vand.
Ifølge det japanske atomagentur er radioaktivt cesium og jod blevet identificeret på fabrikken.
Myndighederne spekulerer på, at dette tyder på, at containere, der har uranbrændstof på stedet, muligvis er blevet forstyrret og løber ud.
Dr. Tony Moll opdagede den ekstremt modstandsdygtige tuberkulose (XDR-TB) i den sydafrikanske region KwaZulu-Natal.
I et interview sagde han, at den nye variant var "meget bekymrende og alarmerende på grund af den meget høje dødelighedsrate".
Nogle patienter kunne have været smittet med sygdommen på hospitalet, mener Dr. Moll, og mindst to var hospitalers sundhedspersonale.
Om et år kan en smittet person smitte 10-15 nære kontakter.
Men procentdelen af XDR-TB i hele gruppen af mennesker med tuberkulose ser stadig ud til at være lav. 6.000 af de samlede 330.000 mennesker er smittet på et bestemt tidspunkt i Sydafrika.
Satellitterne, som begge tynede over 1.000 pund, og som rejste med ca. 17.500 mil om timen, kolliderede 491 mil over jorden.
Videnskabsfolk siger, at eksplosionen forårsaget af kollisionen var enorm.
De forsøger stadig at finde ud af, hvor stor katastrofen var, og hvordan jorden vil blive påvirket.
USA 's Strategiske Kommando under USA' s Department of Defense-kontorer er i færd med at spore bruddet.
Resultatet af planteringsanalysen vil blive offentliggjort på et offentligt websted.
En læge, der arbejdede på børnehospitalet i Pittsburgh i Pennsylvania, vil blive anklaget for voldsomt mord, efter at hendes mor blev fundet døde i køretøjsen for hendes bil i onsdags, siger myndighederne i Ohio.
Dr. Malar Balasubramanian, 29, blev fundet i Blue Ash, Ohio, en forstad omkring 15 km nord for Cincinnati, der ligger på jorden ved siden af vejen i en t-shirt og underklædning i en tilsyneladende stærkt medicineret tilstand.
Hun gav officerer til hendes sorte Oldsmobile Intrigue, der var 500 meter væk.
Der fandt de Saroja Balasubramaniens 53-årige krop dækket med blodsindede dække.
Polisen sagde, at kroppen tilsyneladende har været der i omkring en dag.
De første tilfælde af sygdommen i denne sæson blev registreret i slutningen af juli.
Sygdommen transporteres af svin, som derefter migrerer til mennesker gennem mygter.
Udbruddet har fået den indiske regering til at træffe foranstaltninger såsom indsættelse af svinepanglere i hårdt ramte områder, fordeling af tusindvis af mygststegner og sprøjtning af pesticider.
Regeringen har også lovet flere millioner flåder af vaccine mod encephalitis, hvilket vil hjælpe med at forberede sundhedskontorerne til næste år.
Planerne om at levere vacciner til de historisk mest ramte områder i år blev forsinket på grund af manglende midler og lav prioritet i forhold til andre sygdomme.
I 1956 flyttede slania til Sverige, hvor han tre år senere begyndte at arbejde for det svenske postvæsen og blev deres chef gravør.
Han producerede over 1.000 stempel for Sverige og 28 andre lande.
Hans arbejde er af en sådan anerkendt kvalitet og detalje, at han er en af de meget få "husholdningsstemmer" blandt filatelister. Nogle specialiserer sig i at samle sit arbejde alene.
Hans 1.000ste stempel var den fantastiske "Større Dæder af svenske konger" af David Klöcker Ehrenstrahl i 2000, som er opført i Guinness-bog om verdensrekorder.
Han var også involveret i at gravere pengesedler for mange lande, der for nylig var eksempler på hans arbejde, herunder premierministrenes portrætter på fronten af de nye kanadiske $5- og $100-regninger.
Efter ulykken blev Gibson transporteret til et hospital, men døde kort efter.
Lastbilchaufføren, som er 64 år gammel, var ikke såret i katastrofen.
Føretøjet selv blev taget væk fra ulykken ved ca. 1200 GMT den samme dag.
En person, der arbejder i et garage i nærheden af ulykken, sagde: "Der var børn, der ventede på at krydse vejen, og de var alle skrikker og græde".
De flygtede alle tilbage fra det sted, hvor ulykken var sket.
Andre emner på dagsordenen på Bali omfatter redning af verdens resterende skove og udveksling af teknologier for at hjælpe udviklingslandene med at vokse på mindre forurenende måder.
FN håber også at færdiggøre en fond for at hjælpe lande, der er ramt af global opvarmning, med at klare virkningerne.
Pengene kunne gå til oversvømmelsesbehæftede huse, bedre vandforvaltning og diversificering af afgrøder.
Fluke skrev, at nogle forsøg på at dræbe kvinder fra at tale om kvinders sundhed var uheldige.
Hun nåede frem til denne konklusion på grund af de mange positive kommentarer og opmuntring, der blev sendt til hende af både kvinder og mænd, der opfordrede til, at præventionmedicin skulle betragtes som en medicinsk nødvendighed.
Da kampene ophørte, efter at de sårede blev transporteret til hospitalet, var omkring 40 af de øvrige indsatte tilbage i værket og nægtede at vende tilbage til deres celler.
Forhandlerne forsøgte at rette op på situationen, men fangernes krav er ikke klare.
I mellem 10: 00-11: 00 p.m. blev der startet en brand af de indsatte i værtsen.
I løbet af kort tid trådte politifolk, der var udstyret med urolighedsudstyr, ind på firden og rørte fangerne med tårgas.
Brandforsyningsstyrker dæmmede brandene om kl. 11.35.
Efter at dæmningen blev bygget i 1963, blev de sæsonmæssige oversvømmelser, der ville sprede sediment over hele floden, stoppet.
Dette sediment var nødvendigt for at skabe sandbars og strande, der tjente som livsmiljøer.
Som følge heraf er to fiskearter blevet udryddet, og to andre er blevet truet, herunder humpback chub.
Selv om vandniveauet først vil stige et par meter efter oversvømmelsen, håber embedsmændene, at det vil være nok til at genoprette udvandede sandbars nedstrømmen.
Der er ikke blevet udsendt nogen tsunami-advarsel, og ifølge Djakarta-geofysikagenturet vil der ikke blive udsendt nogen tsunami-advarsel, fordi jordskælvet ikke har opfyldt kravene for 6,5 størrelser.
Selv om der ikke var nogen tsunami-trussel, begyndte indbyggerne at panikere og begyndte at forlade deres virksomheder og hjem.
Selv om Winfrey var tåbelig ved sin afskedning, gjorde hun det klart for sine fans, at hun ville komme tilbage.
"Det vil ikke være adjør. Dette er afslutningen på et kapitel og åbningen af et nyt kapitel".
Slutresultatet af det namibiske præsident- og parlamentsvalg har vist, at den nuværende præsident, Hifikepunye Pohamba, er blevet genvalgt med stort flertal.
Det regerende parti, Sydøvestafrikanske Folkereganisation (SWAPO), har også fastholdt et flertal ved parlamentsvalget.
Koalition og afghanske tropper flyttede ind i området for at sikre stedet, og andre koalitionsfly er blevet sendt til at hjælpe.
Ulykken fandt sted højt på bjergrige terræn, og man tror, at den var resultatet af fjendtlig brand.
Bestræbelserne på at søge efter kraksstedet bliver mødt af dårligt vejr og hårde terræn.
Den medicinske organisation Mangola, Medecines Sans Frontieres og Verdenssundhedsorganisationen siger, at det er det værste udbrud, der er registreret i landet.
Medecins Sans Frontière-portofolk Richard Veerman sagde: "Angola er på vej mod det værste udbrud nogensinde, og situationen er stadig meget dårlig i Angola", sagde han.
Spillet startede kl. 10: 00 med fantastisk vejr, og ud over midt morgendriben, som hurtigt ryddes op, var det en perfekt dag for 7 's rugby.
Sydafrika startede på den rigtige note, da de havde en komfortabel 26-00-vinde mod den femte sædt Zambia.
Sydafrika, som i øvrigt er meget rustet i spillet mod deres sydlige søstre, har dog forbedret sig stadigt i takt med, at turneriet skrider frem.
Deres disciplinerede forsvar, ball-handling-færdigheder og fremragende teamarbejde fik dem til at se ud, og det var klart, at dette var det hold, der slog.
I Amsterdam-byen og Anne Frank-museet står der, at træet er smittet med en svampe og udgør en risiko for folkesundheden, da de hævder, at det var i nærmeste fare for at falde over.
Den var planlagt til at blive skåret ned i tirsdag, men blev reddet efter en undtagelsestilstand.
Alle indgangene til grotte, der blev betegnet "De syv systre", er mindst 100-250 meter i diameter (328-820 meter).
Infrarødte billeder viser, at temperaturvariationer fra nat og dag viser, at de er sandsynlige grover.
"De er koldere end den omkringliggende overflade i dag og varmere i natten.
Deres termiske adfærd er ikke lige så stabil som store grover på Jorden, der ofte opretholder en temmelig konstant temperatur, men det er i overensstemmelse med disse dybe huller i jorden ", sagde Glen Cushing af USA 's Geological Survey (USGS) Astrogeology Team og af det nordlige Arizona University, der ligger i Flagstaff i Arizona.
I Frankrig har det traditionelt været en lavteknologisk oplevelse at stemme, at vælgerne isolerer sig i en stand, og at de sætter et for trykt papir, der angiver deres kandidater, som de har valgt, i en pakke.
Efter at embedsmændene bekræfter vælgernes identitet, smider vælgerne pengene ind i valgurken og underskriver afstemningslisten.
Den franske valglov kodificerer ret strengt proceduren.
Siden 1988 skal stemmeurnerne være gennemsigtige, således at vælgerne og observatørerne kan bevidne, at der ikke er nogen enveloppe til stede ved begyndelsen af afstemningen, og at der ikke tilføjes nogen enveloppe, bortset fra dem, der er behørigt indregnet og godkendt.
Kandidaterne kan sende repræsentanter til at vidne hver del af processen, og i aften tælles stemmer af frivillige under streng overvågning efter specifikke procedurer.
ASUS Eee PC, der tidligere blev lanceret på verdensplan for omkostningsbesparende og funktionalitetsfaktorer, blev et hot topic i 2007 Taipei IT Month.
Men forbrugsmarkedet på laptop-computere vil være radikalt forskellig og ændre sig, efter at ASUS blev tildelt i 2007 Taiwan-bæredygtige priser af den kinesiske regeringschef Yuan.
Stationens websted beskriver seriet som "gammel skole radio teater med en ny og skandaløs geeky spin!"
I sine tidlige dage blev seriet kun optaget på det langvarige internetradio-websted TogiNet Radio, et websted, der fokuserede på snakradio.
I slutningen af 2015 etablerede TogiNet AstroNet Radio som en subsidiær station.
Programmet var oprindeligt optaget af amatørende stemmeaktører, der var lokale i Øst Texas.
En udbredt plyndring fortsatte efter sigende fra den ene dag til den anden, da politifolk ikke var til stede på Bichkek 'gader.
En observatør beskrev Bischkek som tyngende i en "anarki" tilstand, da grupper af mennesker rødte på gaderne og plyndrede forbrugsgoder.
Flere indbyggere i Bishkek bebrejde demonstranterne fra den sydlige del af landet for lovløsheden.
Sydafrika har besejret All Blacks (New Zealand) i en rugbyunion Tri Nations match på Royal Bafokeng Stadium i Rustenburg i Sydafrika.
Den endelige score var en sejr på et punkt, 21-20, der afsluttede All Blacks 15-spidsens vinder.
For Springboks endte det med en strejke med fem-spillet tab.
Det var den endelige match for alle sorte, som allerede havde vundet trofejen for to uger siden.
Den sidste match af denne serie finder sted i Ellis Park i Johannesburg i næste uge, hvor Springboks spiller Australien.
Et moderat jordskælv rystede vestlig Montana kl. 10: 08 i mandags.
Der er ikke modtaget øjeblikkelige rapporter om skader fra USA 's Geologiske Survey (USGS) og dets National Earthquake Information Center.
Jordskælvet var centreret omkring 20 km nord-nordøst af Dillon og omkring 65 km syd for Butte.
Det er blevet bekræftet, at viruset H5N1, der er dødelig for mennesker, er blevet smittet med en død vilde duck, der blev fundet i mandags i marsklandet i nærheden af Lyon i det østlige Frankrig.
Frankrig er det syvende land i EU, der lider af denne virus, efter Østrig, Tyskland, Slovenien, Bulgarien, Grækenland og Italien.
Mistanke om H5N1-tilfælde i Kroatien og Danmark er stadig ikke bekræftet.
Kammerne har retsforfulgt Gud for "omfattende død, ødelæggelse og terrorisering af millioner over millioner af jordens indbyggere".
Chambers, en agnostiker, argumenterer for, at hans retssag er "ligegyldig", og "enhver kan retsforfølge nogen".
Historien i den franske opera, af Camille Saint-Saens, er af en kunstner, "hvis liv er dikteret af en kærlighed til narkotika og Japan".
Resultatet er, at kunstnerne ryger cannabis-blandinger på scenen, og selve teatret tilskynder publikumet til at deltage.
Den tidligere formand for Parlamentet Newt Gingrich, Texas 'guvernør Rick Perry og kongresmedlem Michele Bachmann var henholdsvis fjerde, femte og sjette.
Efter at resultaterne kom, glædede Gingrich Santorum, men havde hårde ord for Romney, for hvem der i Iowa blev udsendt negative kampagnenreklamer mod Gingrich.
Perry erklærede, at han ville "vende tilbage til Texas for at vurdere resultaterne af aftenens komité, afgøre, om der er en vej frem for mig selv i denne race", men senere sagde han, at han ville forblive i konkurrencen og konkurrere i førstepladsen i South Carolina den 21. januar.
Bachmann, som vandt Ames Straw Poll i august, besluttede at afslutte sin kampagne.
Fotografen blev transporteret til Ronald Reagan UCLA Medical Center, hvor han efterfølgende døde.
Han var ifølge oplysninger i 20 år. I en erklæring sagde Bieber "[w] hile jeg var ikke til stede eller direkte involveret i denne tragiske ulykke, mine tanker og bøn er med ofrenes familie".
Entertainment-nyheds-hjemmeside TMZ forstår, at fotografen stoppede sit køretøj på den anden side af Sepulveda Boulevard og forsøgte at tage billeder af politistationen, før han krydste vejene og fortsatte, hvilket fik den California Highway Patrol-politifolk, der driver trafikken, til at beordre ham igen, to gange.
Ifølge politiet er det usandsynligt, at bilens chauffør, der ramte fotografen, vil blive anklaget for forbrydelser.
Med kun 18 medaljer, der er til rådighed om dagen, har en række lande ikke formået at lave medaljespodiumet.
Blandt dem er Nederlandene, hvor Anna Jochemsen i går var niende i kvindernes stående klasse i Super-G, og Finland med Katja Saarinen var tiende i samme event.
Australiens Mitchell Gourley var 11 i mandens stående Super-G. Den Tjekkiske konkurrent Oldrich Jelinek var 16 i mandens stående Super-G.
Arly Velasquez fra Mexico var 15 i den mandsiddende Super-G. New Zealand 's Adam Hall var 9 i den mands stående Super-G.
Polens mandlige synsvækkede skifter Maciej Krezel og vejleder Anna Ogarzynska var tredive i Super-G. Sydkoreas Jong Sork Park var 24 i mandens sedende Super-G.
FN 's fredsbevarende styrker, der ankom i Haiti efter jordskælvet i 2010, beskyldes for spredningen af sygdommen, der begyndte i nærheden af troppens lejr.
Ifølge retssagen blev affaldet fra FN-lejren ikke saneret korrekt, hvilket fik bakterier til at komme ind i floden Artibonite, en af Haitis største.
Før ankomsten af tropper havde Haiti ikke mødt problemer i forbindelse med sygdommen siden 1800 'erne.
Haitian Institute for Justice and Democracy har henvist til uafhængige undersøgelser, der tyder på, at den nepalesiske FN-fredsbevarende bataljon uden at vide bragte sygdommen til Haiti.
Danielle Lantagne, en FN-ekspert for sygdommen, sagde, at udbruddet sandsynligvis var forårsaget af fredsbevarende styrker.
Hamilton bekræftede, at Howard University Hospital indførte patienten i stabil tilstand.
Patienten havde været i Nigeria, hvor nogle tilfælde af Ebola-virus er sket.
Hospitalet har fulgt en protokol om infektionsbekæmpelse, herunder at adskille patienten fra andre for at forhindre en eventuel infektion af andre.
Inden The Simpsons havde Simon arbejdet på flere serier i forskellige stillinger.
I 1980 'erne arbejdede han på serier som Taxi, Cheers og The Tracy Ullman Show.
I 1989 hjalp han med at skabe The Simpsons med Brooks og Groening, og var ansvarlig for at ansætte showens første skriversteam.
Til trods for at han forlod showen i 1993 behøvede han titlen som udøvende producent og fortsatte med at modtage titler af millioner af dollars hver sæson i royalties.
Tidligere rapporterede det kinesiske nyhedsbureau Xinhua om, at et fly var blevet kapret.
Senere rapporterede man derefter, at flyet var truet med bombe, og at det blev omdirigeret tilbage til Afghanistan, hvor det landede i Kandahar.
Ifølge de tidlige rapporter blev flyet omdirigeret til Afghanistan, efter at man nægtede en nødlandning i Ürümqi.
Flyulykker er almindelig udbredt i Iran, som har en aldrende flåde, der er dårligt vedligeholdt for både civile og militære operationer.
Internationale sanktioner har betydet, at der ikke kan købes nye fly.
Tidligere på ugen dræbte en politiselikopterulykke tre mennesker og sårede tre andre.
I sidste måned oplevede Iran sin værste luftkatastrofe i årevis, da et flyfly, der kørte til Armenien, faldt sammen, hvor 168 døde om bord.
I samme måned så et andet flyfly overflyvning en runway ved Mashhad og slå en væg, hvoraf 17 blev dræbt.
Aerosmith har annulleret deres resterende koncerter på deres tur.
Rock Banden skulle tourere USA og Canada indtil den 16. september.
De har aflyst turen, efter at singer Steven Tyler blev såret, efter at han faldt ud af scenen under optræden den 5. august.
Murray mistede det første sæt i en tie-pause, efter at begge mænd holdt hver og hver tjeneste i sætningen.
Del Potro havde den tidlige fordel i det andet set, men det krævede også en tie break efter at nå 6-6.
Potro modtog behandling til sin skulder på dette tidspunkt, men lykkedes at vende tilbage til spillet.
Programmet startede kl. 20.30 lokalt tidspunkt (15.00 UTC).
Berømte sælgere over hele landet præsenterede Sri Shyam 's fødder bhajans, eller ædle sang.
Sanger Sanju Sharma begyndte aftenen, derefter blev Jai Shankar Choudhary, og chappan bhog bhajan, og Singer, Raju Khandelwal, ledsagede ham.
Så tog Lakkha Singh føringen i singen af bhajansen.
108 plader af Chhappan Bhog (i hinduisme, 56 forskellige spisevarer, som f.eks. sødder, frugter, nødder, gødder osv., der tilbydes til guden) blev serveret til Baba Shyam.
Lakkha Singh fremlagde også chappan bhog bhajan, og Singer, Raju Khandelwal, var med ham.
Ved torsdagens hovedpræsning af Tokyo Game Show præsenterede Nintendo-præsident Satoru Iwata kontornernes design for den nye Nintendo Revolution-konsol.
Ved at samle et fjernsyn, bruger kontrolleren to sensorer placeret i nærheden af brugerens fjernsyn til at triangulere sin position i tredimensionel rum.
Det vil gøre det muligt for spillere at kontrollere aktioner og bevægelser i videospil ved at flytte apparatet gennem luften.
Giancarlo Fisichella mistede kontrollen med sin bil og afsluttede race meget kort efter starten.
Hans kammerat Fernando Alonso var førende for størstedelen af raceen, men afsluttede den lige efter sin put-stop, sandsynligvis fordi et dårligt tækket højre hjul.
Michael Schumacher afsluttede sin race ikke længe efter Alonso på grund af suspenderingskader i de talrige kampe under konkurrencen.
"Hun er meget sød og sjunger også ret godt", sagde han ifølge en overskrift fra pressekonferencen.
"Jeg blev bevæget hver gang vi forsøgte på dette, fra bunden af mit hjerte".
Omkring 3 minutter inden lanceringen viste en kamera på bordet adskillige stykker isolationsspum break væk fra brændtanken.
Det anses imidlertid ikke for, at de har forårsaget nogen skade på shuttleen.
NASA 's skydevandschef N. Wayne Hale Jr. sagde, at skummen var faldet "efter den tid, vi er bekymrede over".
Fem minutter ind på displayen begynder en vind at rulle ind, omkring et minut senere, vinden når 70 km / h... så kommer regnen, men så hårdt og så stort, at den slår din hud som en nål, så faldt vand fra himlen, mennesker panikerer og skrikker og løber over hinanden.
Jeg mistede min søster og hendes ven, og på vej var der to handicappede i kørestolerne, mennesker der bare springede over og pressede dem ", sagde Armand Versace.
NHK rapporterede også, at atomkraftværket Kashiwazaki Kariwa i prefekturen Niigata var i drift normalt.
Hokuriku Electric Power Co. rapporterede ikke om virkningerne af jordskælvet, og at reaktorerne nr. 1 og 2 i atomkraftværket Shika blev lukket.
Det rapporteres, at omkring 9400 boliger i regionen er uden vand og ca. 100 uden elektricitet.
Nogle veje er blevet beskadiget, jernbanetjenesten er blevet afbrudt i de ramte områder, og Noto-lufthavnen i Ishikawa-præfekturen er fortsat lukket.
En bombe eksploderede uden for guvernørens generalkontor.
Tre flere bomber eksploderede i nærheden af offentlige bygninger i løbet af to timer.
Ifølge nogle rapporter er det officielle antal døde oppe på otte, og officielle rapporter bekræfter, at op til 30 er blevet såret, men det endelige antal er endnu ikke kendt.
Både cyanurisk syre og melamin blev fundet i urinprover fra husdyr, der døde efter at have brugt forurenet husdyrføde.
De to forbindelser reagerer med hinanden for at skabe krystaller, der kan blokere nerekfunktion, sagde forskere på universitetet.
Forskerne observerede krystaller, der blev dannet i kattens urin ved tilføjelsen af melamin og cyanurisk syre.
Sammensætningen af disse krystaller svarer til dem, der findes i urinen hos berørte dyr i sammenligning med infrarødsspektroskopi (FTIR).
Jeg ved ikke, om man er klar over det eller ej, men de fleste varer fra Centralamerika kom ind i dette land toldfrit.
Ikke desto mindre blev 80% af vores varer beskattet gennem told i Mellemamerikanske lande. Vi behandler Dem.
Det virkede ikke fornuftigt for mig. Det var bestemt ikke retfærdigt.
Det eneste jeg siger til folk er, at du behandler os på samme måde som vi behandler dig.
Kalifornias guvernør Arnold Schwarzenegger har underskrevet et lovforslag, der forbyder salg eller udlejning af voldelige videospil til mindreårige.
Lovforslaget kræver, at voldelige videospil, der sælges i staten Californien, bliver mærket med en decal-læsning "18" og gør salget til en mindreårig strafbart med en bøde på $1000 pr. forbrydelse.
Direktoren for de offentlige anklagelser, Kier Starmer QC, gav i morges en erklæring, hvori han meddelte, at Huhne og Pryce skulle retsforfølges.
Huhne er trådt tilbage, og han vil blive erstattet i kabinet af Ed Davey-parlamentsmedlem. Norman Lamb-parlamentsmedlemmet forventes at tage det job, som Davey er løsladt, som forretningsministeren.
Huhne og Pryce er planlagt til at indtræde i Westminster Magistrates Court den 16. februar.
Nicholas Alden, 25, og Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback var chaufføren.
Edgar Veguilla modtog arm- og mands sår, mens Kristoffer Schneider blev efterladt til at kræve rekonstruerende kirurgi for sit ansigt.
Uka 's våben fejlede, mens han pegede på en femte mands hoved. Schneider har løbende smerte, blindhed i et øje, en forsvundne del af kraniet og et ansigt genopbygget fra titan.
Schneider vidste via videolink fra en USAF-base i sit hjemland.
Bortset fra onsdagens event deltog Carpanedo i to individuelle kampagner.
Hendes første var slalom, hvor hun opnåede et Did Not Finish i sin første løb. 36 af de 116 konkurrenter havde det samme resultat i denne race.
Hendes anden race, Gigant Slalom, så hende i tiende i kvindernes siddende gruppe med en kombineret løftid på 4: 41.30, 2: 11.60 minutter langsommere end den østrigske Claudia Loesch og 1: 09.02 minutter langsommere end den ungerske Gyöngyi Dani.
Fire skifere i kvindernes siddende gruppe formåede ikke at afslutte deres løb, og 45 af de 117 skifere i Gigant Slalom formåede ikke at rangere i konkurrencen.
I Madhya Pradesh har politiet opdaget den stjålne laptop og mobiltelefon.
Generalinspektør D K Arya sagde, "Vi har arresteret fem personer, der har voldtaget den schweiziske kvinde og opkrævet hendes mobiltelefon og laptop".
De anklagede hedder Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar og Vishnu Kanjar.
Polis superintendent Chandra Shekhar Solanki sagde, at den anklagede kom til retten med dækket ansigt.
Selv om tre mennesker var inde i huset, da bilen ramte den, så blev ingen af dem såret.
Men chaufføren var alvorligt besejret i hovedet.
Vejen, hvor der skete katastrofen, blev midlertidigt lukket, mens nødhjælpstjenesten befriede chaufføren fra den røde Audi TT.
Han blev oprindeligt hospitaleret på James Paget Hospital i Great Yarmouth.
Han blev efterfølgende flyttet til Addenbrooks Hospital i Cambridge.
Adekoya er siden i Edinburgh Sheriff Court anklaget for at have dræbt sin søn.
Hun er i fængsel, indtil der foreligger en anklager og en retssag, men ethvert vidnesbyrd kan blive forurenet, fordi hendes image er blevet offentliggjort i vid udstrækning.
Det er almindelig praksis andre steder i Det Forenede Kongerige, men den skotske retfærdighed fungerer forskelligt, og domstolene har betragtet offentliggørelsen af billeder som potentielt skadelig.
Professor Pamela Ferguson fra Dundee-universitetet bemærker, at "journalister synes at gå en farlig linje, hvis de offentliggør billeder af mistænkte osv".
Crown Office, som generelt er ansvarlig for retsforfølgelserne, har meddelt journalisterne, at der ikke vil blive fremsat yderligere kommentarer, i det mindste før anklage.
Ifølge udslipet vil dokumentet henvise til grænsestridten, som Palæstina ønsker baseret på grænserne før Mideastkrigen i 1967.
Andre emner, der er blevet behandlet, omfatter den fremtidige situation i Jerusalem, som er hellig for begge nationer, og spørgsmålet om Jordan Valley.
Israel kræver en løbende militær tilstedeværelse i dalen i 10 år, når en aftale er undertegnet, mens PA accepterer at forlade denne tilstedeværelse kun i fem år.
Shootere i den supplerende forsøg på bekæmpelse af skadedyr skulle overvåges nøje af ranger, da forsøget blev overvåget og dets effektivitet evalueret.
I et partnerskab med NPWS og Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc. blev kvalificerede frivillige rekrutteret under Sporting Shooters Association 's jagtprogram.
Ifølge Mick O 'Flynn, aktørdirektøren Park Conservation and Heritage sammen med NPWS, modtog de fire skytsere, der blev valgt til den første skytsoperation, en omfattende sikkerheds- og uddannelsesinstans.
Martelly lovede i går i et nyt midlertidigt valgråd (CEP) med ni medlemmer.
Det er Martellys femte CEP på fire år.
I sidste måned anbefalede en præsidentkommission, at CEP 's tidligere afgang var en del af en pakke af foranstaltninger for at få landet til at gå i retning af nye valg.
Kommissionen var Martellys reaktion på omfattende protester mod regimet, der begyndte i oktober.
De undertiden voldelige protester blev udløst af manglende afholdelse af valg, hvoraf nogle skulle finde sted siden 2011.
Omkring 60 tilfælde af fejlfortolkning af iPod 'er er blevet overophedet, hvilket har forårsaget seks brande og efterladt fire mennesker med mindre brændinger.
Japans ministerium for økonomi, handel og industri (METI) sagde, at det havde kendt til 27 ulykker i forbindelse med apparaterne.
I sidste uge meddelte METI, at Apple havde oplyst den om 34 yderligere overophedte hændelser, som virksomheden kaldte "ikke-alvorlige".
Ministeriet svarede ved at kalde Apple 's udsættelse af rapporten "virkelig beklagelig".
Eatquake ramte Mariana kl. 07: 19 lokale tid (kl. 09: 19 GMT fredag).
Direktoren for nødhjælp i den nordlige Marianas sagde, at der ikke blev rapporteret nogen skader i landet.
Også det Pacific Tsunami Warning Center sagde, at der ikke var nogen tsunami-indikation.
En tidligere Filipino-politimand har holdt Hongkong-turister som gidsler ved at kapre deres bus i Manila, Filippinernes hovedstad.
Rolando Mendoza har skudt sit M16-pistol mod turisterne.
Flere gidsler er blevet reddet, og mindst seks er blevet bekræftet som døde indtil nu.
Seks gidsler, herunder børn og ældre, blev frigivet tidligt, ligesom de filippinske fotografer.
Fotograferne tog senere plads til en gammel dame, da hun havde brug for lavatory. Mendoza blev slået ned.
Liggins fulgte i hans fars fodspor og kom ind i en karriere inden for medicin.
Han trænede til obstetriker og begyndte at arbejde på Auckland 's National Women' s Hospital i 1959.
Mens han arbejdede på hospitalet, begyndte Liggins at undersøge for tidlig arbejdskraft under sin fritid.
Hans forskning viste, at hvis et hormon blev administreret, ville det fremskynde barnets fødesløsning.
Xinhua rapporterede, at regeringsundersøgelser i onsdags opdagede to "sorte boks" flyrekordere.
Fæller-wrestlers hyldede også Luna.
Tommy Dreamer sagde "Luna var den første dronning af ekstreme. Min første leder. Luna døde på natten på to lune. Pretty unique just like her. Stær kvinde".
Dustin "Goldust" Runnels kommenterede, at "Luna var lige så skrøbelig som mig... måske endnu mere... elsker hende og vil miste hende... forhåbentlig er hun på et bedre sted".
Ud af de 1.400 personer, der blev udvalgt inden de føderale valg i 2010, er de, der er imod, at Australien bliver en republik, steget med 8% siden 2008.
Præsident Julia Gillard hævdede under kampagnen ved det føderale valg i 2010, at hun troede, at Australien skulle blive en republik ved slutningen af Queen Elizabeth II 's regering.
34% af vælgerne deler denne opfattelse, idet de ønsker, at Queen Elizabeth II skal være Australiens sidste konger.
I den yderste del af sondringen mener 29% af de undersøgte, at Australien bør blive en republik så hurtigt som muligt, mens 31% mener, at Australien aldrig bør blive en republik.
Den olympiske guldmedalje skulle svømme i 100m- og 200m-freestyle og i tre relater på Commonwealth Games, men på grund af hans klager har hans fitness været i tvivl.
Han har ikke været i stand til at tage de stoffer, der er nødvendige for at overvinde sin smerte, da de er forbudt at deltage i De Olympiske Lege.
Curtis Cooper, matematiker og professor i computervidenskab på Universitetet i Central Missouri, har opdaget det største kendte prime nummer til dato den 25. januar.
Flere mennesker bekræftede opdagelsen ved hjælp af forskellige hardware og software i begyndelsen af februar, og den blev meddelt tirsdag.
Kometer kunne muligvis have været en kilde til vandforsyning til jorden sammen med organisk stof, der kan skabe proteiner og støtte liv.
Videnskabsfolk håber at forstå, hvordan planeterne danner sig, især hvordan jorden dannede sig, da kometer kolliderede med jorden for længe siden.
Cuomo, 53, startede sin regeringsledning tidligere i år og underskrev i sidste måned et lovforslag om homoseksuelle ægteskaber.
Han henviste til rygterne som "politisk chatter og svindel".
Han er spekuleret i at komme til præsident i 2016.
NextGen er et system, som FAA-anprisninger vil gøre det muligt for flyene at flyve kortere ruter og spare millioner af gallon brændstof hvert år og reducere CO2-emissionerne.
Den anvender satellitbaserede teknologier i modsætning til ældre ground-radar-baserede teknologier for at give lufttrafikledere mulighed for at identificere fly med større præcision og give piloterne mere nøjagtige oplysninger.
Der bliver ikke sat ekstra transport på plads, og overgrundstogene stopper ikke ved Wembley, og parkeringsfaciliteter og park-og-ride-faciliteter er ikke tilgængelige på jorden.
Frygt over manglende transport gav mulighed for, at spillet ville blive tvunget til at spille bag lukkede døre uden holdets tilhængere.
En undersøgelse, der blev offentliggjort på torsdag i tidskriften Science, rapporterede om dannelse af en ny fugleart på de ecuadorianske Galápagosøer.
Forskere fra Princeton-universitetet i USA og Uppsala-universitetet i Sverige rapporterede, at den nye art udviklede sig i blot to generationer, selv om denne proces var blevet troet at tage meget længere, på grund af fradning mellem en endemisk Darwin finch, Geospiza stærke, og den indvandrede kaktus finch, Geospiza conirostris.
Guld kan forarbejdes i alle mulige former. Den kan rulles i små former.
Den kan dræbes i tynd tråd, som kan blive fordrejet og betunget. Den kan blive hammert eller rullet i lækker.
Det kan gøres meget tyndt og fastlåst på andet metal. Det kan gøres så tyndt, at det nogle gange blev brugt til at dekorere de håndfaltede billeder i bøger der hedder "belyste håndskrifter".
Det kaldes en kemisk pH. Man kan lave en indikator ved hjælp af rød kagen juice.
Købsaft ændrer farver afhængig af, hvordan den kemiske stof er syre eller basale (alkaline).
pH-niveauet angives af mængden af vandstof (H i pH) ion i den testede kemikalie.
Hydrogens ioner er protoner, som har fået deres elektroner fjernet fra dem (da hydrogensatomer består af én proton og én elektron).
Gør de to tørre pødder sammen og presser dem med røde hænder i en kugle.
Øggen på hænderne vil reagere med de ydre lagre, som vil føle sig sjove og danne en slags skale.
Byerne Harappa og Mohenjo-daro havde et flush toilet i næsten alle byer, knyttet til et sofistikeret kloaksystem.
Der er fundet rester af kloakersystemer i byerne i minoan-byerne Kreta og Santorini i Grækenland.
Der var også toaletter i det gamle Egypten, Persien og Kina. I den romerske civilisation var toaletter nogle gange en del af offentlige badehuse, hvor mænd og kvinder var sammen i blandede selskaber.
Når man ringer til en, der er tusindvis af kilometer væk, bruger man en satellit.
Satelliten i rummet får telefonen og afspejler den igen, næsten umiddelbart.
Satelliten blev sendt ind i rummet af en raket, og videnskabsfolk bruger teleskop i rummet, fordi jordens atmosfære forvrider noget af vores lys og syn.
Det tager en kæmpe raket over 100 meter høj for at sætte en satellit eller teleskop i rummet.
Raden har ændret verden på utrolige måder. Det største, som hjulet har gjort for os, er at give os meget lettere og hurtigere transport.
Det har bragt os toget, bilen og mange andre transportudstyr.
Under dem er der flere mellemstore katte, der spiser mellemstørste dyr, som spiser fra fælder til antiloper og hjerte.
Endelig er der mange små katte (herunder losse katte), der spiser de langt flere små ofre som insekter, rodfugle, lagre og fugle.
Siden til deres succes er konceptet om nisken, en særlig opgave, som hver kat holder, der holder den fra at konkurrere med andre.
Laver er de mest sociale katte, der lever i store grupper kaldet prider.
Prider består af en til tre beslægtede voksne mænd sammen med lige så mange som 30 kvinder og cuber.
Kvinder er normalt tæt knyttet til hinanden, idet de er en stor familie af søstre og døtre.
Lion prides handler meget som pakker af ulve eller hunde, dyr overraskende ligner løver (men ikke andre store katte) i adfærd, og også meget dødelige for deres by.
En godt rundet sportsperson, tigeren kan klatre (selv om det ikke er godt), simme, springe store afstande og trække med fem gange den stærke menneskes styrke.
Tigeren er i samme gruppe (Genus Panthera) som løver, leopard og jaguarer. Disse fire katte er de eneste, der kan røre.
Tygerens grus er ikke som en løvens fulde grus, men mere som en sætning af grusende, rystende ord.
Oceloter kan lide at spise små dyr. De vil fange apene, hader, rodfugle og fugle, hvis de kan. Næsten alle de dyr, som ocelot jagter, er langt mindre end det er.
Videnskabsfolk mener, at oceloter følger og finder dyr, der kan spise (bytte) ved at lukke, og sniffer for hvor de har været på jorden.
De kan se meget godt i mørket med nattsyn, og de bevæger sig også meget hemmeligt. Oceloter jagter deres bytte ved at blande sig ind med deres omgivelser og derefter springe på deres by.
Når en lille gruppe levende ting (en lille befolkning) bliver adskilt fra den største befolkning, de kommer fra (f.eks. hvis de flytter over en bjerge række eller en flod, eller hvis de flytter til en ny ø, så de ikke nemt kan bevæge sig tilbage), vil de ofte finde sig i et andet miljø end tidligere.
Dette nye miljø har forskellige ressourcer og forskellige konkurrenter, så den nye befolkning har brug for forskellige træk eller tilpasninger for at være en stærk konkurrent end det, de havde brug for før.
Den oprindelige befolkning har ikke ændret sig overhovedet, de har stadig brug for de samme tilpasninger som tidligere.
Med tiden, når den nye befolkning begynder at tilpasse sig deres nye miljø, begynder de at se mindre og mindre ud som den anden befolkning.
Til sidst, efter tusinder eller endda millioner af år, vil de to befolkninger se så anderledes ud, at de ikke kan kaldes den samme art.
Vi kalder denne process speciation, hvilket blot betyder dannelse af nye arter. Speciation er en uundgåelig konsekvens og en meget vigtig del af evolutionen.
Planter producerer syre, som mennesker indånder, og de indånder kuldioxid, som mennesker udånder (det vil sige udånder).
Planter producerer deres mad fra solen ved photosynthese, og de leverer også skyggen.
Vi laver vores huse fra planter og laver tøj fra planter. De fleste fødevarer vi spiser er planter. Uden planter kunne dyr ikke overleve.
Mosasaurus var den øverste rovdyr i sin tid, så den frygtede intet, bortset fra andre mosasaer.
Dets lange mander var hærget med mere end 70 rejerstikke tænder sammen med et ekstra sæt i mundens tak, hvilket betød, at der ikke var nogen udflugt for noget, der krydde dens vej.
Vi ved det ikke for givet, men det kunne have haft et forkeret sprog. Dets kost omfattede skildpadder, store fisk, andre mosasaer, og det kunne endda have været en kanibal.
Det angreb også alt, der kom ind i vandet; selv en kæmpe dinosaurer som T. rex ville ikke være parat til det.
Mens flertallet af deres mad ville være kendt for os, havde romaerne deres del af mærkelige eller usædvanlige feststider, herunder vilde skur, fok, snak og en slags rodner der hedder en dorm
En anden forskel var, at mens de fattige og kvinden spiste deres mad, mens de sad i sæderne, så kunne de rige mænd lide at have banket sammen, hvor de ville ligge side om side, mens de spiste deres måltid.
Antiske romerske måltider kunne ikke have inkluderet fødevarer der kom til Europa fra Amerika eller fra Asien i de senere århundreder.
F.eks. havde de ikke majs, tomater, kartofler eller kakao, og ingen antikroer smagte nogensinde en turkey.
Babilonerne byggede hver af deres guder en primær tempel, der blev betragtet som bødens hjem.
Folk ville bringe ofre til guderne, og præsterne ville prøve at imødegå gudernes behov gennem ceremonier og festivaler.
Hvert tempel havde et åbent templats hjørne og så et indre heiligdom, som kun præsterne kunne komme ind i.
Nogle gange blev der bygget specielle pyramideformede torre, der hedder ziggurater, for at være en del af tempelerne.
Toppen af toren var en særlig heiligdom for guden.
I det varme klima i Mellemøsten var huset ikke så vigtigt.
Størstedelen af det hebreiske familiers liv skete i åben luft.
Kvinder lavede mad i værket, butikkerne var bare åbne og kiggede ind på gaden. Stenen blev brugt til at bygge huse.
Der var ingen store skove i Kanaan, så træ var ekstremt dyr.
Grønland blev bosat tyndt. I den nordiske sagas siger de, at Erik Røde blev eksileret fra Island for mord, og når han rejste længere vest, fandt Grønland og betegnede det Grønland.
Men uanset hans opdagelse, levede Eskimo stammer allerede der på det tidspunkt.
Selv om hvert land var "skandinavisk", var der mange forskelle mellem Danmark, Sverige, Norge og Island 's befolkning, konger, skikke og historie.
Hvis man har set filmen National Treasure, kan man forestille sig, at der er skatkortet på baggrund af uafhængighedserklæringen.
Det er imidlertid ikke sandt, for selv om der er noget skrevet på baglisten af dokumentet, er det ikke en skatkort.
På baggrund af uafhængighedserklæringen stod der ordene "Den oprindelige uafhængighedserklæring af 4. juli 1776". Teksten forekommer ned på dokumentets bund, opad.
Selv om ingen er sikker på, hvem der har skrevet det, er det kendt, at det store papirdokument (det måler 29 3⁄4 inches for 24 1⁄2 inches) blev rullet op til opbevaring.
Så det er sandsynligt, at notationen blev tilføjet blot som et mærke.
D-Day landinger og de følgende kampe befriede det nordlige Frankrig, men det sydlige var stadig ikke frit.
Den blev styret af franskmændene "Vichy". Det var franskmænd, der havde skabt fred med tyskerne i 1940 og arbejdede med invasorerne i stedet for at bekæmpe dem.
Den 15. august 1940 invaderede Alliancen Sydfrankrig, invasionen blev kaldt "Operation Dragoon".
I løbet af blot to uger havde amerikanerne og de frie franske styrker befriet Sydfrankrig og vendt sig mod Tyskland.
En civilisation er enestående kultur, som deles af en betydelig gruppe mennesker, der lever og arbejder i samarbejde, et samfund.
Ordet civilisation kommer fra den latinske civilis, det vil sige civilis, der er forbundet med den latinske civilis, det vil sige borger, og civitas, det vil sige by eller by-stat, og det vil også på en eller anden måde definere samfundets størrelse.
Bystater er forløberne for nationerne, og en civilisationskultur betyder, at man overdrager viden til flere generationer, at der er et vedvarende kulturelt fodspor og en retfærdig udbredelse.
Små kulturer forsvinder ofte uden at forlade relevante historiske beviser og undlader at blive anerkendt som rigtige civilisationer.
Under revolutionærkriget dannede de 13 stater for første gang en svag centralregering - og Kongressen var den eneste del af den - i henhold til konføderations artiklerne.
Kongressen manglede nogen magt til at pålægge skatter, og fordi der ikke var nogen national udøvende magt eller domstol, stoler den på statslige myndigheder, som ofte ikke var samarbejdsvillige, for at håndhæve alle dens handlinger.
Den havde heller ingen myndighed til at tilsidesætte skattelovgivninger og toldsatser mellem staterne.
Artiklerne krævede enstemmig samtykke fra alle stater, før de kunne ændres, og staterne tog den centrale regering så let, at deres repræsentanter ofte var fraværende.
Italiens nationale fodbold sammen med det tyske nationale fodboldhold er det andet mest succesrige hold i verden og blev verdensmesterskaberne i FIFA i 2006.
Blandt de populære sporter er fodbold, basketball, volleyball, vandpolo, fencing, rugby, cykling, ishockey, rollerhockey og F1 motorrenge.
I de nordlige regioner er vintersporten mest populær, hvor italienerne konkurrerer i internationale spil og olympiske begivenheder.
Japan har næsten 7.000 øer (det største er Honshu), hvilket gør Japan til den syvende største ø i verden!
På grund af den gruppering af øer, som Japan har, nævnes Japan ofte på geografisk vis som en "øgruppe".
Taiwan begyndte helt tilbage i det 15. århundrede, hvor europæiske sømænd, der passerede ved at optage øens navn som Ilha Formosa, eller en smuk ø.
I 1624 etablerede det hollandske East India Company en base i det sydvestlige Taiwan, der indledte en omlægning af aboriginernes kornproduktionsmetoder og ansatte kinesiske arbejdere til at arbejde på deres ris- og sukkerplantager.
I 1683 overtog Qing-dynastiet (1644-1912) kræfter kontrollen med Taiwans vestlige og nordlige kystområder og erklærede Taiwan for en provins af Qing-imperiet i 1885.
I 1895, efter nederlag i den første kinesisk-japanske krig (1894-1895), underskriver Qing-regeringen Shimonoseki-traktaten, hvorefter den overlader suverænitet over Taiwan til Japan, som styrer øen indtil 1945.
Machu Picchu består af tre hovedstrukturer, nemlig Intihuatana, Solens Tempel og Room of the Three Windows.
De fleste af bygningerne på kompleksets kante er blevet genopbygget for at give turister en bedre idé om, hvordan de oprindeligt viste sig.
Inden 1976 var 30% af Machu Picchu blevet genoprettet og restaurering fortsætter indtil i dag.
F.eks. er det mest almindelige billedfotografiformat i verden 35mm, hvilket var den dominerende filmstørrelse i nærheden af den analoge filmalder.
Den bliver stadig produceret i dag, men vigtigere er dens forhold er blevet arvet af digitale kameraers image-sensorformater.
Formatet 35mm er faktisk, noget forvirrende, 36mm i bredde med 24mm i højde.
Det forholdsforhold i dette format (opdelt med 12 for at opnå det enkleste forholdsforhold for hele antallet) siges derfor at være 3: 2.
Mange fælles formater (f.eks. APS-familie af formater) er lig med eller nært tilnærmende dette forholdsforhold.
Den meget misbrugte og ofte latterliggøre regel om tredjedele er en simpel retningslinje, der skaber dynamik og samtidig opretholder orden i et billede.
Det anføres, at det mest effektive sted for hovedpersonen er at krydse linjer, der deler billedet i tredice vertikalt og horisontalt (se eksempel).
I denne periode af europæisk historie blev den katolske kirke, som var blevet rig og magtfuld, undersøgt.
I over 1.000 år har den kristne religion bundet europæiske stater sammen på trods af forskelle i sprog og sædvaner.
Den altomfattende magt påvirkede alle fra kong til almindelig.
En af de vigtigste kristne principper er, at rigdom skal bruges til at lindre lidelser og fattigdom, og at kirkens penge netop er der af den grund.
Den centrale myndighed i kirken havde været i Rom i over 1.000 år, og denne koncentration af magt og penge førte mange til at sætte spørgsmålstegn ved, om denne tankegang var blevet overholdt.
Snart efter udbruddet af fjendtligheder startede Storbritannien en flådeblokade af Tyskland.
Strategien viste sig at være effektiv og afbryde livsvigtige militære og civile forsyninger, selv om denne blokade krænkede almindelig anerkendt international ret, som er kodificeret i flere internationale aftaler i de sidste to århundreder.
Storbritannien udnyttede internationale farvande for at forhindre skibe i at komme ind i hele dele af havet og forårsagede fare for selv neutrale skibe.
Da der var begrænset reaktion på denne taktik, forventede Tyskland en lignende reaktion på sit ubådskrig uden begrænsninger.
I 1920 'erne var den fremherskende holdning hos de fleste borgere og nationer pacifisme og isolation.
Efter at have set krigets rædsler og grusomheder under Første Verdenskrig ønskede nationer at undgå en sådan situation igen i fremtiden.
I 1884 flyttede Tesla til USA for at acceptere et job med Edison Company i New York City.
Han ankom til USA med 4 cent til sit navn, en bog om poesi og en henstilling fra Charles Batchelor (hans leder i sit tidligere job) til Thomas Edison.
Det gamle Kina havde en enestående måde at vise forskellige tidsperioder på. Hver etape i Kina eller hver familie, der var ved magten, var en markant dynastie.
Også mellem hver dynastie var en ustabil alder af delte provinser, og det mest kendte af disse perioder var den tre kongerdoms periode, der fandt sted i 60 år mellem Han og Jin-dynastiet.
I disse tider fandt der heftige krigshandlinger sted mellem mange nobelfolk, der kæmpede for tronet.
De tre kongerker var en af de blodigste tider i Antikens Kinas historie, hvor tusindvis af mennesker døde i kamp for at sidde på det højeste sæde i det store palads i Xi 'an.
Der er mange sociale og politiske virkninger som f.eks. brugen af et målt system, et skift fra absolutisme til republikanism, nationalisme og den overbevisning, at landet tilhører folket til ikke en eneste herskere.
Også efter revolutionen var erhvervene åbne for alle mandlige ansøgere, så de mest ambitiøse og vellykkede kunne lykkes.
Det samme gælder for militæret, fordi i stedet for at rankere militæret var baseret på klasse, var de nu baseret på cailaber.
Den franske revolution inspirerede også mange andre undertrykte arbejderklassen i andre lande til at starte deres egne revolutioner.
Muhammad var dybt interesseret i sager uden for dette mundane liv. Han plejede at hylde en grotte, der blev kendt som "Hira" på Bergen "Noor" (lys) for overvejelse.
Han grover selv, som overlevede tiderne, giver et meget levende billede af Muhammads åndelige tilbøjeligheder.
På toppen af en af bjergene nord for Mekka er grotten fuldstændig isoleret fra resten af verden.
Faktisk er det slet ikke let at finde, selv om man vidste, at det eksisterede. Når man er inden i grotten, er det en fuldstændig isolering.
Man kan ikke se andet end den klare, smukke himmelen og de mange bjerge, der omgiver den. Meget lidt af denne verden kan man se eller høre indefra i grotten.
Den Store Pyramide i Giza er den eneste af de syv vidunder, der stadig står i dag.
Den Store Pyramide, der blev bygget af egyptierne i det tredje århundrede før H.E., er en af mange store pyramidsstrukturer, der er bygget for at ære den døde faraon.
Giza Plateau, eller "Giza Necropolis" i det egyptiske dal af de døde indeholder flere pyramider (hvoraf den store pyramide er den største), flere små tomber, flere templer og den store Sphinx.
Den store pyramide blev skabt for at ære faraon Khufu, og mange af de mindre pyramider, graver og templer blev bygget for at ære Khufus hustruer og familiemedlemmer.
"Up bow" -mærket ligner en V og "down bow" -mærket som en stift eller et kvadrat, der mangler sin bunden.
Up betyder, at man skal starte ved toppen og skubbe bogen, og ned betyder, at man skal starte med kikkerken (som er dér, hvor hånden holder bogen) og trække bogen.
En up-bow genererer normalt en blødere lyd, mens en down-bow er stærkere og mere assertiv.
Føle sig fri til at stifte i jeres egne mærker, men husk, at de trykte bøgsmærker er der af en musikalisk årsag, så de bør normalt respekteres.
Den frygtede kong Louis XVI, dronningen Marie Antoinette, deres to små børn (11-årige Marie Therese og 4-årige Louis-Charles) og kongens søster, madame Elizabeth, blev den 6. oktober 1789 tvunget tilbage til Paris fra Versailles af en mob af markedsførende kvinder.
I en vogn rejste de tilbage til Paris omgivet af en mob af mennesker der skrek og råbte trusler mod kong og dronning.
Folksmængden tvingede kongeren og dronningen til at få deres vognster åbne bredt.
På et tidspunkt handlede et medlem af folken over hovedet på en kongelig vagthand, der blev dræbt i Versailles foran den frygtede dronning.
USA 's imperialismes krigsudgifter under besættelsen af Filippinerne blev betalt af det filippinske folk selv.
De blev tvunget til at betale skatter til USA 's koloniale styre for at betale en stor del af udgifterne og de rente på obligationer, der blev spillet på filippinske regerings vegne gennem Wall Street-bankhuse.
Selvfølgelig vil de superprofits, der stammer fra den langvarige udnyttelse af det filippinske folk, udgøre de grundlæggende gevinster fra USA 's imperialisme.
For at forstå templarerne skal man forstå den kontekst, der førte til skabelsen af ordenen.
Det tidsalder, hvor begivenhederne fandt sted, er almindeligt kendt som middelalderen for den europæiske historie i det 11., 12. og 13. århundrede (1000-1300 AD).
Høj middelalderen blev forud for tidlig middelalderen og efterfølgende for sent mellemalderen, som med konventioner slutter omkring 1500.
Teknologisk determinisme er et udtryk, der omfatter en lang række idéer i praksis, fra teknologisk tilskyndelse eller den teknologiske nødvendighed til en streng følelse af, at menneskets skæbne er drevet af en underliggende logik, der er forbundet med videnskabelige love og deres manifestation i teknologi.
De fleste fortolkninger af den teknologiske determinisme deler to generelle idéer: at teknologiens udvikling i sig selv går langt ud over kulturel eller politisk indflydelse, og at teknologi i sin tur har "virkninger" på samfund, der er indbygget i stedet for socialt betingede.
Man kan f.eks. sige, at bilen nødvendigvis fører til udvikling af veje.
Men et nationalt vejnet er ikke økonomisk levedygtigt for en håndfuld biler, så der udvikles nye produktionsmetoder for at reducere omkostningerne ved ejerskab af biler.
Massebesiddelse af biler fører også til en større forekomst af ulykker på vejene, hvilket fører til opfindelse af nye teknikker inden for sundhedspleje til reparation af skadede kroppe.
Romantik havde et stort element i kulturel determinisme, der stammede fra forfattere som Goethe, Fichte og Schlegel.
I forbindelse med romantik, skabte geografien individer, og med tiden opstod vaner og kultur i forbindelse med den geografi, og disse, da de var i harmoni med samfundets sted, var bedre end vilkårligt påtvungne love.
På den måde, at Paris er kendt som modens hovedstad i den moderne verden, blev Konstantinopel betragtet som modens hovedstad i det feudale Europa.
Dens renommelse for at være et epicenter for luksus begyndte i omkring 400 A.D. og varede indtil omkring 1100 A.D.
Dets status faldt i det 12. århundrede hovedsagelig på grund af, at krystæderne havde vendt tilbage med gaver som silker og krydderier, der var værdsat mere end det, som Byzantine-markederne havde tilbudt.
Det var på dette tidspunkt, at titlen om Fashion Capital blev overført fra Constantinopel til Paris.
Gotisk stil nåede højdepunktet i perioden mellem det 10. og 11. århundrede og det 14. århundrede.
I begyndelsen blev klæden stærkt påvirket af den byzantiniske kultur i øst.
Men på grund af de langsomme kommunikationskanaler kunne stile i vesten forsinke med 25-30 år.
mod slutningen af middelalderen begyndte Vesteuropa at udvikle deres egen stil. En af de største udviklinger i tiden som følge af korstog begyndte folk at bruge knap til at fastse tøj.
Landbrug med levedygtighed er landbrug, der udføres for at producere tilstrækkeligt med fødevarer til kun at opfylde landbrugsmandens og hans / hendes familiers behov.
Underholdsjordbruget er et enkelt, ofte organisk system, der anvender spildt sæd, der er indfødt i økoregionen, kombineret med rotation af afgrøder eller andre forholdsvis enkle teknikker for at maksimere udbyttet.
Historisk set var de fleste landmænd beskæftiget med subsistenslandbrug, og det er stadig tilfældet i mange udviklingslande.
Underkulturer samler ensartede personer, der føler sig forsømt af samfundsstandarder, og giver dem mulighed for at udvikle en identitetssyn.
Underkulturer kan være karakteristiske på grund af medlemmernes alder, etniske tilhørsforhold, klasse, placering og / eller køn.
De egenskaber, der bestemmer en subkultur som adskilt, kan være sproglig, estetisk, religiøs, politisk, seksuel, geografisk eller en kombination af faktorer.
Medlemmer af en subkultur signalerer ofte deres medlemskab gennem en markant og symbolsk anvendelse af stil, der omfatter farer, manøjser og argot.
En af de mest almindelige metoder, der bruges til at illustrere betydningen af socialisering, er at drage fordel af de få uheldige tilfælde af børn, som ikke blev socialiseret af voksne, mens de voksede op, på grund af forsømmelse, ulykke eller bevidst mishandling.
Sådanne børn kaldes "ferale" eller vilde børn, og nogle vilde børn er blevet indespærret af mennesker (normalt deres egne forældre), og i nogle tilfælde skyldes denne børns forladelse, at forældrene har afvist et barns alvorlige intellektuelle eller fysiske handicap.
Færlige børn kan have oplevet alvorlig mishandling eller trauma, før de er blevet forladt eller flygtet væk.
Andre anses for at have været opdræt af dyr; nogle anses for at have levet selv i naturen.
Når barnet er helt opdræt af ikke-menneskelige dyr, udviser det ferale barn adfærd (inden for fysiske grænser) næsten helt ligesom dem hos det særlige pleje dyr, f.eks. dets frygt for eller ligegyldighed over for mennesker.
Selv om projektbaseret læring bør gøre læring lettere og mere interessant, går stillingen et skridt videre.
Scaffolding er ikke en metode til at lære, men snarere en hjælp, der yder støtte til individer, der gennemgår en ny læringsevne som f.eks. at bruge et nyt computerprogram eller starte et nyt projekt.
Scaffolds kan være både virtuelle og virkelige, med andre ord, en lærer er en slags scaffold, men det samme er den lille paperclip mand i Microsoft Office.
Virtual Scaffolds er internaliseret i software og er beregnet til at sætte spørgsmålstegn ved, tilskynde til og forklare procedurer, der kan have været til at udfordre studeren til at håndtere alene.
Børn bliver placeret i foster-pleje af en lang række årsager, der går fra forsømmelse til misbrug og endda udpressning.
Intet barn må nogensinde vokse op i et miljø, der ikke er pleje, pleje og uddannelse, men det gør de.
Vi opfatter Foster Care System som en sikkerhedszone for disse børn.
Vores plejeordning skal sikre hjem, elskende plejere, stabil uddannelse og pålidelig sundhedspleje.
Foster-pleje skal tilvejebringe alle de fornødne behov, der manglede i det hjem, de tidligere blev taget fra.
Internettet kombinerer elementer af både masse- og interpersonel kommunikation.
Internettets særlige karakteristika fører til yderligere dimensioner med hensyn til anvendelses- og gratifikationsmetoden.
F.eks. foreslås "læring" og "socialisering" som vigtige motiver for brugen af internettet (James et andet, 1995).
"Personlig involvering" og "fortsatte relationer" blev også identificeret som nye motiverende aspekter af Eighmey og McCord (1998), da de undersøgte publikums reaktioner på websteder.
Anvendelsen af videooptagelse har ført til vigtige opdagelser i fortolkningen af mikroudtryk, ansigtsbevægelser, der varer et par millisekunder.
Det hævdes især, at man kan opdage, om en person ligger ved korrekt at tolke mikroudtryk.
Oliver Sacks angav i sin artikel The President 's Speech, hvordan mennesker, der ikke er i stand til at forstå tale på grund af hjernebetingede skader, alligevel kan vurdere oprigtighed korrekt.
Han antyder endda, at sådanne evner til at fortolke menneskelig adfærd kan deles af dyr som husdyr.
Forskning i det 20. århundrede har vist, at der er to pools af genetisk variation: skjult og udtrykt.
Mutation tilføjer nye genetiske variationer, og udvælgelse fjerner det fra poolet af udtrykte variationer.
Segregation og rekombination skifter variationen frem og tilbage mellem de to pools med hver generation.
Ud på savanna er det svært for et primat med et spændingssystem som menneskene at opfylde sine amino-syre-krav fra tilgængelige planteressourcer.
Desuden har manglende evne til at gøre det alvorlige konsekvenser: voksende depression, fejlernæring og i sidste ende døden.
De lettest tilgængelige planteressourcer ville have været de proteiner, der er tilgængelige i blad og legume, men disse er svært for primater som os at dregne, medmindre de er galt.
I modsætning hertil er dyre fødevarer (myrer, termitter, æg) ikke blot let forædbare, men de leverer også proteiner af høj mængde, der indeholder alle de essentielle aminosyrer.
Alt i alt bør vi ikke blive overraskede, hvis vores egne forfædre løste deres "proteinproblem" noget på samme måde som chimpanserne på Savanna i dag.
Sleep afbrydelse er processen med målrettet at vakne under jeres normale søvnperiode og at sove kort tid senere (10-60 minutter).
Det kan nemt gøres ved at bruge et forholdsvis stille alarmklok til at bringe dig til bevidstheden uden at vågne dig fuldt ud.
Hvis du finder dig selv at genoptage uret i din seng, kan det placeres på den anden side af rummet, hvilket tvinger dig til at komme ud af seng for at slukke det.
Andre biorhythmbaserede muligheder omfatter at drikke masser af væske (navnlig vand eller te, en kendt diuretik) før sønnen, hvilket tvinger en til at komme op til at urinere.
Den mængde indre fred, som en person har, hænger i modsætning til den mængde spænding i ens krop og ånd.
Jo lavere spændingen er, jo mere positiv er livsstyrken. Enhver har potentialet til at finde absolut fred og tilfredshed.
Alle kan opnå oplysning, og det eneste, der står i vejen for dette mål, er vores egen spænding og negativitet.
Den tibetanske buddhisme er baseret på Buddhas lærer, men blev udvidet af kærlighedens mahayana-vej og mange teknikker fra Indian Yoga.
Den tibetanske buddhisme er principielt meget enkel, den består af Kundalini Yoga, meditation og den altomfattende kærligheds vej.
Med Kundalini Yoga er Kundalini-energien (oplysningsenergi) opdaget gennem yoga-stillinger, vejrøvelser, mantraer og visualiseringer.
Centret for den tibetanske meditation er Gud Yoga, og gennem visualiseringen af de forskellige guder bliver energianalen renset, chakrenene aktiveret, og oplysningss bevidstheden skabes.
Tyskland var en fælles fjende i verdenskrig 2, der førte til samarbejde mellem Sovjetunionen og USA. Med krigens afslutning førte sammenstød mellem systemerne, processen og kulturen til lande, der faldt ud.
Med to års afslutning på krigen var de tidligere allierede nu fjender, og den kolde krig begyndte.
Den skulle vare i de næste 40 år og blive kæmpet for virkelige, proxy-hære, på slagterier fra Afrika til Asien, i Afghanistan, Cuba og mange andre steder.
Den 17. september 1939 var den polske forsvar allerede brudt, og det eneste håb var at trække sig tilbage og omorganisere sig langs den rumænske brohoved.
Men disse planer blev forældede næsten fra den ene dag til den anden, da over 800.000 soldater fra Sovjetunionens Røde Armee indtrådte og skabte den belarussiske og ukrainske front efter at have invaderet Polens østlige regioner i strid med Riga-fredsaftalen, den sovjetisk-polske ikke-aggression-pagt og andre internationale aftaler, både bilaterale og multilaterale.
At bruge skibe til at transportere varer er langt den mest effektive måde at flytte store mængder mennesker og varer over oceanerne på.
Navnets opgave har traditionelt været at sikre, at Deres land opretholder evnen til at flytte Deres folk og varer, samtidig med at det griber ind i fjendens evne til at flytte hans folk og varer.
Et af de mest bemærkelsesværdige nylige eksempler på dette var den nordatlantiske kampagne under WWII. Amerikanerne forsøgte at flytte mænd og materialer over Atlanterhavet for at hjælpe Storbritannien.
Samtidig forsøgte den tyske flåde med hovedsagelig U-fartøjer at stoppe denne trafik.
Hvis de allierede havde slået fejl, ville Tyskland sandsynligvis have været i stand til at besejre Storbritannien ligesom resten af Europa.
Køer er tilsyneladende for første gang blevet domesticeret for cirka 10.000 år siden i Irans Zagros-bjerge.
Antikke kulturer og stammer begyndte at bevare dem for let adgang til mælk, hår, kød og hud.
Hjemmege blev generelt holdt i besætninger, der vandrede på bjergområder eller andre græsningsområder, ofte plejede af vandre, der ofte var børn eller unge, som lignede den mere udbredte græder, og disse metoder til græsning anvendes stadig i dag.
Wagonways blev bygget i England allerede i det 16. århundrede.
Selv om vognbanerne kun bestod af parallelle træplanker, tillod de heste, der trækker dem, at opnå større hastigheder og trække større belastninger end på de lidt mere grove veje i dag.
Krosstier blev introduceret temmelig tidligt for at holde sporene på plads, men gradvis blev det indset, at sporerne ville være mere effektive, hvis de havde et stip af jern på toppen.
Dette blev almindelig praksis, men jernet forårsagede mere slæbning på vognernes træhjulder.
Til sidst blev træhjulene erstattet af jernhjulene, og i 1767 blev de første fuldtjernhjuller introduceret.
Den første kendte transport var at gå, mennesker begyndte at gå oprejst for to millioner år siden med fremkomsten af Homo Erectus (det vil sige oprejst mand).
Deres forgængere, Australopithecus, gik ikke oprejst som sædvanligt.
Bipedale specialiseringer findes i Australopithecus fossile fra 4,2-3,9 millioner år siden, selv om Sahelantropus måske er gået på to ben allerede for syv millioner år siden.
Vi kan begynde at leve mere miljøvenligt, vi kan tilslutte os miljøbevægelsen, og vi kan endda være aktivister for at mindske fremtidens lidelser i en vis grad.
Det er ligesom symptomatisk behandling i mange tilfælde, men hvis vi ikke kun ønsker en midlertidig løsning, bør vi finde årsagerne til problemerne, og vi bør deaktivere dem.
Det er indlysende nok, at verden har ændret sig meget på grund af menneskehedens videnskabelige og teknologiske fremskridt, og problemerne er blevet større på grund af overbefolkning og menneskets ekstravagante livsstil.
Efter dens vedtagelse af Kongressen den 4. juli blev et handskrevet udkast undertegnet af Kongresformand John Hancock og sekretær Charles Thomson sendt et par bloker væk til John Dunlap 's trykningskole.
Gennem natten blev der udarbejdet mellem 150 og 200 kopier, der nu er kendt som "Dunlap broadsides".
Den første offentlige læsning af dokumentet var af John Nixon i værtsstedet for Uafhængighedshall den 8. juli.
Den ene blev sendt til George Washington den 6. juli, som fik den til at læse til sine tropper i New York den 9. juli, og en kopi nåede London den 10. august.
De 25 Dunlap-bredsides, der stadig er kendt for at eksistere, er de ældste overlevende kopier af dokumentet. Den oprindelige handskrevne kopi har ikke overlevet.
Mange paleontologer tror i dag, at en gruppe dinosaurer overlevede og lever i dag. Vi kalder dem fugle.
Mange mennesker tænker ikke på dem som dinosaurer fordi de har fjer og kan flyve.
Men der er en masse ting omkring fugle der stadig ligner en dinosaurie.
De har fødder med skaler og kløer, de laver æg, og de går på deres to bagben som en T-Rex.
Næsten alle computere, der anvendes i dag, er baseret på manipulation af information, der er koderet i form af binære tal.
Et binært tal kan kun have en af to værdier, dvs. 0 eller 1, og disse tal kaldes binære tal - eller bits, for at bruge computergon.
Den interne forgiftning kan ikke være tydelig med det samme, og symptomer, som f.eks. øremærkning, er tilstrækkeligt generelle, at der ikke kan foretages en øjeblikkelig diagnose.
Den bedste indikation for intern forgiftning kan være tilstedeværelsen af en åben containere med medicin eller giftige kemikalier fra husholdningen.
Kontroller etiketten for specifikke førstehjælpsanvisninger for den specifikke gift.
Begrebet bug bruges af entomologer i formel for denne gruppe insekter.
Begrebet stammer fra gammeldags kendskab til Bed-bugs, som er insekter, der er yderst tilpassede til at parasitisere mennesker.
Både Assassin-bugs og Bed-bugs er nidicolous, tilpasset til at bo i deres værts boende eller boende.
I hele USA er der ca. 400.000 kendte tilfælde af multipel sklerose (MS), hvilket lader den være den største neurologiske sygdom hos unge og mellemårige.
MS er en sygdom, der påvirker det centrale nervesystem, som består af hjernen, rygmargen og det optiske nerv.
Undersøgelser har vist, at kvinderne er to gange mere sandsynlige for at have MS end mænd.
Et par kan beslutte, at det ikke er i deres bedste interesse, eller i deres barns interesse, at opfostre et barn.
Disse par kan vælge at lave en adoptionplan for deres baby.
Ved en adoption ophæver de fødte forældre deres forældrerettigheder, således at et andet par kan forældre barnet.
Videnskabens hovedmål er at finde ud af, hvordan verden fungerer gennem den videnskabelige metode. Denne metode fører faktisk de fleste videnskabelige undersøgelser.
Men det er ikke alene, eksperimenter, og et eksperiment er en test der bruges til at eliminere en eller flere af de mulige hypoteser, stille spørgsmål og foretage observationer også vejleder videnskabelig forskning.
Naturister og filosoffer fokuserede på klassiske tekster og især på Bibelen på latin.
Aristoteles synspunkter om alle videnskabsspørgsmål, herunder psykologi, blev accepteret.
Da viden om græsk faldt, fandt Vesten sig afskåret fra sine græske filosofiske og videnskabelige rødder.
Mange observerede rytmer i fysiologi og adfærd afhænger ofte afgørende af tilstedeværelsen af endogene cykler og deres produktion gennem biologiske ure.
Periodiske rytmer, som ikke blot er reaktioner på eksterne periodiske signaler, er blevet dokumenteret for de fleste levende væsner, herunder bakterier, svampe, planter og dyr.
Biologiske ure er selvbevarende oscillatorer, som vil fortsætte en periode med frit løbende cykling, selv uden eksterne signaler.
Hershey- og Chase-eksperimentet var en af de førende forslag om, at DNA var et genetisk materiale.
Hershey og Chase brugte bakteriofager, eller virusser, til at implantere deres egen DNA i en bakterie.
De lavede to eksperimenter, der markerede enten DNA i phagen med en radioaktiv fosfor eller proteinen af phagen med radioaktiv sølv.
Mutationer kan have en række forskellige virkninger afhængig af typen af mutation, betydningen af det genetiske materiale, der er berørt, og om de celler, der er berørt, er celler med germinale linjer.
Kun mutationer i germinale celler kan overføres til børn, mens mutationer andre steder kan forårsage celldød eller kræft.
Naturbaseret turisme tiltrækker mennesker, der er interesserede i at besøge naturområder med henblik på at nyde godt af landskabet, herunder plante- og dyreliv.
Eksempler på aktiviteter på stedet omfatter jagt, fiskeri, fotografi, fuglebesøg og besøgende parker og undersøgelse af informationer om økosystemet.
Et eksempel er at besøge, fotografere og lære om organgatuang i Borneo.
Hver morgen forlader folk byerne i små lande med biler til deres arbejde og bliver passeret af andre, hvis arbejdsdestination er det sted, de lige har forladt.
I denne dynamiske transporthuttle er alle på en eller anden måde forbundet med og understøtte et transportsystem baseret på private biler.
Videnskab indikerer nu, at denne massive kulstoføkonomi har fjernet biosfæren fra en af dens stabilstande, der har støttet menneskelig udvikling i de sidste to millioner år.
Alle deltager i samfundet og bruger transportsystemer. Næsten alle klager over transportsystemer.
I de udviklede lande hører man sjældent lignende klager over vandkvalitet eller faldende broer.
Hvorfor skaber transportsystemer sådanne klager, hvorfor fejler de dagligt? Er transportingeniører kun inkompetente? Eller sker der noget mere grundlæggende?
Traffic Flow er undersøgelsen af de enkelte chauffører og køretøjer, der bevæger sig mellem to punkter, og de interaktioner, de foretager med hinanden.
Desværre er det svært at studere trafikstrømmen, fordi chaufførs adfærd ikke kan forudsiges med hundrede procent sikkerhed.
Heldigvis er chaufførerne tilbøjelige til at opføre sig inden for en rimelig konsistent rækkevidde, og trafikstrømmene er således tilbøjelige til at have en vis konsistens og kan groft repræsenteres matematisk.
For at repræsentere trafikstrømmen bedre er der etableret forbindelser mellem de tre hovedkarakter: (1) strømmen, (2) densitet og (3) hastigheden.
Disse forbindelser hjælper med at planlægge, planlægge og drive vejfaciliteter.
Insektene var de første dyr, der tog sig til luften, og deres evne til at flyve hjalp dem med at undgå fjender lettere og finde mad og kammerater mere effektivt.
De fleste insekter har den fordel, at de er i stand til at falde deres vinger tilbage langs kroppen.
Det giver dem en større række små steder til at skjule sig mod rovdyr.
I dag er de eneste insekter, der ikke kan falde deres vinger tilbage, drageflugger og majlyer.
For tusindvis af år siden, sagde en mand ved navn Aristarchus, at solsystemet flyttede rundt om solen.
Nogle mennesker troede, at han havde ret, men mange mennesker troede det modsatte, at solsystemet flyttede rundt omkring på jorden, herunder solen (og selv de andre stjerner).
Det virker fornuftigt, fordi Jorden ikke føles som om den bevæger sig, gør det?
Amazon-floden er den næststørste og største flod på jorden, og den bærer mere end 8 gange så meget vand som den anden største flod.
Amazonas er også den bredeste flod på Jorden, til tider seks kilometer bred.
20% af vandet, der strømmer ud af verdens floder ind i oceanerne, kommer fra Amazonas.
Den vigtigste Amazon-flod er 6,387 km (3,980 mil) og indsamler vand fra tusindvis af mindre floder.
Selv om pyramidsbygningen i sten fortsatte indtil det gamle kongers ende, blev pyramiderne i Giza aldrig overskredet i deres størrelse og den tekniske ekspertise i deres konstruktion.
De gamle egyptiske borgere i det nye Kongerige var begejstrede for deres forgængeres monumenter, som så var mere end tusinde år gamle.
Det er det mindste uafhængige land i verden og det land med den laveste befolkning.
Vatikan City anvender italiensk i sin lovgivning og i sine officielle meddelelser.
Italienisk er også det daglige sprog, der bruges af de fleste af dem, der arbejder i staten, mens latin ofte bruges i religiøse ceremonier.
Alle statsborgere i Vatikan City er romersk katolsk.
Folk har kendt om grundlæggende kemiske elementer som guld, sølv og kobber fra den gamle tid, da disse alle kan opdages i naturen i natlig form og er forholdsvis enkle til at mine med primitive værktøjer.
Aristoteles, en filosof, teoretiserede, at alt består af en blanding af én eller flere af fire elementer. Det var jord, vand, luft og ild.
Det var mere som de fire materiasstande (i samme rækkefølge): fast, flydende, gas og plasma, selv om han også troede, at de ændrer sig til nye stoffer for at skabe det, vi ser.
Legeringer er dybest set en blanding af to eller flere metaller. glem ikke, at der er mange elementer på det periodiske bord.
Elementer som kalcium og kalium betragtes som metaller, og der er naturligvis også metaller som sølv og guld.
Man kan også have legeringer, der omfatter små mængder ikke-metalliske elementer som kulstof.
Alt i Universet er lavet af stof. Al stof er lavet af små partikler, der kaldes atomer.
Atomer er så utroligt små, at biljoner af dem kunne passe ind i perioden ved slutningen af denne sætning.
Så taleren var en god ven for mange mennesker, da den kom ud.
Desværre er pennen, efterhånden som nye skriftmetoder er dukket op, blevet relegeret til mindre status og anvendelsesmuligheder.
Folk skriver nu beskeder på computerskærme, og de behøver aldrig komme tæt på en spærere.
Man kan kun undre sig over, hvad tastaturet vil blive, når der kommer noget nyere.
Fissionbomben virker på princippet om, at det kræver energi til at samle en kerne med mange protoner og neutroner.
Som at rulle en tung kar op ad en bjerg. At splitte kernen op igen så frigiver en del af den energi.
Nogle atomer har ustabile kernekerner, hvilket betyder, at de er tilbøjelige til at bryde sammen med lidt eller ingen nøgning.
Moundens overflade er lavet af sten og støv. Moundens ydre lag hedder korsten.
Krusten er omkring 70 km tjent på den nærmeste side og 100 km tjent på den yderste side.
Det er mindre under marien og tyndere under højlandene.
Der kan være flere marier på den nærmeste side, fordi korsten er mindre, og det var lettere for lava at rejse op til overfladen.
Content-teorier fokuserer på at finde, hvad der får folk til at tickle eller appellere til dem.
Disse teorier tyder på, at mennesker har visse behov og / eller ønsker, som er blevet internaliseret, når de er modne til voksen.
Disse teorier ser på hvad det er om bestemte mennesker der får dem til at ønske de ting de gør, og hvad ting i deres miljø vil få dem til at gøre eller ikke gøre bestemte ting.
To populære indholds teorier er Maslow 's Hierarkie of Needs Theory og Hertzberg' s Two Factor Theory.
Generelt set kan to adfærd dukke op, når ledere begynder at lede deres tidligere kolleger. En ende af spektrumet forsøger at forblive "en af fyren" (eller gals).
Denne type forvalter har svært ved at træffe upopulære beslutninger, gennemføre disciplinære foranstaltninger, resultatvurderinger, tildele ansvar og holde folk ansvarlige.
På den anden side af spektrumet forvandler man sig til en uigennemskuelig individ, der føler, at han eller hun skal ændre alt, hvad holdet har gjort, og gøre det til deres eget.
Når alt kommer til alt, er lederen i sidste ende ansvarlig for holdets succes og fiasko.
Denne adfærd resulterer ofte i splittelser mellem lederne og resten af holdet.
Virtuelle hold holdes efter de samme standarder for ekspertise som konventionelle hold, men der er subtil forskelle.
Virtuelle teammedlemmer fungerer ofte som kontaktpunkt for deres umiddelbare fysiske gruppe.
De har ofte større autonomi end de konventionelle teammedlemmer, da deres team kan mødes i henhold til forskellige tidszoner, som deres lokale ledelse måske ikke forstår.
Tilstedeværelsen af et sandt "usynligt team" (Larson og LaFasto, 1989, p109) er også en unik komponent i et virtuelt team.
Det "usynlige team" er det ledelsesteam, som hver af medlemmerne rapporterer til. Det usynlige team fastsætter standarderne for hver enkelt medlem.
Hvorfor vil en organisation gennemgå den tidskrævende proces med at oprette en læringsorganisation? Et mål for at omsætte organisatoriske læringsbegreber i praksis er innovation.
Når alle tilgængelige ressourcer anvendes effektivt på tværs af de funktionelle afdelinger i en organisation, kan kreativitet og ingeniøsitet slippe ud.
Resultatet er, at en organisation, der arbejder sammen for at overvinde en hindring, kan føre til en ny innovativ proces, der kan tjene kundens behov.
Før en organisation kan være innovativ, skal ledelse skabe en kultur af innovation samt fælles viden og organisatorisk læring.
Angel (2006), forklarer kontinuummetoden som en metode, der bruges til at hjælpe organisationer med at nå et højere niveau af præstationer.
Neurobiologiske data giver fysiske beviser for en teoretisk tilgang til undersøgelsen af kognition. Derfor snæver det forskningsområde og gør det meget mere nøjagtigt.
Korrelationen mellem hjernepatologi og adfærd støtter videnskabsfolk i deres forskning.
Det har været kendt i lang tid, at forskellige typer af hjerneskader, traume, lidelser og tumorer påvirker adfærd og forårsager ændringer i visse mentale funktioner.
Stigningen af nye teknologier gør det muligt for os at se og undersøge hjernestrukturer og processer, der aldrig er set før.
Det giver os en masse information og materiale til at bygge simulationsmodeller, der hjælper os med at forstå processer i vores sind.
Selv om AI har en stærk konnotation af science fiction, udgør AI en meget vigtig gren af computervidenskab, der beskæftiger sig med adfærd, læring og intelligent tilpasning i en maskine.
Forskning i AI indebærer at lave maskiner til at automatisere opgaver, der kræver intelligent adfærd.
Eksempler er kontrol, planlægning og planlægning, evnen til at besvare kunddagnose og spørgsmål samt håndskrift, stemme og ansigt.
Sådanne ting er blevet særskilte discipliner, der fokuserer på at tilbyde løsninger på reelle problemer i livet.
AI-systemet anvendes nu ofte på områderne økonomi, medicin, ingeniøring og militær, som det er blevet bygget i adskillige hjemmehørende computer- og video-spil-softwareanvendelser.
Fildrejser er en stor del af ethvert klasseværelse, og ofte vil en lærer gerne tage sine studerende steder, hvor en busrejse ikke er en mulighed.
Teknologi tilbyder løsningen med virtuelle feltrejser. Studerende kan se på museum artefakte, besøge et akvarium, eller beundre smuk kunst, mens de sidder med deres klasse.
At dele en field trip virtuel er også en god måde at reflektere en på en trip på og dele erfaringer med fremtidige klasser.
F.eks. designer hvert år studerende fra Bennet School i North Carolina en hjemmeside om deres rejse til Statshovedstad, hvert år bliver hjemmesiden remodeled, men gamle versioner holdes online for at tjene som en scrapbook.
Blogs kan også hjælpe med at forbedre studerendes skrift. Mens studerende ofte begynder deres blogopfaring med sloppy grammatik og spelling, ændrer tilstedeværelsen af et publikum det generelt.
Da studerende ofte er det mest kritiske publikum, begynder blogskriveren at bestræbe sig på at forbedre skriften for at undgå kritik.
Og bloggen "tvinger studerende til at blive mere vidende om verden omkring dem". Behovet for at fodre publikumens interesse inspirerer studerende til at være kloge og interessante (Toto, 2004).
Blogging er et værktøj, der inspirerer samarbejde, og tilskynder elever til at udvide læringen langt ud over den traditionelle skoledag.
En hensigtsmæssig brug af blogs "kan give studerende mulighed for at blive mere analytisk og kritisk; ved at reagere aktivt på internets materialer kan studerende definere deres position i forbindelse med andres skrifter og skitsere deres egne perspektiver om bestemte spørgsmål (Oravec, 2002).
Ottawa er Canada 's charmerende, tosprogede hovedstad og omfatter en række kunstgalerier og museer, der viser Canada' s fortid og nutid.
Fjern syd er Niagara Falls, og den nordlige del er hjem for den uudnyttede naturlige skønhed i Muskoka og udenfor.
Alle disse ting og mere fremhæver Ontario som det, der betragtes som typisk canadisk af udenforstående.
Store områder længere mod nord er temmelig tyndt befolkede, og nogle er næsten ubeboede naturområder.
For en sammenligning af befolkning, der overrasker mange: Der er flere afrikanske amerikanere, der bor i USA, end der er canadiske borgere.
De østafrikanske øer ligger i Det Indiske Ocean ud for Afrikas østlige kyst.
Madagaskar er langt den største, og et kontinent alene, når det drejer sig om dyrelivet.
De fleste af de mindre øer er uafhængige nationer, eller knyttet til Frankrig, og kendt som luksus beach resorts.
Araberne bragte også islam til landene, og det tog på en stor måde i Comorerne og Mayotte.
Europæisk indflydelse og kolonialisme begyndte i det 15. århundrede, da den portugisiske explorer Vasco da Gama fandt Cape Route fra Europa til Indien.
I det nordlige område er området kendetegnet af Sahel, og i det sydlige og vestlige område af Atlanterhavet.
Kvinder: Det er anbefalet, at alle rejsende kvinder siger, at de er giftige, uanset ægtefælle.
Det er også nyttigt at bære en ring (bare ikke en, der ser for dyr ud.
Kvinder bør indse, at kulturelle forskelle kan resultere i, hvad de vil betragte som chikane, og det er ikke usædvanligt at blive fulgt, fanget af armen osv.
Vær fast i at afvise mænd, og være ikke bange for at stå fast (kulturelle forskelle eller ej, det gør det ikke godt!).
Den moderne by Casablanca blev grundlagt af berberfiskere i det 10. århundrede BCE, og blev brugt af phyniere, romaerne og Mereniderne som en strategisk havn ved navn Anfa.
Portugiserne ødelagde den og genopbygte den under navnet Casa Branca, for at opgive den efter et jordskælv i 1755.
Den marokkanske sultan genopbygte byen som Daru l-Badya, og den fik navnet Casablanca af spanske handlende, der etablerede handelsbaser der.
Casablanca er et af de mindst interessante steder at shoppe i hele Marokko.
Omkring den gamle Medina er det nemt at finde steder, der sælger traditionelle marokkanske varer, såsom taginer, potteri, lædersvarer, hookahs og et helt spektrum af geegawer, men det er alt for turisterne.
Goma er en turistby i Den Demokratiske Republik Congo i den yderste østlige del af Rwanda.
I 2002 blev Goma ødelagt af lava fra Nyiragongo-vulkanen, som begravede størstedelen af byens gader, navnlig byens centrum.
Selv om Goma er rimelig sikkert, bør ethvert besøg uden for Goma undersøges for at forstå tilstanden i de stridigheder, der fortsætter i Nordkivu-provinsen.
Byen er også grundlaget for at klatre på Nyiragongo-vulkanen sammen med nogle af de billigste Mountain Gorilla-sporing i Afrika.
Man kan bruge boda-boda (motorcykel taxi) til at komme rundt i Goma. Den normale (lokale) pris er ~ 500 congolesiske Francs for den korte rejse.
Sammen med dets relative manglende tilgængelighed er "Timbuktu" blevet brugt som metafor for eksotiske, fjerne lande.
I dag er Timbuktu et fattigt by, selv om dets omdømme gør det til en turistattraktion, og det har en lufthavn.
I 1990 blev den tilføjet listen over verdens kulturarv, der var i fare, på grund af truslen om ørkenen.
Det var en af de største stoper under Henry Louis Gates PBS 'særlige Wonders af den afrikanske verden.
Byen er i skarp kontrast til resten af landets byer, fordi den har mere arabisk flair end afrikaner.
Kruger Nationalpark (KNP) ligger i den nordøstlige del af Sydafrika og løber langs Mozambique-grænsen i den østlige del af landet, Zimbabwe i den nordlige del af landet, og den sydlige grænse er krokodil-floden.
Parken dækker 19.500 km 2 og er opdelt i 14 forskellige miljøzoner, der hver støtter forskellige dyreliv.
Det er en af Sydafrikas hovedattraktioner, og det betragtes som flagskibet for Sydafrikanske Nationalparker (SANParks).
Som med alle de sydafrikanske nationale parker er der daglige bevaring- og indrejsege for parken.
Det kan også være gavnligt, at man køber et Wild Card, som giver adgang til enten udvælgelser af parker i Sydafrika eller alle de sydafrikanske nationale parker.
Hong Kong Island giver Hongkongs område dets navn og er det sted, som mange turister betragter som hovedfokus.
Paraden af bygninger, der gør Hongkong til skyline, er blevet sammenlignet med en glinende bar-kort, der gøres tydelig af tilstedeværelsen af vandene i Victoria Harbour.
For at få det bedste billede af Hongkong, forlade øen og kigge mod Kowloon.
Langt størstedelen af Hongkong-øens byudvikling er tæt fyldt med genvindede områder langs den nordlige kyst.
Det er den plads, som de britiske kolonisatorer tog som deres, og hvis man derfor leder efter beviser for territoriets kolonialistiske fortid, er dette et godt sted at starte.
Sundarbans er verdens største kystland mangrove, der strækker sig 80 km (50 km) ind i det bangladeshiske og indiske bagland fra kysten.
Sundarbans er blevet erklæret for UNESCO 's World Heritage Site, og den del af skovene inden for det indiske område hedder Sundarbans National Park.
Skoven er dog ikke bare mangrove svamper - de omfatter nogle af de sidste resterende standser af de mægtige jungler, der engang dækker Gangetisk plan.
Sundarbans dækker et område på 3,850 km 2, hvoraf ca. en tredjedel er dækket i vand- og marskområder.
Siden 1966 har Sundarbans været en naturværelse, og det anslås, at der nu er 400 Royal Bengal tigre og ca. 30.000 hjerte i området.
Busserne forlader busstationen (over floden) gennem hele dagen, men de fleste, især dem, der er på vej mod øst, og Jakar / Bumthang forlader mellem 06.30 og 07.30.
Da de tværgående busser ofte er fyldt, er det tilrådeligt at købe en biljett nogle få dage før.
De fleste distrikter serveres af små japanske kasterbusser, som er trygge og trygge.
Gedeede taxis er et hurtigt og komfortabelt middel til at rejse til de nærmeste steder såsom Paro (Nu 150) og Punakha (Nu 200).
Oyapock River Bridge er en kabelbaseret bro, som spænder Oyapock-floden for at forbinde byerne Oiapoque i Brasilien og Saint-Georges de l 'Oyapock i den franske Guyana.
De to torres løber op til en højde på 83 meter, den er 378 meter lang og den har to veje på 3,50 m bredt.
Den vertikale rydning under broen er 15 meter. Konstruktionen blev afsluttet i august 2011, den var ikke åben for trafik indtil marts 2017.
Brøen skal være fuldt funktionsdygtig i september 2017, når de brasilianske toldkontroller forventes at være færdige.
Guaraní var den vigtigste indfødte gruppe, der bor i det nuværende østlige Paraguay, og som lever som semi-nomadiske jægere, der også dyrkede subsistenslandbrug.
Chaco-regionen var hjem for andre grupper af indfødte stammer såsom Guaycurú og Payaguá, som overlevede ved jagt, indsamling og fiskeri.
I det 16. århundrede blev Paraguay, der tidligere hedde "Indiens gigantiske provins", født som følge af de spanske overvinders møde med de oprindelige indfødte grupper.
Spanjerne startede koloniseringsperioden, der varede i tre århundreder.
Siden Asunción blev grundlagt i 1537, har Paraguay formået at bevare en stor del af sin oprindelige karakter og identitet.
Argentina er kendt for at have en af de bedste polokampe og spillere i verden.
Årets største turneri finder sted i december på poloskørene i Las Cañitas.
Mindre turneri og spil kan også ses her på andre tidspunkter i året.
For nyheder om turneringer og hvor man skal købe billetter til polospil, kigge på Associacion Argentina de Polo.
Den officielle Falkland-valuta er det Falkland-pund (FKP), hvis værdi er fastsat som det britiske pund (GBP).
Der kan udveksles penge på den eneste bank på øerne, der ligger i Stanley på tværs af FIC West-butikken.
Britiske pund vil generelt blive accepteret overalt på øerne, og inden for Stanley-kreditkort og amerikanske dollars bliver også ofte accepteret.
På de fjerntliggende øer vil kreditkort sandsynligvis ikke blive accepteret, selv om man kan bruge en britisk og amerikansk valuta, og prøve med ejerne i forvejen at finde ud af, hvad der er en acceptabel betalingsmetode.
Det er næsten umuligt at udveksle Falklands valuta uden for øerne, så udveksle penge før at forlade øerne.
Eftersom Montevideo er syd for Equatoren, er det sommer der, når det er vinter i den nordlige halvkugle og omvendt.
Montevideo ligger i subtropikken, og i sommermånederne er temperaturen over + 30 ° C almindelig.
Vinteren kan være latterligt kold: temperaturerne går sjældent under frysning, men vind og humiditet samles for at få det til at føle sig koldere end det, termometeren siger.
Der er ingen særlige "regn-" og "tørre" sæsoner: regnmængden forbliver omtrent den samme i løbet af året.
Selv om mange af dyrene i parken er vant til at se mennesker, er dyrelivet ikke desto mindre vilde og bør ikke fodres eller forstyrres.
I henhold til parkmyndighederne, forblive mindst 100 meter fra bjørne og ulve og 25 meter fra alle andre vilde dyr!
Uanset hvor slavelige de end måtte se ud, kan bisoner, elg, øs, bjørne og næsten alle store dyr angribe.
Hvert år bliver dusinvis af besøgende såret, fordi de ikke holdt en ordentlig afstand. Disse dyr er store, vilde og potentielt farlige, så give dem deres plads.
Derudover skal man være klar over, at lugrene tiltrækker bjørne og andre dyreliv, så man undgår at bære eller lave rystende fødevarer og holder en ren lejr.
Apia er Samoa 's hovedstad, og byen ligger på Upolu-øen og har en befolkning på knap 40.000 mennesker.
Apia blev grundlagt i 1850 'erne og har været Samoa' s officielle hovedstad siden 1959.
Havet var et sted med en berygtet flådekonflikt i 1889, hvor syv skibe fra Tyskland, USA og Storbritannien nægtede at forlade havnen.
Alle skibe blev sunket, med undtagelse af en britisk krusler, og næsten 200 amerikanske og tyske menneskeliv er gået tabt.
Under den kamp for uafhængighed, der blev organiseret af Mau-bevægelsen, resulterede et fredeligt møde i byen i, at den overordnede chef Tupua Tamasese Lealofi III blev dræbt.
Der er mange strande på grund af Aucklands to havne, og de mest populære ligger i tre områder.
Strande i North Shore (i distriktet North Harbour) ligger på Stillehavet og strækker sig fra Long Bay i nord til Devonport i syd.
De er næsten alle sandstrande med sikker natning, og de fleste har skjul, der leveres af pohutukawa-træer.
Tamaki Drive-strande ligger på Waitemata-havnen, i de afsidesliggende forstæder i Mission Bay og St Heliers i Central Auckland.
Det er nogle gange overfyldte familiestrande med en lang række butikker, der kører ud i kysten.
Det vigtigste lokale øl er "Nummer 1", det er ikke et komplekst øl, men behageligt og forfriskende. Det andet lokale øl hedder "Manta".
Der er mange franske vine, der skal hentes, men New Zealand og Australiens vine kan rejse bedre.
Det lokale vand er helt sikkert at drikke, men flasket vand er let at finde, hvis man er frygtelig.
For australerne er idéen om "flad hvid" kaffe udenlandsk, en kort sort er "espresso", cappuccino kommer hærget højt med krema (ikke frø), og te serveres uden mælk.
Den varmchokolade er i overensstemmelse med belgiske standarder, frugtsaft er prissig, men fremragende.
Der sker mange rejser til reefet hele året rundt, og skader på grund af nogen af disse årsager på reefet er sjældne.
Ikke desto mindre råd fra myndighederne, lytte til alle tegn og være opmærksom på sikkerhedsvarter.
Box jellyfish forekommer i nærheden af strande og i nærheden af flodstørrelser fra oktober til april nord for 1770. De kan af og til findes uden for disse tider.
Sharker findes, men de angriber sjældent mennesker. De fleste hajer er bange for mennesker og ville svømme væk.
Saltwater Krokodiler lever ikke aktivt i havet, deres primære habitat ligger i flodstuer nord for Rockhampton.
Anregning i forvejen giver rejsen en fornemmelse af, at de vil have et eller andet sted at sove, når de når frem til deres destination.
Rejsebureauer har ofte aftaler med specifikke hoteller, selv om man muligvis kan finde det muligt at booke andre former for bopæl, f.eks. campingpladser, gennem en rejseagent.
Rejsebureauer tilbyder ofte pakker, der omfatter morgenmad, transportordninger til / fra lufthavnen eller endda kombinerede fly- og hotelpakker.
De kan også holde reservationen for Dem, hvis De har brug for tid til at overveje tilbuddet eller indkøbe andre dokumenter til bestemmelsesstedet (f.eks. visum).
Enhver ændring eller anmodning bør dog først foregå via rejseagenten og ikke direkte med hotellen.
For nogle festivaler beslutter langt størstedelen af deltagerne i musikfestivalerne at campere på stedet, og de fleste ansatte betragter det som en vigtig del af oplevelsen.
Hvis du vil være tæt på aktionen, skal du komme tidligt for at få en campingplads tæt på musikken.
Husk på, at selv om musikken på hovedstadierne måske er afsluttet, kan der være dele af festivalen, der vil blive ved med at spille musik indtil sent på natten.
Nogle af festivalerne har særlige kampepladser for familier med små børn.
Hvis man krydser den nordlige del af Østersøen i vinteren, kontrollerer man kabinets placering, da det at gå gennem isen forårsager noget forfærdeligt støj for de mest berørte.
Sandsfartøjer i Sankt Petersborg omfatter tid i byen, og cruisepassagerer er fritaget for visumkrav (se på betingelserne).
Casinos gør typisk mange anstrengelser for at maksimere tid og penge brugt af gæster. Windows og klokken er normalt fraværende, og udgangen kan være svært at finde.
De har normalt specielle fødevarer, drikkevarer og underholdningsudbud, for at holde gæster i et godt humør og holde dem på præmissen.
Visse steder tilbyder alkoholiske drikkevarer på huset, men dronning påvirker retssagen, og alle gode spillere ved, hvor vigtigt det er at forblive tørre.
Enhver der vil køre på høje bredder eller over bjergpaser bør overveje muligheden for sne, is eller frysende temperater.
På is- og snigevejene er friheden lav, og man kan ikke køre, som om man var på bare asfalt.
Under blizzards kan sne nok til at få en fast fælde falde i meget kort tid.
Videnskabeligheden kan også begrænses ved at falde eller blæse sne eller ved kondensation eller is på køretøjernes vinduer.
På den anden side er is- og snigebærende forhold normale i mange lande, og trafikken fortsætter for det meste uafbrudt hele året.
Safaris er måske den største turisme tiltrækning i Afrika og det vigtigste for mange besøgende.
Begrebet safari i populær brug henviser til landrejse for at se på det fantastiske afrikanske dyreliv, navnlig på savanna.
Nogle dyr, f.eks. elefanter og giraffe, har en tendens til at nærme sig biler, og standardudstyr vil gøre det muligt at se godt.
Lioner, cheetaher og leopard er undertiden skændige, og man vil se dem bedre med binokulære.
En vandrende safari (også kaldet en "bush walk", "hiking safari", eller at gå "foot") består af vandring, enten i et par timer eller flere dage.
De Paralympiske møder finder sted fra den 24. august til den 5. september 2021, og der vil blive afholdt nogle arrangementer på andre steder i hele Japan.
Tokyo vil være den eneste asiatiske by, der har været vært for to sommer Olympiade, efter at have været vært for disse spil i 1964.
Hvis man har bøjet sine flyvninger og bopæl for 2020, inden udsættelsen blev annonceret, kan man få en vanskelig situation.
Aflysningspolitikker varierer, men fra udgangen af marts forlænger de fleste aflysningspolitikker baseret på coronavirus ikke til juli 2020, hvor De Olympiske Lege var planlagt.
Det forventes, at de fleste event-biljetter vil koste mellem ¥2.500 og ¥130.000, og typiske biljetter vil koste omkring ¥7.000.
Mange hoteller har en stjern og stjernbånd til rådighed til lån, selv om man ikke er til stede i rummet.
Hvis en jern ikke er til rådighed, eller hvis man ikke fancy at bære stjålofler, så kan man prøve at bruge en hårfryer, hvis det er til rådighed.
Var forsigtig med ikke at tillade stof at blive for varmt (hvilket kan forårsage krimp, eller i ekstreme tilfælde, forbrænding).
Der er forskellige måder at rense vand på, nogle mere effektive mod specifikke trusler.
I nogle områder er det nok med et minuts kokende vand, og i andre er der brug for flere minutter.
Filtre varierer i effektivitet, og hvis man er bekymret, bør man overveje at købe sit vand i en lukket flaske fra et seriøst selskab.
Rejsende dyr kan blive ramt af skadedyr, som de ikke er bekendt med i deres hjemområder.
Pester kan ødelægge mad, forårsage irritation eller i værre tilfælde forårsage allergiske reaktioner, spredning af gift eller overførsel af infektioner.
Infektionssygdomme selv eller farlige dyr, der kan skade eller dræbe mennesker med magt, er normalt ikke klassificerede som skadedyr.
Den toldfrie indkøb er muligheden for at købe varer, der er undtaget fra skatter og afgifter på visse steder.
De rejsende, der rejser til lande med tung beskatning, kan undertiden spare et betydeligt beløb, navnlig på produkter som alkoholholdige drikkevarer og tobak.
Strækningen mellem Point Marion og Fairmont præsenterer de mest udfordrende køreforhold på Buffalo-Pittsburgh Highway, der ofte passerer gennem isoleret baghulv terræn.
Hvis du ikke er vant til at køre på landevejene, hold dine vitser omkring dig: stile karakterer, smarte bane, og skarpe kurver dominerer.
De fastsatte hastighedsbegrænsninger er mærkbart lavere end i tidligere og efterfølgende afsnit - normalt 35-40 km / h (56-64 km / h) - og en streng lydhørhed er endnu vigtigere end ellers.
Mærkeligt nok er mobiltelefon service her meget stærkere end i mange andre strækninger af ruten, f.eks. Pennsylvania Wilds.
De tyske pastyr er ret gode, og i Bayern er de ret rige og forskelligartede, ligesom deres sydlige nabo, Østrig.
Frugtebager er almindeligt, med æbler, der bliver galt i bagerier hele året rundt, og kirsebærer og plums, der optræder i sommeren.
Mange tysk bakedvarer har også mandler, hasselnødder og andre træfødder. Populære kager pares ofte særlig godt med en kop stærk kaffe.
Hvis du vil have nogle små men rige gødder, prøv, hvad der afhængigt af regionen kaldes Berliner, Pfannkuchen eller Krapfen.
Et curry er en skål baseret på krydderier og krydderier, sammen med enten kød eller grøntsager.
En kurry kan enten være "tør" eller "våt" afhængig af mængden af flydsel.
I indlandsområderne i Nordindien og Pakistan bruges yoghurt almindeligt i curries, i Sydindien og nogle andre kystområder i subkontinentet bruges kokosmelk almindeligt.
Med 17.000 øer at vælge fra, er indonesisk mad et paraplybegreb, der dækker en lang række regionale køkkener, der findes i hele nationen.
Men hvis man benytter det uden yderligere kvalifikationer, er der en tendens til at betegne fødevarer, der oprindeligt kommer fra den centrale og østlige del af øen Java.
I dag er der bredt tilgængelig i hele øgruppen, og der er en række simple sædeger, de dominerende smagerier, som Javanese favoriserer, nemlig jordnødder, pansler, sukker (især Javanese kokossukker) og forskellige aromatiske krydder.
Stirrups er støtte til riderens fødder, der hænger ned på begge sider af sædet.
De skaber større stabilitet for rideren, men kan have sikkerhedsproblemer på grund af risikoen for, at riderens fødder kan blive fast i dem.
Hvis en rider kastes ud af en hest, men har en fod fanget i stirrupen, kan de blive trukket ud, hvis hest løber væk. For at minimere denne risiko kan der træffes en række sikkerhedsforanstaltninger.
For det første bærer de fleste køretøjer cykelstiefel med en hæl og en glat, ret smal, soge.
Dernæst har nogle sæder, især engelske sæder, sikkerhedsstæder, der gør det muligt for en stirrupleder at falde ud af sædet, hvis en faldende rider trækker sig tilbage.
Cochamó-dalen - Chile 's primære klimatsestination, kendt som Yosemite i Sydamerika, med en række granit store vægter og krag.
Topmøderne omfatter vejledninger fra højderne, og klimatører fra alle dele af verden etablerer løbende nye ruter blandt dens endeløse potentiale for vægter.
Downhill snowsports, som inkluderer skifing og snowboarding, er populære sporter, der involverer skifting ned af snø dækket terræn med skis eller en snowboard ved fødderne.
Skifahren er en stor rejseaktivitet med mange begejstrede, af og til kendt som "ski bums", der planlægger hele ferie rundt med skiferen på en bestemt placering.
Idéen med at skifere er meget gammel - grottens malerier, der fremstiller skifere, stammer tilbage til 5000 BC!
Skifahren i afgrunden som en sport går tilbage til i det mindste det 17. århundrede, og i 1861 blev den første rekreative ski-klub åbnet af Norge i Australien.
Backpacking ved ski: Denne aktivitet kaldes også backcountry ski, ski touring eller ski hiking.
Det hænger sammen med, men normalt ikke inddrager, alpine skitourner eller mountaineering, de sidstnævnte udføres i stik terræn og kræver meget stivere skis og busser.
Tænk på skifruten som en lignende vandrute.
Under gode forhold vil man være i stand til at dække lidt større afstande end at gå - men kun meget sjældent får man hastigheden til at skifre over land uden en tung bagerrug i groomedbaner.
Europa er et kontinent, der er forholdsvis lille, men med mange uafhængige lande, og under normale omstændigheder ville det betyde, at rejse gennem flere lande skulle igennem visumansøgninger og paskontrol flere gange.
Schengenområdet fungerer imidlertid lidt som ét land i denne henseende.
Så længe man forbliver i denne zone, kan man generelt krydse grænser uden at gå gennem paskontrolkontrolkontrolkontrolkontrollerne igen.
På samme måde behøver man ved at have et Schengenvisum ikke at ansøge om visum til de enkelte Schengen-medlemsstater separat, hvilket sparer tid, penge og papir.
Der findes ingen universelle definition af, hvilke varer, der er fremstillet, er antik, og visse skattemyndigheder definerer varer, der er over 100 år gamle, som antik.
Definitionen har geografiske variationer, hvor aldersgrænsen kan være kortere på steder som Nordamerika end i Europa.
Handværksprodukter kan defineres som antikvarter, selv om de er yngre end lignende masseproducerede varer.
Rentavl er et vigtigt levebrød blandt samerne, og kulturen omkring handlen er også vigtig for mange andre erhverv.
Selv traditionelt har ikke alle samerne været involveret i storskalige rennerhverv, men har boet fra fiskeri, jagt og lignende, idet renner hovedsagelig har været dyrebild.
I dag arbejder mange samier inden for moderne fag. Turisme er en vigtig indkomst i Sápmi, Samieområdet.
Selv om det er udbredt, især blandt ikke-romaniere, anses ordet "gipsy" ofte for krænkende på grund af dens forening med negative stereotyper og forkert opfattelse af romaerne.
Hvis det land, som De vil besøge, er underlagt en rejseadvise, kan Deres forsikring om sundhed eller Deres forsikring om annullering af rejsen blive påvirket.
De vil måske også gerne høre råd fra andre regeringer end Deres, men deres råd er udformet for deres borgere.
Som et eksempel kan amerikanske borgere i Mellemøsten komme til at stå over for forskellige situationer end europæere eller arabere.
Beretninger er blot en kort sammenfatning af den politiske situation i et land.
De synspunkter, der præsenteres, er ofte kortfattede, generelle og overskydende sammenlignet med de mere detaljerede oplysninger, der er tilgængelige andre steder.
Størt vejr er den generiske betegnelse for alle farlige vejrfænomener med mulighed for at forårsage skader, alvorlige sociale forstyrrelser eller tab af menneskeliv.
Svæver vejr kan finde sted overalt i verden, og der er forskellige typer af det, der kan afhænge af geografi, topografi og atmosfæriske forhold.
Større vinder, hagel, overdrevne regn og skovbrande er former for og virkninger af alvorlig vejr, ligesom storme, tornadoer, vandforsyninger og cykloner.
Regionalt og sæsonmæssigt alvorlige vejrfænomener omfatter blæser, snestormer, isstormer og støvestormer.
Traveller opfordres kraftigt til at være bevidste om enhver risiko for alvorlige vejrforhold, der påvirker deres område, da de kan påvirke ethvert rejseplan.
Enhver, der planlægger et besøg i et land, der kan betragtes som en krigszone, bør få en erhvervsuddannelse.
En søgning af internettet efter "Hostile environment course" vil sandsynligvis udgøre adressen for et lokalt selskab.
En kurs vil normalt omfatte alle de spørgsmål, der drøftes her, meget mere detaljeret, normalt med praktisk erfaring.
En kurs vil normalt være fra 2-5 dage og vil omfatte rollespil, en masse førstehjælp og undertiden våbenuddannelse.
Bøger og tidsskrifter, der beskæftiger sig med naturområdernes overlevelse, er almindelige, men publikationer, der beskæftiger sig med krigszoner, er få.
Voyagerer, der planlægger sex-omstillingsoperationer i udlandet, skal sikre sig, at de har gyldige dokumenter til deres hjemrejse.
Regeringernes vilje til at udstede pas med ikke angivet køn (X) eller ajourførte dokumenter, der svarer til et ønsket navn og køn, varierer.
Udenlandske regeringers vilje til at ære disse dokumenter er lige så vidt forskellig.
Undersøgelser ved sikkerhedskontrollerne er også blevet langt mere indtrængende i tiden efter den 11. september 2001.
Føroperative transpersoner bør ikke forvente at passere gennem scannerne med deres privatliv og værdighed intakt.
Ripstrømninger er den tilbagevendende strøm fra bølger, der bryder stranden, ofte ved et rif eller lignende.
På grund af undervands topologien er returstrømmen koncentreret på nogle få dybere afsnit, og der kan der opstå en hurtig strøm til dyb vand.
De fleste dødsfald sker som følge af træthed, der forsøger at svømme tilbage mod strømmen, hvilket kan være umuligt.
Så snart man kommer ud af strømmen, er det ikke vanskeligere at svømme tilbage end normalt.
Prøv at målrette et sted, hvor du ikke bliver fanget igen, eller, afhængig af dine færdigheder og om du er blevet lagt mærke til, vil du måske vente på redning.
Re-indrejse chok kommer på før kultur chok (der er mindre en honeymoon fase), varer længere, og kan være mere alvorlig.
De rejsende, der har haft en let tid at tilpasse sig den nye kultur, har nogle gange en særlig vanskelig tid at tilpasse sig deres oprindelige kultur.
Når du vender hjem efter at bo i udlandet, har du tilpasset dig den nye kultur og mistet nogle af dine vaner fra din hjemkultur.
Da man først var i udlandet, var folk sandsynligvis tålmodige og forstående, da de vidste, at rejsende i et nyt land skulle tilpasse sig.
Folk kan ikke forvente, at tålmodighed og forståelse også er nødvendige for rejsende, der vender hjem.
Pyramidsklang og lysstykket er en af de mest interessante ting i området for børn.
Man kan se pyramider i mørket og man kan se dem i stilhed før showen starter.
Normalt er der altid turisternes og sælgeres lyd, og historien om lyd og lys er ligesom en historiebog.
Sphinx er sat som baggrunden og fortælleren af en lang historie.
Scenerne bliver vist på pyramiderne, og de forskellige pyramider bliver belyst.
De syd Shetland-øer, der blev opdaget i 1819, anses af flere nationer og har flest baser, med 16 aktive i 2020.
Øgruppen ligger 120 km nord for halvøen, og den største ø er King George Island med bosættelse af Villa Las Estrellas.
Andre omfatter Livingston Island og Deception, hvor oversvømmet caldera fra en stadig aktiv vulkan giver en spektakulær naturlig havn.
Ellsworth Land er den region syd for halvøen, der er kendetegnet ved Bellingshausen-havet.
Halvøens bjerge fusioner her i planeten, og så dukker de op igen for at danne 360 km-kæden af Ellsworth-bjergene, der er bundet af Minnesota-glacieren.
Den nordlige del eller Sentinel Range har Antarktis højeste bjerge, Vinson Massif, der er på 4892 m bjerge Vinson.
I fjerntliggende steder, uden mobiltelefon dækning, kan et satellitphone være ens eneste mulighed.
En satellitstelefon er generelt ikke en erstatning for en mobiltelefon, da man skal være udenfor med en klar synlinje til satelliten for at lave en telefonopkald.
Tjenesten bruges ofte af skibsfartøjer, herunder fritidsfartøjer, samt ekspeditioner, der har fjerntliggende data og stemmebehov.
Deres lokale telefonudbyder bør være i stand til at give flere oplysninger om forbindelsen til denne tjeneste.
En stadig mere populær mulighed for dem, der planlægger et hulår, er at rejse og lære.
Dette er særligt populært hos dem, der forlader skolen, og som får dem til at tage et år inden universitetet uden at kompromittere deres uddannelse.
I mange tilfælde kan registrering i en gap-year-kurs i udlandet faktisk forbedre jeres chancer for at flytte til videregående uddannelse tilbage i dit hjemland.
Normalt vil der være en undervisningsafgift til at skrive ind i disse uddannelsesprogrammer.
Finland er et fantastisk fartøjsmål, og der er også tusindvis af øer i "tusindvis af søer", i søerne og i kystsøerne.
I øgruppen og søerne har man ikke nødvendigvis brug for en jacht.
Selv om de kystske øgruppen og de største søer virkelig er store nok for ethvert jacht, tilbyder mindre både eller endda en kajak en anden oplevelse.
Boating er en national tradition i Finland med et skib til hver syv eller otte mennesker.
Det modsvares af Norge, Sverige og New Zealand, men i øvrigt er det enestående (f.eks. i Nederlandene er tallet 1-40).
De fleste af de forskellige Baltic Cruises har en forlænget ophold i St. Petersburg, Rusland.
Det betyder, at man kan besøge den historiske by i et par fulde dage, mens man vender tilbage og sover på skibet om natten.
Hvis man kun rejser til land ved hjælp af skibsforflyvninger, har man ikke brug for et særskilt visum (fra 2009).
Som De kan se fra kortet oven i Berlin er der ingen steder i nærheden af havet, og et besøg i byen er ikke inkluderet i prisen for rejsen.
At rejse med fly kan være en skræmmende oplevelse for mennesker af alle alderer og baggrunde, især hvis de ikke har flyvet før eller har oplevet en traumatisk begivenhed.
Det er ikke noget at skamme sig over: Det er ikke anderledes end de personlige frygt og ubehag hos andre ting, som mange mennesker har.
For nogle kan at forstå noget om, hvordan fly fungerer, og hvad der sker under en flyve hjælpe med at overvinde en frygt, der er baseret på ukendt eller ikke at være under kontrol.
Courierelskaber er godt betalt for at levere ting hurtigt. Ofte er tiden meget vigtig med forretningsdokumenter, varer eller reservedele for en nødhjælp.
På nogle ruter har de større virksomheder deres egne fly, men for andre ruter og mindre virksomheder var der et problem.
Hvis de sendte ting med flygodstransport, kunne det på nogle ruter have taget dage at komme gennem losning og told.
Den eneste måde at få det igennem hurtigere var at sende det som kontrolleret bagage, og flyveforordningerne vil ikke give dem mulighed for at sende bagage uden en passager, hvilket er dér, man kommer ind.
Den indlysende måde at flyve i første klasse eller forretnings klasse på er at forkle en tynd guld af penge for privilegiet (eller, endnu bedre, få dit selskab til at gøre det for dig).
Det er imidlertid ikke billigt. Som grove fingeraftrykregler kan man forvente at betale op til fire gange det normale økonomiske billede for erhvervslivet og 11 gange for første klasse!
Generelt er der ingen mening i at finde rabat for forretnings- eller førsteklassesæder på direkte flyvninger fra A til B.
Flyselskaberne ved godt, at der er en bestemt kernegruppe af flyselskaber, der er villige til at betale top-dollar for privilegiet med at komme et eller andet hurtigt og i komfort, og afkræve det tilsvarende.
Moldovas hovedstad er Chişinău, og det lokale sprog er rumænsk, men russisk er udbredt.
Moldova er en multietnisk republik, der har lidt under etniske konflikter.
I 1994 førte denne konflikt til oprettelsen af den selv proklamerede Transnistrien-republik i det østlige Moldova, som har sin egen regering og valuta, men som ikke anerkendes af nogen af FN 's medlemsstater.
Der er blevet genoprettet økonomiske forbindelser mellem disse to dele af Moldova på trods af fiaskoen i de politiske forhandlinger.
Den største religion i Moldova er ortodokse kristne.
İzmir er den tredje største by i Tyrkiet med en befolkning på omkring 3,7 mio., den næststørste havn efter Istanbul og et meget godt transportnøgle.
Tidligere var den gamle by Smyrna, det er nu et moderne, udviklet og travlt kommercielt center, der er placeret omkring en stor bay og omgivet af bjerge.
De brede boulevarde, glasfrontede bygninger og moderne shoppingcentre er præget af traditionelle rød-kantede dakter, det 18. århundredes marked og gamle moskéer og kirker, selv om byen har en atmosfære, der er mere middelhavsområde end det traditionelle Tyrkiet.
Ordet Haldarsvík er et syn på den nærliggende ø Eysturoy og har en usædvanlig octagonal kirke.
I kirkegården er der interessante marmor-skulpturer af vugge over nogle tomber.
Det er værd en halv time at gå rundt om den fascinerende landsby.
Til nord og inden for nem rækkevidde er den romantiske og fascinerende by Sintra, som blev gjort kendt for udlændinge efter en glødende opgørelse over den glans, som lord Byron har registreret.
Scotturb Bus 403 rejser regelmæssigt til Sintra og stopper ved Cabo da Roca.
I den nordlige del af verden besøger vi også den store Fattimadens Fattimas heiligdom, der er et sted med verdensomspændende berømte Marianer.
Husk venligst, at man hovedsageligt besøger et massakravssted, såvel som et sted, der har en næsten uoverskuelig betydning for en betydelig del af verdens befolkning.
Der er stadig mange levende mænd og kvinder, der overlevede deres tid her, og mange flere, der havde kære, der blev myrdet eller arbejdet til døden der, både jøder og ikke-jøder.
Gør venligst stedet med al den værdighed, højtidelighed og respekt, som det fortjener. Gør ikke vittigheder om holocaust eller nazister.
Lad os ikke deface stedet ved at markere eller skære graffiti ind i strukturer.
Barcelona 's officielle sprog er catalansk og spansk, omkring halvdelen foretrækker at tale catalansk, et stort flertal forstår det, og næsten alle kender spansk.
De fleste tegn er imidlertid kun angivet på catalansk, fordi det ifølge loven er det første officielle sprog.
Men spansk bruges også i vid udstrækning inden for offentlig transport og andre faciliteter.
Der sker regelmæssige anmeldelser i Metroen kun på catalansk, men uplanlagte forstyrrelser annonceres af et automatiseret system på en lang række sprog, herunder spansk, engelsk, fransk, arabisk og japansk.
Pariser har et ry for at være egocentriske, uhøfne og arrogante.
Selv om dette ofte kun er en forkert stereotype, er den bedste måde at komme med på i Paris stadig at være på ens bedste adfærd, at optræde som en person, der er "bien élevé" (vel opdræt). Det vil gøre det betydeligt lettere at få det.
Parisernes pludselige ydre sider forsvinder hurtigt, hvis man viser nogle grundlæggende velvilje.
Plitvice Lakes Nationalpark er stærkt skovet, hovedsagelig med buks, spruce og fyr træer, og har en blanding af alpe- og middelhavsplanter.
Det har en bemærkelsesværdig mangfoldighed af vegetabilske samfund på grund af dets række af mikroklimater, forskellige jordbund og forskellig højde.
Området er også hjem for en ekstremt bred vifte af dyre- og fuglearter.
Der findes sjældne dyr som den europæiske brunebjørn, ulven, orlen, soven, lynx, vilde katte og capercaillie sammen med mange flere almindelige arter.
Mens kvinderne besøger kloosterne, skal de bære rødder, der dækker knæerne, og de skal også bære deres skulder.
De fleste kloostre giver omsætning til kvinder, der kommer uforberedt, men hvis du bringer din egen, især en med lys farver, får du et smil fra mønsten eller nunen ved indgangen.
Længe på samme linje skal mændene bære pant, der dækker knæene.
Også dette kan man låne fra lageret ved indgangen, men det er ikke vasket efter hver bruger, så man kan ikke føle sig trygt ved at bære disse rødder. En størrelse passer alle til mænd!
Majorkansk mad, som i lignende zoner i Middelhavet, er baseret på brød, grøntsager og kød (specielt svineprodukter) og bruger olivenolie hele vejen igennem.
En simpel populær middag, især i sommer, er Pa amb Oli: Brot med olivenolie, tomat og alle tilgængelige kondimenter såsom ost, tunafis osv.
Alle substantiver, sideløbende med ordet "Sie for you", starter altid med en hovedskrivelse, selv midt i en sætning.
Det er en vigtig måde at skelne mellem nogle ord og ting på.
Det gør også læsningen lettere, selv om det er en smule kompliceret at skrive, fordi det er nødvendigt at finde ud af, om et verb eller et adjektive anvendes i en substantiviseret form.
Udtalelse er forholdsvis let på italiensk, da de fleste ord er udtalt præcis, hvordan de er skrevet.
De vigtigste breve, som man skal se nærmere på, er c og g, da deres udtale varierer på grundlag af følgende vokale.
De skal også udtale r og rr på en anden måde: karo betyder dyb, mens karos betyder karos.
Persisk har en forholdsvis nem og hovedsagelig regelmæssig grammatik.
Derfor vil læsningen af denne grammatiske primer hjælpe dig med at lære meget om persisk grammatik og forstå sætninger bedre.
Det er overflødigt at sige, at hvis man kender et romansk sprog, bliver det lettere for Dem at lære portugisisk.
Men folk, der kender lidt spansk, kan hastigt konkludere, at portugisisk er tæt nok til, at det ikke behøver at blive studeret separat.
Formoderne observatorier er normalt forældede i dag og forbliver som museer eller uddannelsessteder.
Da lysetforureningen i deres højder ikke var den slags problem den er i dag, er de normalt placeret i byer eller på campus, lettere at nå end dem, der er bygget i moderne tider.
De fleste moderne forskningsteleskop er enorme faciliteter i fjerntliggende områder med gunstige atmosfæriske forhold.
Cherry blossomsynning, kendt som hanami, har været en del af den japanske kultur siden det 8. århundrede.
Konceptet kom fra Kina, hvor plumblomster var den valgte blomster.
I Japan blev de første cherry blossomspartier arrangeret af kejseren kun for sig selv og andre medlemmer af aristokratiet omkring Imperial Court.
Planter ser deres bedste ud, når de er i et naturligt miljø, så modstå fristelsen til at fjerne selv "bare ét" eksemplet.
Hvis man besøger en formelt arrangeret gade, vil man også samle "prøver" få dig ud, uden diskussion.
Singapore er generelt et ekstremt sikkert sted at være og meget let at navigere, og man kan købe næsten alt efter at ankomme.
Men at blive placeret i de "høje tropiske områder" blot nogle få grader nord for ekvatoren, vil man skulle håndtere både varme (altid) og stærk sol (når himlen er klar, sjældent).
Der er også nogle busser, der går nord for Hebron, den traditionelle begravningsplads for de bibelske patriarker Abraham, Isaac, Jacob og deres hustruer.
Prøv at se, at den bus, De tænker på at tage, går til Hebron og ikke blot til den nærmeste jødiske bosættelse Kiryat Arba.
De indre vandveje kan være et godt tema for at basere en ferie rundt.
F.eks. at besøge kastele i Loire-dalen, Rhinen-dalen eller tage en cruise til interessante områder på Donau eller at bo langs Erie-kanalen.
De definerer også ruter for populære vand- og cykelbaner.
jul er en af de vigtigste ferier i kristendommen og fejres som JESUS 'fødselsdag.
Mange af traditionerne omkring ferien er også blevet vedtaget af ikke-troende i kristne lande og ikke-kristne rundt om i verden.
Der er en tradition for at passere påske aftenen vågnet på et eksponeret punkt for at se solopgangen.
Der er naturligvis kristne teologiske forklaringer til denne tradition, men det kan meget vel være en præ-kristen Spring- og Fertility-ritual.
Mere traditionelle kirker holder ofte et Easter Vigil på lørdags aften under Easter weekend, hvor kongregationen ofte bryder sig til at fejre med midnat for at fejre Kristus opdagelse.
Alle dyr, der oprindeligt ankom på øerne, kom her enten ved at simme, flyve eller flyve.
På grund af den lange afstand fra kontinentet var pattedyr ikke i stand til at gøre den store skildpadde til det primære græsningsdyr i Galapagos-landene.
Siden menneskets ankomst til Galapagos er mange pattedyr blevet introduceret, herunder geder, heste, køer, rotter, katte og hunde.
Hvis du besøger de arktiske eller Antarktiske områder i vinteren vil du opleve den polære nat, hvilket betyder at solen ikke stiger over horisonten.
Det giver en god mulighed for at se Aurora borealis, da himlen vil være mere eller mindre mørk om uret.
Da områderne er tyndt befolkede, og derfor ofte ikke er der noget problem med den lette forurening, vil De også kunne nyde godt af stjernerne.
Japansk arbejdskultur er mere hierarkisk og formel end det, vestlige mennesker kan være vant til.
Suitser er standard forretningsklæde, og kollegerne kalder hinanden efter deres familienavne eller job titler.
Harmonien på arbejdspladsen er afgørende, idet der lægges vægt på gruppemæssige bestræbelser i stedet for at rose de enkelte resultater.
Arbejdstagerne skal ofte få deres overordnede godkendelse for de beslutninger, de træffer, og de forventes at overholde deres overordnede instrukser uden tvivl.
