Maandag kondigden wetenschappers van de Stanford University School of Medicine aan de uitvinding van een nieuw diagnostisch hulpmiddel dat cellen per type kan sorteren: een kleine printbare chip die kan worden geproduceerd met standaard inkjetprinters voor mogelijk één Amerikaanse cent elk.
Belangrijke onderzoekers zeggen dat dit een vroegtijdige opsporing van kanker, tuberculose, hiv en malaria kan opleveren voor patiënten in landen met een laag inkomen, waar de overlevingskansen voor ziekten als borstkanker de helft kunnen zijn van die van rijke landen.
De JAS 39C Gripen neergestort op een baan omstreeks 9: 30 uur (0230 UTC) en ontplofte, waardoor de luchthaven werd gesloten voor commerciële vluchten.
De piloot werd geïdentificeerd als Squadron Leader Dilokrit Pattavee.
De lokale media rapporteren dat een luchthavenvuurvoertuig is overgejaagd terwijl het reageerde.
De 28-jarige Vidal had drie seizoenen geleden bij Barça aangesloten, vanuit Sevilla.
Sinds hij naar de Catalaanse hoofdstad verhuisde, speelde Vidal 49 wedstrijden voor de club.
Het protest begon om 11: 00 uur (UTC + 1) op Whitehall tegenover de door de politie bewaakte ingang naar Downing Street, de officiële residentie van de premier.
Net na 11u hebben demonstranten het verkeer geblokkeerd op de noordelijke wagen in Whitehall.
Om 11: 20 vroeg de politie de betogers om terug te gaan naar het pad, en zei dat ze het recht om te protesteren in evenwicht moesten brengen met de verkeersopbouw.
Om 11: 29 uur ging het protest naar Whitehall, langs Trafalgar Square, langs de Strand, langs Aldwych en op Kingsway naar Holborn, waar de Conservatieve Partij hun Voorjaarsforum hield in het Grand Connaught Rooms hotel.
De hoofdrecord van Nadal tegen de Canadese is 7-2.
Onlangs verloor hij tegen Raonic in de Brisbane Open.
Nadal behaalde 88% netto punten in de wedstrijd en won 76 punten in de eerste dienst.
Na de wedstrijd zei Koning van Clay: "Ik ben net enthousiast over het terugkomen in de laatste rondes van de belangrijkste evenementen. Ik ben hier om dit te proberen te winnen".
"Panama Papers" is een umbrella term voor ongeveer tien miljoen documenten van het Panamanische advocatenkantoor Mossack Fonseca, dat in het voorjaar van 2016 naar de pers gelekt is.
De documenten laten zien dat veertien banken rijke klanten geholpen hebben miljarden dollar aan rijkdom te verbergen om belastingen en andere regels te vermijden.
De Britse krant The Guardian suggereerde dat Deutsche Bank ongeveer een derde van de 1200 schelpbedrijven bestuurt om dit te bereiken.
Wereldwijd waren er protesten, verscheidene strafrechtelijke vervolgingen, en de leiders van de regeringen van IJsland en Pakistan hebben beiden aftreden.
Ma werd geboren in Hong Kong en studeerde aan de Universiteit van New York en de Harvard Law School.
Hsieh suggereerde tijdens de verkiezingen dat Ma in een tijd van crisis het land zou kunnen ontvluchten.
Hsieh beweerde ook dat de fotogene Ma meer stijl was dan substantie.
Ondanks deze beschuldigingen won Ma handig op een platform waarin werd gepleit voor nauwere banden met het Chinese vasteland.
De huidige speler van de dag is Alex Ovechkin van de Washington Capitals.
Hij had 2 goals en 2 assists in Washington 's 5-3 win over de Atlanta Thrashers.
Ovechkin 's eerste assist van de nacht was op het spelwinnende doel van rookie Nicklas Backstrom;
Zijn tweede doel van de nacht was zijn 60ste van het seizoen, en werd de eerste speler die 60 of meer goals scoorde in een seizoen sinds 1995-96, toen Jaromir Jagr en Mario Lemieux elk die mijlpaal bereikten.
Batten stond op de 190ste plaats op de 400 rijkste Amerikanen van 2008 met een vermogen van ongeveer $2,3 miljard.
Hij is afgestudeerd aan het College of Arts & Sciences van de Universiteit van Virginia in 1950 en was een belangrijke donor aan die instelling.
De Abu Ghraib-gevangenis in Irak is tijdens een oproer ontstoken.
De gevangenis werd berucht na de ontdekking van de mishandeling van gevangenen na de overname van de Amerikaanse troepen.
Piquet Jr. crashte in de Grand Prix van Singapore van 2008 net na een vroege pit stop voor Fernando Alonso en bracht de veiligheidswagen uit.
Toen de auto 's voor Alonso onder de veiligheidswagen brandstoffen binnenkwamen, nam hij het pak omhoog om de overwinning te behalen.
Piquet Jr. werd ontslagen na de Hongaarse Grand Prix van 2009.
Om precies 8: 46 uur viel een stilte over de stad, precies op het moment dat de eerste vliegtuig zijn doelwit sloeg.
Twee lichtstralen zijn aangebracht om over een nacht naar de hemel te wijzen.
De bouw van vijf nieuwe wolkenkrabbers is aan de gang, met een vervoerscentrum en een gedenkpark in het midden.
De PBS show heeft meer dan twee tientallen Emmy-awards, en de run is korter dan Sesame Street en Mister Rogers 'Neighborhood.
Elke aflevering van de show richt zich op een thema in een specifiek boek en verken vervolgens dat thema door middel van meerdere verhalen.
Elke show bevat ook aanbevelingen voor boeken die kinderen moeten zoeken als ze naar hun bibliotheek gaan.
John Grant van WNED Buffalo (Reading Rainbow 's thuisstation) zei: "Reading Rainbow leerde kinderen waarom ze moeten lezen,... de liefde voor lezen - [de show] moedigde kinderen aan om een boek op te nemen en te lezen".
Sommigen, waaronder John Grant, geloven dat zowel de financieringscrisis als een verschuiving in de filosofie van educatieve televisieprogramma 's hebben bijgedragen aan het beëindigen van de serie.
De storm, ongeveer 1040 km ten westen van de eilanden van Kaapverdië, zal waarschijnlijk verdwijnen voordat het enige landoppervlakte bedreigt, zeggen voorspellers.
Fred heeft momenteel een wind van 105 mijl per uur (165 km / h) en beweegt naar het noordwesten.
Fred is de sterkste tropische cycloon die tot nu toe ten zuiden en oosten van de Atlantische Oceaan is geregistreerd sinds de komst van satellietbeelden, en slechts de derde grote orkaan in het oosten van 35 ° W.
Op 24 september 1759 ondertekende Arthur Guinness een 9.000 jaar huurovereenkomst voor de St James 'Gate Brewery in Dublin, Ierland.
250 jaar later is Guinness uitgegroeid tot een wereldwijd bedrijf dat jaarlijks meer dan 10 miljard euro (US $14,7 miljard) levert.
Jonny Reid, co-driver voor het A1GP New Zealand team, maakte vandaag de geschiedenis door het snelst te rijden over de 48-jarige Auckland Harbour Bridge, Nieuw-Zeeland, wettelijk.
Reid is erin geslaagd om de A1GP-auto van Nieuw-Zeeland, Black Beauty, zeven keer over de brug te rijden met een snelheid van meer dan 160 km / h.
De politie in Nieuw-Zeeland had moeite met het gebruik van hun snelle radarwapens om te zien hoe snel de heer Reid ging vanwege de lage Black Beauty, en de enige keer dat de politie de heer Reid kon klokken, was toen hij vertraagde tot 160 km / u.
In de afgelopen 3 maanden zijn meer dan 80 gedetineerden vrijgelaten van de centrale boekingsfaciliteit zonder dat ze formeel werden aangeklaagd.
In april van dit jaar is rechter Glynn een tijdelijk herstelbevel uitgevaardigd tegen de mogelijkheid om vrijlating te bewerkstelligen van degenen die meer dan 24 uur na hun intrede zijn vastgehouden en die geen hoorzitting hebben ontvangen door een rechtercommissaris.
De commissaris slaat borg in, als deze wordt toegekend, en formaliseert de aanklachten die door de arresteringsbeambte zijn ingediend, en de aanklachten worden vervolgens in het computersysteem van de staat opgenomen waar de zaak wordt gevolgd.
De hoorzitting bepaalt ook de datum voor het recht van de verdachte op een spoedig proces.
Peter Costello, Australische schatmeester en de man die de eerste minister John Howard als liberaal partijleider het meest zal vervangen, heeft zijn steun gegeven aan een kernenergie-industrie in Australië.
De heer Costello zei dat als kernenergie economisch levensvatbaar wordt, Australië haar gebruik moet voortzetten.
"Als het commercieel wordt, moeten we het hebben, dat wil zeggen, er is in principe geen bezwaar tegen kernenergie", zei de heer Costello.
Volgens Ansa: "De politie was bezorgd over een paar hits op hoog niveau die ze vreesden een volledige opvolgingsoorlog te ontketenen.
De politie zei dat Lo Piccolo de bovenhand had omdat hij Provenzano 's rechterhand in Palermo was en zijn grotere ervaring hem het respect van de oudere generatie bazen heeft gewonnen, omdat ze Provenzano' s beleid van zo laag mogelijk houden en tegelijkertijd hun power network versterken.
Deze baasjes waren door Provenzano ingegrepen toen hij een einde maakte aan de door Riina gedreven oorlog tegen de staat die in 1992 het leven nam van maffia kruisvaarders Giovanni Falcone en Paolo Borsellino ".
Apple CEO Steve Jobs onthulde het apparaat door op het podium te gaan en de iPhone uit zijn jeanszak te halen.
Tijdens zijn 2 uur durende toespraak zei hij: "Vandaag gaat Apple de telefoon opnieuw uitvinden, vandaag gaan we geschiedenis maken".
Brazilië is het grootste Rooms-katholieke land op aarde, en de Rooms-katholieke kerk heeft zich consequent verzet tegen de legalisering van homoseksuele huwelijken in het land.
Het Nationale Congres van Brazilië heeft 10 jaar gediscussieerd over legalisering, en dergelijke civiele huwelijken zijn op dit moment alleen legaal in Rio Grande do Sul.
De oorspronkelijke wetsontwerp is opgesteld door de voormalige burgemeester van São Paulo, Marta Suplicy, en de voorgestelde wet, nadat deze is gewijzigd, ligt nu in de handen van Roberto Jefferson.
Protesters hopen een verzoekschrift van 1,2 miljoen handtekeningen te verzamelen om in november aan het Nationaal Congres te presenteren.
Nadat duidelijk werd dat veel gezinnen juridische hulp vroegen om de uitzettingen te bestrijden, werd op 20 maart in het East Bay Community Law Center een vergadering gehouden voor de slachtoffers van de huisvestingsfraude.
Toen de huurders begonnen te delen wat er met hen gebeurde, merkten de meeste betrokken families plotseling dat Carolyn Wilson van de OHA hun beveiligingsdeposito 's had gestolen en uit de stad had gestapt.
De huurders van Lockwood Gardens geloven dat er misschien nog eens 40 gezinnen of meer voor de ontruiming staan, omdat ze hebben geleerd dat OHA-politie ook andere openbare woningbouwwoningen in Oakland onderzoekt die in de huishoudingsfraude terecht kunnen komen.
De band stelde de show op Maui 's War Memorial Stadium af, waar zo' n 9.000 mensen aanwezig zouden zijn, en verontschuldigde haar fans.
Het managementbedrijf van de band, HK Management Inc., gaf geen eerste reden toen ze op 20 september werden geannuleerd, maar gaf de volgende dag logistieke redenen.
De beroemde Griekse advocaten Sakis Kechagioglou en George Nikolakopoulos zijn gevangengezet in de gevangenis van Korydallus in Athene, omdat ze schuldig zijn bevonden aan corruptie en corruptie.
Als gevolg daarvan is in de Griekse rechtsgemeenschap een groot schandaal opgeworpen door de blootstelling aan illegale acties die rechters, advocaten, advocaten en advocaten in de voorgaande jaren hebben gedaan.
Een paar weken geleden, na de informatie die de journalist Makis Triantafylopoulos in zijn populaire televisieshow "Zoungla" in Alpha TV publiceerde, werd het parlementslid en advocaat Petros Mantouvalos opgegeven omdat leden van zijn kantoor betrokken waren geweest in illegale graft en corruptie.
Bovendien wordt hooggeplaatste rechter Evangelos Kalousis gevangengezet omdat hij schuldig is bevonden aan corruptie en degeneratie.
Roberts weigerde duidelijk te zeggen over wanneer hij denkt dat het leven begint, een belangrijke vraag bij het overwegen van de ethiek van abortus, en zei dat het onethisch zou zijn om commentaar te geven op de specifieke kenmerken van waarschijnlijke gevallen.
Hij herhaalde echter zijn eerdere verklaring dat Roe v. Wade het "vaste recht van het land" was, waarbij het belang van consistente uitspraken van het Hooggerechtshof werd onderstreept.
Hij bevestigde ook dat hij geloofde in het impliciete recht op privacy waarop het Roe-besluit afhangt.
Maroochydore was bovenaan de ladder, zes punten vrij van Noosa in de tweede.
De twee partijen zouden elkaar ontmoeten in de grote semi-finale, waar Noosa de winnaars met 11 punten uitkwam.
Maroochydore versloeg Caboolture in de Voorlopige Finale.
Hesperonychus elizabethae is een soort van de familie Dromaeosauridae en is een neef van Velociraptor.
Deze volledig verveerde, warme bloedde roofvogel werd vermoedelijk rechtop op twee benen met klauwen zoals de Velociraptor gelopen.
De tweede klauw was groter, wat aanleiding gaf tot de naam Hesperonychus, wat "westelijke klauw" betekent.
Naast het verpletterende ijs hebben extreme weersomstandigheden de reddingsinspanningen gehinderd.
Pittman suggereerde dat de omstandigheden pas volgende week zouden verbeteren.
De hoeveelheid en dikte van het pakijs, volgens Pittman, is het ergste dat het voor zeehonden is geweest in de afgelopen 15 jaar.
Het nieuws verspreidde zich vandaag in de Red Lake gemeenschap als begrafenis voor Jeff Weise en drie van de negen slachtoffers werden gearresteerd dat een andere student werd gearresteerd in verband met de schietpartij op 21 maart.
De autoriteiten hebben weinig officieel gezegd, behalve de bevestiging van de arrestatie van vandaag.
Echter, een bron met kennis van het onderzoek vertelde de Minneapolis Star-Tribune dat het Louis Jourdain was, de 16-jarige zoon van de voorzitter van Red Lake Tribal Floyd Jourdain.
Het is op dit moment niet bekend welke beschuldigingen zullen worden aangebracht of welke autoriteiten de jongen hebben geleid, maar er zijn in het federale hof zaken in gang gezet voor minderjarigen.
Lodin zei ook dat de functionarissen besloten om de tweede ronde te annuleren om Afghanen de kosten en het veiligheidsrisico van een nieuwe verkiezing te redden.
Diplomaten zeiden dat ze genoeg dubbelzinnigheid in de Afghaanse grondwet hadden gevonden om de afloop als onnodig te beschouwen.
Dit is in tegenspraak met eerdere verslagen, waarin werd gezegd dat het annuleren van de tweede ronde in strijd zou zijn geweest met de grondwet.
Het vliegtuig was op weg naar Irkutsk en werd beheerd door binnenstroepen.
Er is een onderzoek ingesteld om te onderzoeken.
De Il-76 is sinds de jaren zeventig een belangrijk onderdeel van zowel het Russische als het sovjetse leger en had vorige maand al een ernstig ongeluk in Rusland meegemaakt.
Op 7 oktober scheidde een motor op de start, zonder verwondingen, en na dat ongeluk bracht Rusland de Il-76s kort op de grond.
800 mijl van het Trans-Alaska Pipeline System werden gesloten na een storting van duizenden vaten ruwe olie ten zuiden van Fairbanks, Alaska.
Een stroomonderbreking na een routinematige test van het brandbevelingssysteem leidde tot het openen van hulpplappen en ruwe olie overstroomde in de buurt van het pompstation Fort Greely 9.
De opening van de kleppen maakte een drukuitlaat voor het systeem mogelijk en olie vloog op een pad naar een tank die 55.000 vaten (2,3 miljoen liter) kan bevatten.
Vanaf woensdagmiddag leek de tankvaten waarschijnlijk nog steeds uit thermische expansie in de tank.
Een ander secundair containmentgebied onder de tanks die 104.500 vaten in stand konden houden, was nog niet volop gevuld.
De uitspraken, live op televisie, waren de eerste keer dat hoge Iraanse bronnen hebben toegegeven dat de sancties enig effect hebben.
Er zijn financiële beperkingen en een verbod van de Europese Unie op de export van ruwe olie, waarvan de Iraanse economie 80 procent van haar buitenlandse inkomsten ontvangt.
In haar meest recente maandelijkse rapport zei de OPEC dat de export van ruwe grondstof naar het laagste niveau van twee decennia is gedaald, met 2,8 miljoen vaten per dag.
De hoogste leider van het land, Ayatollah Ali Khamenei, heeft de afhankelijkheid van olie beschreven als een "val" die dateert van vóór de islamitische revolutie in Iran in 1979 en waarvan het land zichzelf zou moeten bevrijden.
Wanneer de capsule naar de Aarde komt en de atmosfeer binnenkomt, om ongeveer 5 uur (oostelijke tijd), wordt verwacht dat het een behoorlijke lichte show voor mensen in Noord-Californië, Oregon, Nevada en Utah laat zien.
De capsule zal veel lijken op een schietster die over de hemel gaat.
De capsule zal ongeveer 12,8 km of 8 mijl per seconde reizen, snel genoeg om in één minuut van San Francisco naar Los Angeles te gaan.
Stardust zal een nieuw all-time record stellen voor het zijn van de snelste ruimtevaartuig om terug te keren naar de aarde, waardoor het vorige record in mei 1969 tijdens de terugkeer van de Apollo X-commandemodule breekt.
"Het zal zich verplaatsen over de westkust van Noord-Californië en zal de lucht vanuit Californië door het centrum van Oregon en verder door Nevada en Idaho en naar Utah verlichten", zei Tom Duxbury, projectmanager van Stardust.
Het besluit van de heer Rudd om het Kyoto-klimaatakkoord te ondertekenen isoleert de Verenigde Staten, die nu de enige ontwikkelde natie zijn die de overeenkomst niet heeft geratificeerd.
De voormalige conservatieve regering van Australië weigerde Kyoto te ratificeren en zei dat het de economie zou schaden door haar grote afhankelijkheid van kolenuitvoer, terwijl landen als India en China niet gebonden waren aan emissiedoelstellingen.
Het is de grootste overname in de geschiedenis van eBay.
Het bedrijf hoopt zijn winstbronnen te diversifiëren en populariteit te verwerven in gebieden waar Skype een sterke positie inneemt, zoals China, Oost-Europa en Brazilië.
Wetenschappers hebben vermoed dat Enceladus geologisch actief is en een mogelijke bron is van de ijzige E-ring van Saturnus.
Enceladus is het meest reflecterende object in het zonnestelsel, en weerspiegelt ongeveer 90 procent van het zonlicht dat het treft.
De game uitgever Konami verklaarde vandaag in een Japanse krant dat ze het spel Six Days in Fallujah niet zullen publiceren.
Het spel is gebaseerd op de Tweede Slag van Fallujah, een wrede strijd tussen Amerikaanse en Iraakse troepen.
De ACMA vond ook dat ondanks de video 's die op het internet werden gestreamd, Big Brother de wetten inzake censuur van online inhoud niet had geschonden omdat de media niet waren opgeslagen op de website van Big Brother.
De wet op de uitzenddiensten voorziet in de regulering van internetinhoud, maar als het internetinhoud wordt beschouwd, moet het fysiek op een server verblijven.
De Amerikaanse ambassade in Nairobi, Kenia, heeft een waarschuwing afgegeven dat "extremisten uit Somalië" van plan zijn zelfmoordaanslagen in Kenia en Ethiopië te lanceren.
De VS zegt dat ze informatie heeft ontvangen van een onopgeloste bron die specifiek verwijst naar het gebruik van zelfmoordaanslagen om "prominente bezienswaardigheden" in Ethiopië en Kenia op te blazen.
Lang voor The Daily Show en The Colbert Report, stelden Heck en Johnson een publicatie voor die het nieuws - en het nieuwsberichten - zou parodiseren toen ze studenten waren bij UW in 1988.
Sinds de oprichting van The Onion is het een echt nieuwsparodiemperium geworden, met een print editie, een website die 5.000.000 unieke bezoekers in de maand oktober trok, persoonlijke advertenties, een 24-uurs nieuwsnetwerk, podcasts en een onlangs gelanceerde wereldatlas genaamd Our Dumb World.
Al Gore en generaal Tommy Franks ruiken hun favoriete krantenkoppen (Gore 's was toen The Onion meldde dat hij en Tipper het beste geslacht van hun leven hadden na de nederlaag van het Electoral College in 2000).
Veel van hun schrijvers hebben grote invloed uitgeoefend op Jon Stewart en Stephen Colbert 's nieuwsparodie shows.
Het artistieke evenement maakt ook deel uit van een campagne van het stadhuis van Boekarest die het imago van de Roemeense hoofdstad als creatieve en kleurrijke metropool wil herleiden.
De stad zal de eerste in Zuidoost-Europa zijn die CowParade, het grootste publiekkunst evenement ter wereld, organiseert tussen juni en augustus van dit jaar.
De aankondiging van vandaag verlengde ook de toezegging van de regering in maart van dit jaar om extra wagens te financieren.
Een extra 300 brengt het totaal tot 1.300 wagens die moeten worden verkregen om overbevolking te verminderen.
Christopher Garcia, een woordvoerder van het Los Angeles-politiedepartement, zei dat de vermoedelijke mannelijke overtreder wordt onderzocht voor inbreuken in plaats van vandalisme.
Het teken was niet fysiek beschadigd; de wijziging werd gedaan met zwarte tarpaulins versierd met tekenen van rust en hart om de "O" te wijzigen om de kleinste "e" te lezen.
Rode vloed wordt veroorzaakt door een hogere dan normale concentratie van Karenia brevis, een natuurlijk voorkomende enkelcelige mariene organisme.
Natuurlijke factoren kunnen zich kruisen om ideale omstandigheden te creëren, waardoor deze algen in aantal dramatisch toeneemt.
De algen produceren een neurotoxine die de zenuwen van zowel mensen als vissen kan uitschakelen.
Vissen sterven vaak als gevolg van de hoge concentraties van de toxine in het water.
Mensen kunnen worden aangetast door het ademen van getroffen water dat door wind en golven in de lucht wordt opgenomen.
Op zijn piek bereikte Tropical Cyclone Gonu, vernoemd naar een tas palmbladeren in de taal van de Malediven, een duurzame wind van 240 kilometer per uur (149 mijl per uur).
Tegen vroeger vandaag waren de winden ongeveer 83 km / u, en het was verwacht dat het blijft verzwakken.
Woensdag heeft de Amerikaanse National Basketball Association (NBA) haar professionele basketbalseizoen opgeschort vanwege zorgen over COVID-19.
De beslissing van de NBA volgde een Utah Jazz-speler die positief had getest op het COVID-19-virus.
"Op basis van dit fossiel betekent dit dat de splitsing veel eerder is dan de moleculaire bewijzen hadden verwacht.
Dat betekent dat alles terug moet worden gezet ", aldus onderzoeker van de Rift Valley Research Service in Ethiopië en co-auteur van het onderzoek, Berhane Asfaw.
Tot nu toe is AOL in staat geweest de IM-markt in eigen tempo te verplaatsen en te ontwikkelen, vanwege haar wijdverspreide gebruik in de Verenigde Staten.
Met deze regeling zou deze vrijheid kunnen eindigen.
Het aantal gebruikers van de Yahoo! en de Microsoft-diensten samen zal het aantal klanten van AOL concurreren.
De Northern Rock bank werd in 2008 nationaliseerd na de ontdekking dat het bedrijf noodhulp had gekregen van de Britse regering.
Northern Rock had steun nodig vanwege zijn blootstelling tijdens de subprime-hypotheekcrisis in 2007.
De Virgin Group van Sir Richard Branson had een bod voor de bank afgewezen vóór de nationalisering van de bank.
In 2010 werd de huidige high street bank Northern Rock plc, terwijl ze werd gelationaliseerd, gescheiden van de "bad bank" Northern Rock (Asset Management).
Virgin heeft alleen de "goede bank" van Northern Rock gekocht, niet het asset management bedrijf.
Dit wordt beschouwd als de vijfde keer in de geschiedenis dat mensen hebben waargenomen wat bleek chemisch bevestigd martiaans materiaal te zijn dat naar de Aarde valt.
Van de ongeveer 24.000 bekende meteorieten die naar de Aarde zijn gevallen, zijn slechts ongeveer 34 geverifieerd als Martian van oorsprong.
Vijftien van deze rotsen worden toegeschreven aan de meteoritdouche van afgelopen juli.
Sommige rotsen, die zeer zeldzaam op aarde zijn, worden verkocht van $11.000 tot $22.500 per gram, wat ongeveer tien keer meer is dan de kosten van goud.
Na de race blijft Keselowski de leider van het Drivers Championship met 2.250 punten.
Zeven punten achter, Johnson is tweede met 2,243.
In de derde plaats is Hamlin twintig punten achter, maar vijf voor Bowyer. Kahne en Truex Jr zijn vijfde en zesde respectievelijk met 2,220 en 2.207 punten.
Stewart, Gordon, Kenseth en Harvick ronden de top-tien voor het Drivers 'Championship af met vier wedstrijden in het seizoen.
De Amerikaanse vloot zei ook dat zij het incident onderzocht.
Ze zeiden ook in een verklaring: "De bemanning werkt momenteel aan het bepalen van de beste methode om het schip veilig te halen".
Het schip van de Avenger-klasse was op weg naar Puerto Princesa in Palawan.
Het is toegewezen aan de zevende vloot van de Amerikaanse vloot en is gevestigd in Sasebo, Nagasaki in Japan.
De aanvallers van Mumbai kwamen met een boot op Novemeber 26, 2008, met granaten, automatische wapens en hitten meerdere doelen, waaronder het drukke Chhatrapati Shivaji Terminus-treinstation en het beroemde Taj Mahal Hotel.
David Headley 's onderzoek en informatieverzameling hadden de operatie van de tien gewapende mannen uit de Pakistaanse militante groep Laskhar-e-Taiba mogelijk gemaakt.
De aanval heeft de betrekkingen tussen India en Pakistan enorm belast.
Samen met die ambtenaren verzekerde hij de inwoners van Texas dat er maatregelen werden genomen om de veiligheid van het publiek te beschermen.
Perry zei specifiek: "Er zijn weinig plaatsen in de wereld die beter uitgerust zijn om de uitdaging aan te gaan die in dit geval wordt gesteld".
De gouverneur zei ook: "Vandaag hebben we geleerd dat sommige kinderen van schooljarige leeftijd geïdentificeerd zijn als zij contact hadden met de patiënt".
Hij zei verder: "Dit is een ernstige zaak. U kunt er zeker van zijn dat ons systeem zo goed werkt als het hoort".
Indien bevestigd, voltooit de vondst Allen 's achtjarige zoektocht naar de Musashi.
Na het mappen van de zeebodem werd het wrak met een ROV gevonden.
Allen, een van de rijkste mensen ter wereld, heeft naar verluidt veel van zijn rijkdom geïnvesteerd in mariene exploratie en begon zijn zoektocht naar de Musashi uit een levenslange interesse in de oorlog.
Ze kreeg kritische waardering tijdens haar tijd in Atlanta en werd erkend voor innovatief stedelijk onderwijs.
In 2009 kreeg ze de titel "Nationaal Superintendant van het Jaar".
Op het moment van de prijs, hadden scholen in Atlanta een grote verbetering op testresultaten gezien.
Kort daarna publiceerde The Atlanta Journal-Constitution een rapport met problemen met testresultaten.
Het rapport liet zien dat de testresultaten ongelooflijk snel zijn toegenomen, en beweerde dat de school intern problemen gedetecteerde, maar niet op de bevindingen reageerde.
Vervolgens bleek dat testpapieren met Hall werden aangevuld, samen met 34 andere onderwijsambtenaren, werd in 2013 aangeklaagd.
De Ierse regering onderstreept de urgentie van parlementaire wetgeving om de situatie recht te zetten.
"Het is nu belangrijk, zowel vanuit het oogpunt van de volksgezondheid als vanuit het oogpunt van het strafrecht, dat de wetgeving zo snel mogelijk wordt aangenomen", aldus een woordvoerder van de regering.
De minister van Volksgezondheid heeft uiting gegeven aan zijn bezorgdheid over het welzijn van personen die gebruik maken van de tijdelijke legaliteit van de betreffende stoffen, en over de veroordelingen in verband met drugs sinds de nu ongrondwettelijke veranderingen in werking zijn getreden.
Jarque oefende eerder de dag tijdens de pre-seizoen training in Coverciano in Italië en verbleef in het teamhotel voor een wedstrijd die gepland is voor zondag tegen Bolonië.
Hij verbleef in het teamhotel voor een wedstrijd die gepland is voor zondag tegen Bolonië.
De bus ging naar Six Flags St. Louis in Missouri om de band te laten spelen aan een uitverkochte menigte.
Om 1: 15 uur zaterdag, volgens getuigen, ging de bus door een groen licht wanneer de auto een draai voor zich maakte.
Vanaf de nacht van 9 augustus was het oog van Morakot ongeveer zeventig kilometer verwijderd van de Chinese provincie Fujian.
De tyfon beweegt naar schatting om elf km / u in de richting van China.
Passagiers kregen water terwijl ze in de hitte van 90 (F) -degree wachtten.
Brandweerleider Scott Kouns zei: "Het was een warme dag in de Santa Clara met temperaturen in de jaren 90.
Elke tijd die op een roller coaster wordt vastgevangst, zou op zijn minst ongemakkelijk zijn, en het kostte minstens een uur om de eerste persoon van de rit af te krijgen ".
Schumacher, die in 2006 na zeven keer het Formule 1 kampioenschap te hebben gewonnen, ging terug naar de gewonde Felipe Massa.
De Braziliaan heeft tijdens de Hongaarse Grand Prix van 2009 een ernstig hoofd letsel opgelopen na een crash.
Massa zal in ieder geval de rest van het seizoen 2009 uitkomen.
Arias was positief op een milde geval van het virus, zei de presidentiële minister Rodrigo Arias.
De toestand van de president is stabiel, hoewel hij enkele dagen thuis geïsoleerd zal worden.
"Afgezien van de koorts en een pijnlijke keel, voel ik me goed en in goede staat om mijn werk door telecommuteren uit te voeren.
Ik verwacht op maandag terug te keren naar al mijn taken ", zei Arias in een verklaring.
Felicia, ooit een categorie 4-storm op de Saffir-Simpson-orkaanschaal, werd verzwakt tot een tropische depressie voordat ze dinsdag versnipperde.
De overblijfselen hebben in de meeste eilanden douches veroorzaakt, hoewel er tot nu toe geen schade of overstromingen zijn gemeld.
De neerslag, die 6,34 inch bij een gauge op Oahu bereikt, werd beschreven als "gunstig".
Sommige van de regenval was vergezeld van onweer en regelmatig weerliggen.
De Twin Otter probeerde gisteren bij Kokoda te landen als Airlines PNG Flight CG4684, maar had al een keer geannuleerd.
Ongeveer tien minuten voor het land van de tweede aanraking kwam het uit de grond.
De crash site was vandaag de dag en is zo onbereikbaar dat twee politieagenten in de jungle zijn gevallen om naar het toneel te wandelen en overlevenden te zoeken.
De zoektocht was belemmerd door hetzelfde slecht weer dat de afgebroken landing had veroorzaakt.
Volgens berichten ontplofde een appartement op Macbeth Street als gevolg van een gaslekken.
Een ambtenaar bij het gasbedrijf meldde aan de scène nadat een buurman over een gaslekken belde.
Toen de ambtenaar aankwam, ontplofte het appartement.
Er zijn geen ernstige verwondingen gemeld, maar ten minste vijf mensen op het toneel op het moment van de explosie werden behandeld voor symptomen van schok.
Er was niemand in het appartement.
Op dat moment werden bijna 100 bewoners uit het gebied geëvacueerd.
Zowel golf als rugby zijn klaar om terug te keren naar de Olympische Spelen.
Het Internationaal Olympisch Comité heeft vandaag gestemd voor de opname van de sporten in zijn vergadering van de Raad van Bestuur in Berlijn.Rugby, met name rugby-unie, en golf werden geselecteerd voor vijf andere sporten die als deelneming aan de Olympische Spelen worden beschouwd.
Squash, karate en roller sport hebben geprobeerd om op het Olympisch programma te komen, evenals baseball en softball, die uit de Olympische Spelen in 2005 werden uitgewezen.
De stemming moet nog steeds door het volledige IOC worden geratificeerd tijdens de vergadering van oktober in Kopenhagen.
Niet iedereen was voorstander van de opneming van de vrouwenklasse.
2004 Olympische zilveren medailleur Amir Khan zei: "Deep down denk ik dat vrouwen niet moeten vechten. Dat is mijn mening".
Ondanks zijn opmerkingen zei hij dat hij de Britse concurrenten bij de Olympische Spelen van 2012 in Londen zal steunen.
Het proces vond plaats in het Birmingham Crown Court en eindigde op 3 augustus.
De presentator, die op het toneel werd gearresteerd, ontkende de aanval en beweerde dat hij de paal gebruikte om zich te beschermen tegen flessen die tegen hem werden gegooid door maximaal dertig mensen.
Blake werd ook veroordeeld voor pogingen om de rechtsgang te vervalsen.
De rechter zei tegen Blake dat het "bijna onvermijdelijk" was dat hij naar de gevangenis zou worden gestuurd.
Donkere energie is een volledig onzichtbare kracht die voortdurend op het universum handelt.
Zijn bestaan is alleen bekend vanwege zijn effecten op de uitbreiding van het universum.
Wetenschappers hebben ontdekt dat er landvormen over het oppervlak van de maan verstopt zijn, genaamd klapjes, die blijkbaar het gevolg zijn geweest van de zeer langzame krimp van de maan.
Deze sjaals werden overal op de maan gevonden en lijken minimaal verwarmd te zijn, wat aangeeft dat de geologische gebeurtenissen die ze creëerden vrij recent waren.
Deze theorie is in tegenspraak met de bewering dat de maan volledig vrij is van geologische activiteit.
De man heeft naar verluidt een driewielig voertuig met explosieven in een menigte gereden.
De man die vermoedde dat hij de bom had ontketend, werd gearresteerd, nadat hij gewonden had gekregen van de explosie.
Zijn naam is nog steeds onbekend bij de autoriteiten, hoewel zij wel weten dat hij lid is van de Oeigoerse etnische groep.
Nadia, geboren op 17 september 2007, door Cesarean sectie in een zwangerschapskliniek in Aleisk, Rusland, weeg met een enorme prijs van 17 pond 1 gram.
"We waren allemaal gewoon in shock", zei de moeder.
Toen ze werd gevraagd wat de vader zei, antwoordde ze: "Hij kon niets zeggen - hij stond gewoon daar, knippend".
"Het zal zich gedragen als water. Het is net zo transparant als water.
Dus als je bij de kustlijn stond, zou je naar beneden kunnen zien wat er aan de onderkant van de kiezelstenen was.
Voor zover we weten, is er slechts één planetair lichaam dat meer dynamiek vertoont dan Titan, en zijn naam is Aarde ", voegde Stofan toe.
Het probleem begon op 1 januari toen tientallen lokale bewoners begonnen te klagen bij het Obanazawa-postkantoor dat ze hun traditionele en reguliere nieuwjaarskaarten niet hadden ontvangen.
Gisteren heeft het postkantoor zijn excuses aan burgers en de media uitgebracht nadat het ontdekte dat de jongen meer dan 600 postdocumenten had verborgen, waaronder 429 nieuwjaarspostkaarten, die niet aan de beoogde ontvangers werden afgeleverd.
De onbemande maan orbiter Chandrayaan-1 heeft zijn Maan Impact Probe (MIP) afgevoerd, die op 1,5 kilometer per seconde (3000 mijl per uur) over het oppervlak van de Maan raakte en met succes bij de zuidpool van de Maan landde.
Naast het dragen van drie belangrijke wetenschappelijke instrumenten, draagt de maanonde ook het beeld van de Indiase nationale vlag, geschilderd aan alle zijden.
"Bedankt voor degenen die een veroordeelde als ik hebben gesteund", zei Siriporn tijdens een persconferentie.
"Sommigen zijn het misschien niet eens, maar het maakt me niet uit.
Ik ben blij dat er mensen zijn die mij willen steunen.
Sinds de onafhankelijkheid van Pakistan van het Britse bewind in 1947 heeft de Pakistaanse president "politieke agenten" aangesteld om FATA te regeren, die bijna volledige autonome controle uitoefenen over de gebieden.
Deze agenten zijn verantwoordelijk voor het verlenen van overheids- en gerechtelijke diensten overeenkomstig artikel 247 van de Pakistaanse grondwet.
Een hostel is ingestort in Mekka, de heilige stad van de Islam, om ongeveer 10 uur vanmorgen plaatselijke tijd.
In het gebouw waren een aantal pelgrims aanwezig die de heilige stad op de vooravond van de pelgrimstocht van hajj kwamen bezoeken.
De gasten van het hostel waren voornamelijk burgers van de Verenigde Arabische Emiraten.
Het aantal doden bedraagt ten minste 15, een aantal dat naar verwachting zal stijgen.
Leonov, ook wel bekend als "cosmonaut nr. 11", maakte deel uit van het oorspronkelijke team van cosmonauten van de Sovjet-Unie.
Op 18 maart 1965 maakte hij de eerste bemande buitenvaartactiviteit (EVA), of "spacewalk", en bleef hij al ruim twaalf minuten alleen buiten het vaartuig.
Hij kreeg de "Held van de Sovjet-Unie", de hoogste eer van de Sovjet-Unie, voor zijn werk.
Tien jaar later leidde hij het sovjetse deel van de Apollo-Soyuz-missie en symboliseerde dat de Space Race voorbij was.
Ze zei: "Er is geen informatie die suggereert dat een aanval direct wordt verwacht.
De vermindering van het dreigingsniveau tot ernstig betekent echter niet dat de algehele dreiging is verdwenen ".
Hoewel de autoriteiten niet zeker zijn van de geloofwaardigheid van de dreiging, heeft de Maryland Transportaion Authority de sluiting gedaan op aandringen van de FBI.
Dump trucks werden gebruikt om buizen binnengangen te blokkeren en assistentie van 80 politieagenten was aanwezig om de automobilisten naar omwegen te sturen.
Er zijn geen zware vertragingen gemeld op de snelweg, de alternatieve route van de stad.
Nigeria heeft eerder aangekondigd dat het in de week voor de top zal toetreden tot de AfCFTA.
De handels- en industriecommissaris van de AU, Albert Muchanga, kondigde aan dat Benin zich zou aansluiten.
De commissaris zei: "We hebben nog geen overeenstemming bereikt over oorsprongsregels en tariefconions, maar het kader dat we hebben is genoeg om te beginnen met handelen op 1 juli 2020".
Het station heeft zijn houding gehandhaafd, ondanks het verlies van een gyroscoop eerder in de ruimtestation missie, tot aan het einde van de ruimtewalk.
Chiao en Sharipov meldden een veilige afstand te zijn van de attitude adjustment thrusters.
De Russische grondcontrole heeft de jets geactiveerd en de normale houding van het station werd hersteld.
De zaak werd in Virginia vervolgd omdat het de thuisbasis is van de toonaangevende internetprovider AOL, het bedrijf dat de beschuldigingen heeft aangezet.
Dit is de eerste keer dat er met behulp van de in 2003 aangenomen wetgeving een veroordeling is verkregen om bulk e-mail, oftewel spam, van ongevraagde distributie naar mailboxen van gebruikers te beperken.
21-jarige Jezus kwam vorig jaar in januari 2017 bij Manchester City van Braziliaanse club Palmeiras voor een gemeld bedrag van £27 miljoen.
Sindsdien heeft de Braziliaanse speler in 53 wedstrijden voor de club in alle wedstrijden gespeeld en heeft hij 24 goals gescoord.
Dr. Lee heeft ook zijn bezorgdheid geuit over berichten dat kinderen in Turkije nu besmet zijn met het A (H5N1) vogelgriepvirus zonder ziek te worden.
Uit sommige onderzoeken blijkt dat de ziekte minder dodelijk moet worden voordat ze een wereldwijde epidemie kan veroorzaken.
Er bestaat bezorgdheid dat patiënten meer mensen kunnen blijven infecteren door hun dagelijkse routines door te gaan als de grieppelimptomen mild blijven.
Leslie Aun, woordvoerder van de Komen Foundation, zei dat de organisatie een nieuwe regel heeft aangenomen die niet toestaat dat subsidies of financiering worden toegekend aan organisaties die onder juridisch onderzoek vallen.
Het beleid van Komen diskwalificeerde Planned Parenthood vanwege een lopende onderzoek naar de manier waarop Planned Parenthood haar geld uitgeeft en rapporteert dat wordt uitgevoerd door Representative Cliff Stearns.
Stearns onderzoekt of heffingen worden gebruikt om abortus via Planned Parenthood te financieren in zijn rol als voorzitter van de Subcommissie toezicht en onderzoek, die onder de paraplu van de Commissie energie en handel van het Huis is.
De voormalige gouverneur van Massachusetts, Mitt Romney, won op dinsdag de primaire presidentsverkiezingen van de republikeinse partij in Florida met meer dan 46 procent van de stemmen.
De voormalige voorzitter van het Huis Newt Gingrich kwam op de tweede plaats met 32 procent.
Als winnaar-neemt-alle-staat heeft Florida alle vijftig van zijn delegaten aan Romney toegekend, waardoor hij als voorloper voor de nominatie van de Republikeinse Partij voorop stond.
Organisatoren van het protest vertelden dat er in Duitse steden zoals Berlijn, Keulen, Hamburg en Hannover ongeveer 100.000 mensen waren.
In Berlijn schatte de politie 6500 demonstranten.
Protesten hebben ook plaatsgevonden in Parijs, Sofia in Bulgarije, Vilnius in Litouwen, Valetta in Malta, Tallinn in Estland en Edinburgh en Glasgow in Schotland.
In Londen protesteerden ongeveer 200 mensen buiten enkele grote bureaus van auteursrechthebbenden.
Vorige maand waren er grote protesten in Polen toen dat land ACTA ondertekende, wat ertoe heeft geleid dat de Poolse regering voorlopig heeft besloten de overeenkomst niet te ratificeren.
Letland en Slowakije hebben beide het proces van toetreding tot ACTA vertraagd.
Animal Liberation en de Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) roepen opnieuw op tot de verplichte installatie van CCTV camera 's in alle Australische slachthuizen.
De hoofdinspecteur van RSPCA New South Wales, David O 'Shannessy, vertelde het ABC dat bewaking en inspectie van slachthuizen in Australië gebruikelijk zou moeten zijn.
"De CCTV zou zeker een sterk signaal afgeven aan de mensen die met dieren werken dat hun welzijn de hoogste prioriteit heeft".
De internationale aardbevingskaart van de Geological Survey van de Verenigde Staten liet de vorige week geen aardbevingen in IJsland zien.
Het IJslandse Meteorologische Kantoor heeft ook gemeld dat er in de afgelopen 48 uur geen aardbeving heeft plaatsgevonden in het gebied van Hekla.
De aanzienlijke aardbeving die tot de faseverandering heeft geleid, vond op 10 maart plaats aan de noordwestelijke kant van de top caldera van de vulkaan.
Op de voet van de berg werden donkere wolken gemeld die niet te maken hadden met enige vulkanische activiteit.
De wolken legden het risico op verwarring over de vraag of er werkelijk een uitbarsting had plaatsgevonden.
De Luno had 120-160 kubieke meter brandstof aan boord toen het brak en hoge wind en golven het in het breukwater stoten.
Helikopters redden de twaalf bemanningsleden en de enige blessure was een gebroken neus.
Het 100 meter lange schip was op weg om zijn gebruikelijke mestvracht op te halen en aanvankelijk vreesden de ambtenaren dat het schip een lading zou kunnen storten.
Het voorgestelde amendement is al in 2011 door beide parlementen aangenomen.
Deze zitting werd gewijzigd toen de tweede zin eerst door het Huis van Afgevaardigden werd geschrapt en vervolgens in een soortgelijke vorm door de Senaat maandag werd aangenomen.
Het mislukken van de tweede zin, waarin wordt voorgesteld de burgerlijke verenigingen van personen van hetzelfde geslacht te verbieden, zou in de toekomst mogelijk de deur kunnen openen voor burgerlijke verenigingen.
Na het proces zal HJR-3 opnieuw worden herzien door de volgende gekozen wetgevende macht in 2015 of 2016 om in het proces te blijven.
De prestaties van Vautier buiten het regeren zijn onder andere een hongerstaking in 1973 tegen wat hij als politieke censuur beschouwde.
Zijn activisme ging terug naar de leeftijd van 15 toen hij in de Tweede Wereldoorlog lid werd van het Franse verzet.
Hij heeft zichzelf gedocumenteerd in een boek van 1998.
In de jaren '60 ging hij terug naar nieuw onafhankelijk Algerije om filmregisseur te leren.
De Japanse judoka Hitoshi Saito, winnaar van twee Olympische gouden medailles, is op 54-jarige leeftijd overleden.
De oorzaak van de dood werd aangekondigd als intrahepatische galzuurkanker.
Hij is op dinsdag in Osaka overleden.
Naast een voormalig Olympisch en Wereldkampioen was Saito op het moment van zijn dood de voorzitter van de All Japan Judo Federation opleidingscommissie.
Ten minste 100 mensen waren aanwezig, om de eerste verjaardag van een echtpaar te vieren waarvan de bruiloft vorig jaar werd gehouden.
Een officiële herdenkingsfeest werd op een later tijdstip gepland, aldus ambtenaren.
Het paar was een jaar geleden getrouwd in Texas en kwam naar Buffalo om te vieren met vrienden en familieleden.
De 30-jarige man, die in Buffalo werd geboren, was een van de vier die tijdens de schietpartij zijn vermoord, maar zijn vrouw was niet gewond.
Karno is een bekende maar controversiële Engelse leraar die onder Modern Education and King 's Glory leerde en beweerde dat hij 9.000 studenten had op het hoogtepunt van zijn carrière.
In zijn notities gebruikte hij woorden die sommige ouders als grof beschouwden, en hij gebruikte naar verluidt profaniteit in de klas.
Moderne Onderwijs beschuldigde hem van het afdrukken van grote advertenties op bussen zonder toestemming en leugen door te zeggen dat hij de belangrijkste Engels leraar was.
Hij is ook eerder beschuldigd van inbreuk op het auteursrecht, maar is niet aangeklaagd.
Een voormalig student zei dat hij 'slang gebruikte in de klas, dat hij dating-vaardigheden leerde in notities, en dat hij net als de vriend van de studenten was'.
In de afgelopen drie decennia heeft China, ondanks het feit dat het officieel een communistische staat is gebleven, een markteconomie ontwikkeld.
De eerste economische hervormingen zijn onder leiding van Deng Xiaoping uitgevoerd.
Sindsdien is de economische omvang van China met 90 keer toegenomen.
Voor het eerst heeft China vorig jaar meer auto 's geëxporteerd dan Duitsland en de Verenigde Staten overtroffen als de grootste markt voor deze industrie.
Het bbp van China zou binnen twee decennia groter kunnen zijn dan de Verenigde Staten.
Tropische storm Danielle, de vierde storm van het Atlantische orkaan seizoen 2010, is ontstaan in het oosten van de Atlantische Oceaan.
De storm, gelegen op ongeveer 3.000 mijl van Miami, Florida, heeft een maximum aanhoudende wind van 40 mph (64 km / h).
Wetenschappers van het National Hurricane Center voorspellen dat Danielle zich tegen woensdag zal versterken tot een orkaan.
Aangezien de storm verre van landval is, blijft het moeilijk om de mogelijke gevolgen voor de Verenigde Staten of het Caribisch gebied te beoordelen.
Bobek werd geboren in de Kroatische hoofdstad Zagreb en werd beroemd tijdens het spelen voor Partizan Belgrado.
Hij kwam in 1945 bij hen en bleef tot 1958.
In zijn tijd met het team scoorde hij 403 goals in 468 optredens.
Niemand anders heeft ooit meer optredens gemaakt of meer goals gescoord voor de club dan Bobek.
In 1995 werd hij uitgeroepen tot de beste speler in de geschiedenis van Partizan.
De viering begon met een speciale show van de wereldberoemde groep Cirque du Soleil.
Het werd gevolgd door het Istanbul State Symphony Orchestra, een Janissary band, en de zangers Fatih Erkoç en Müslüm Gürses.
Toen kwam Whirling Dervishes op het podium.
De Turkse diva Sezen Aksu speelde samen met de Italiaanse tenor Alessandro Safina en de Griekse zanger Haris Alexiou.
Tot slot speelde de Turkse dansgroep Fire of Anatolia de show "Troy".
Peter Lenz, een 13-jarige motorrijder, is overleden na een ongeluk op de Indianapolis Motor Speedway.
Toen Lenz op zijn opwarmende schoot viel hij van zijn fiets af en werd hij vervolgens getroffen door de andere racer Xavier Zayat.
Hij werd onmiddellijk verzorgd door het medische personeel op het spoor en vervoerd naar een lokaal ziekenhuis waar hij later overleed.
Zayat was ongehoorzaam in het ongeluk.
Wat de mondiale financiële situatie betreft, zei Zapatero verder: "Het financiële systeem is een onderdeel van de economie, een cruciaal onderdeel.
We hebben een jaarlange financiële crisis, die de afgelopen twee maanden het meest acute moment heeft gehad, en ik denk dat de financiële markten nu beginnen te herstellen ".
Afgelopen week kondigde Naked News aan dat zij met drie nieuwe uitzendingen zijn internationale taalmandaat op nieuwsberichten drastisch zal vergroten.
De wereldwijde organisatie rapporteert al in het Engels en Japans en lanceert Spaanse, Italiaanse en Koreaanse programma 's voor televisie, het web en mobiele apparaten.
"Gelukkig gebeurde er niets met mij, maar ik zag een macabre scene, terwijl mensen probeerden om ramen te breken om uit te komen.
Mensen stoten met stoelen op de panelen, maar de ramen waren onbreekbaar.
Uiteindelijk brak een van de panen, en ze begonnen bij het raam uit te komen ", zei overlevende Franciszek Kowal.
Sterren geven licht en warmte af vanwege de energie die wordt gemaakt wanneer waterstofatomen worden samengevoegd (of vermengd) om zwaardere elementen te vormen.
Wetenschappers werken aan het creëren van een reactor die op dezelfde manier energie kan maken.
Dit is echter een zeer moeilijk probleem om op te lossen en het zal vele jaren duren voordat we nuttige fusie-reactoren zien bouwen.
De stalen naald zweeft op de bovenkant van het water vanwege de oppervlaktenspanning.
Oppervlakte spanning gebeurt omdat de watermoleculen aan het wateroppervlak sterk aan elkaar worden aangetrokken meer dan ze aan de luchtmoleculen boven hen zijn.
De watermoleculen maken een onzichtbare huid op het wateroppervlak die dingen als de naald over het water laten zweven.
Het mes op een moderne ijsbaan heeft een dubbele rand met een concave holte tussen hen.De twee randen zorgen voor een betere grip van het ijs, zelfs als het gekenkt is.
Omdat de onderkant van het mes licht gebogen is, terwijl het mes naar de ene of de andere kant kantelt, krimpt ook de rand die in contact is met het ijs.
Als de skates naar rechts tilt, draait de skater naar rechts, als de skates naar links tilt, draait de skater naar links.
Om terug te keren naar hun vorige energieniveau, moeten ze de extra energie die ze van het licht kregen losmaken.
Ze doen dit door een klein deeltje licht uit te zenden dat een "foton" heet.
Wetenschappers noemen dit proces "gestimuleerde stralingsuitstoot" omdat de atomen worden gestimuleerd door het heldere licht, wat de uitstoot van een foton van licht veroorzaakt, en licht is een soort straling.
De volgende foto toont de atomen die fotonen uitstoten. Natuurlijk zijn fotonen in werkelijkheid veel kleiner dan die in de foto.
De fotonen zijn nog kleiner dan de dingen die atomen vormen!
Na honderden uren werken brandt het filament in de gloeilamp uiteindelijk uit en werkt de gloeilamp niet meer.
De gloeilamp moet dan vervangen worden. Het is nodig om voorzichtig te zijn bij het vervangen van de gloeilamp.
Eerst moet de schakelaar voor de verlichting worden uitgeschakeld of moet de kabel worden gescheiden.
Dit komt omdat elektriciteit die stroomt in de stopcontact waar het metalen deel van de gloeilamp zit, u een zware elektrische schok kan geven als u de binnenkant van de stopcontact of de metalen onderkant van de gloeilamp aanraakt terwijl het nog gedeeltelijk in de stopcontact is.
Het belangrijkste orgaan van het bloedsomloopstelsel is het hart, dat het bloed pompt.
Bloed gaat weg van het hart in buizen genaamd arteriën en komt terug naar het hart in buizen genaamd aderen. De kleinste buizen worden capillaries genoemd.
De tanden van een triceratops zouden niet alleen bladeren, maar zelfs zeer harde takken en wortels kunnen verpletteren.
Sommige wetenschappers denken dat Triceratops cycaden aten, wat een soort plant is die veel voorkomt in de Kretaceus.
Deze planten zien eruit als een kleine palmboom met een kroon van scherpe, spikke bladeren.
Een Triceratops had zijn sterke bek kunnen gebruiken om de bladeren te verwijderen voordat hij de stam eet.
Andere wetenschappers beweren dat deze planten zeer giftig zijn, dus het is onwaarschijnlijk dat een dinosaurus ze aten, ook al kunnen vandaag de dag de slaaf en andere dieren zoals de papegaai (een afstammeling van de dinosauriërs) giftige bladeren of fruit eten.
Hoe zou de zwaartekracht van Io me aantasten? Als je op het oppervlak van Io stond, zou je minder wegen dan je op aarde.
Een persoon die op aarde 200 pond (90 kg) weegt, weegt ongeveer 36 pond (16 kg) op Io. De zwaartekracht trekt natuurlijk minder op je.
De zon heeft geen korst als de aarde waar je op kunt staan. De hele zon is gemaakt van gassen, vuur en plasma.
Het gas wordt dunner als je verder gaat van het centrum van de zon.
Het buitenste deel dat we zien als we naar de zon kijken, heet de fotosfeer, wat "lichtbal" betekent.
Ongeveer drieduizend jaar later, in 1610, gebruikte de Italiaanse astronoom Galileo Galilei een telescoop om te observeren dat Venus fasen heeft, net als de maan.
De fasen van Venus zijn gebaseerd op de theorie van Copernicus dat de planeten rond de zon gaan.
Een paar jaar later, in 1639, zag een Engelse astronoom genaamd Jeremiah Horrocks een transit van Venus.
Engeland had een lange periode van vrede gehad na de herovering van de Danelaw.
In 991 werd Ethelred echter geconfronteerd met een Viking vloot groter dan enige sinds Guthrum 's een eeuw eerder.
Deze vloot werd geleid door Olaf Trygvasson, een Noorse met de ambities om zijn land terug te krijgen van Deense overheersing.
Na de eerste militaire tegenslagen was Ethelred in staat om akkoord te gaan met Olaf, die terugkeerde naar Noorwegen om zijn koninkrijk met gemengd succes te winnen.
Hangeul is het enige willekeurig uitgevonden alfabet in het populaire dagelijks gebruik, dat in 1444 werd uitgevonden tijdens de regering van koning Sejong (1418 - 1450).
Koning Sejong was de vierde koning van de Joseon-dynastie en is een van de meest gewaardeerde.
Hij noemde oorspronkelijk het Hangeul alfabet Hunmin Jeongeum, wat betekent "de juiste geluiden voor de instructie van het volk".
Er zijn veel theorieën over hoe het Sanskriet ontstond, waarvan één over een arische migratie van het westen naar India die hun taal met zich meebracht.
Sanskrit is een oude taal en is vergelijkbaar met de Latijnse taal die in Europa wordt gesproken.
Het vroegste bekende boek ter wereld werd in het Sanskriet geschreven, na de compilatie van de Upanishads vervaagde het Sanskriet gewoon vanwege de hiërarchie.
Sanskrit is een zeer complexe en rijke taal, die de bron is geweest voor veel moderne Indiase talen, net als Latijn de bron is voor Europese talen zoals Frans en Spaans.
Met het einde van de strijd voor Frankrijk begon Duitsland zich klaar te maken om het eiland Groot-Brittannië te invallen.
De meeste zware wapens en benodigdheden van het Britse leger waren verloren gegaan toen het uit Dunkerque werd geëvacueerd, dus het leger was vrij zwak.
Maar de Koninklijke vloot was nog steeds veel sterker dan de Duitse vloot ("Kriegsmarine") en had elke invasievloot die door het Kanaal werd gestuurd, kunnen vernietigen.
Echter, zeer weinig schepen van de Koninklijke vloot waren gevestigd in de buurt van de waarschijnlijke invasieroutes omdat de admiralen bang waren dat ze door een Duitse luchtaanval zouden worden ondergedompeld.
Laten we beginnen met een toelichting op de plannen van Italië: Italië was vooral de "kleine broer" van Duitsland en Japan.
Het had een zwakker leger en een zwakkere vloot, hoewel ze net vier nieuwe schepen hadden gebouwd vlak voor het begin van de oorlog.
De belangrijkste doelen van Italië waren de Afrikaanse landen, die een troepenuitval nodig hadden om deze landen te vangen, zodat troepen over de Middellandse Zee konden varen en Afrika konden invaderen.
Daarvoor moesten ze de Britse bases en schepen in Egypte ontdoen, en de Italiaanse oorlogsschepen hadden niet meer te doen.
Voor Japan was Japan een eilandland, net als Groot-Brittannië.
Submarines zijn schepen die ontworpen zijn om onder water te reizen, en blijven daar voor een langere tijd.
Submarines werden gebruikt in de Eerste Wereldoorlog en de Tweede Wereldoorlog, toen waren ze zeer langzaam en hadden ze een zeer beperkt schietbereik.
In het begin van de oorlog reisden ze meestal boven de zee, maar naarmate radar begon te ontwikkelen en nauwkeuriger werd, werden de onderzeeërs gedwongen onder water te gaan om niet te worden gezien.
De Duitse onderzeeërs werden U-Booten genoemd, de Duitsers waren zeer goed in het navigeren en bedienen van hun onderzeeërs.
Door hun succes met onderzeeërs, na de oorlog worden de Duitsers niet vertrouwd om veel van hen te hebben.
Ja! Koning Tutankhamun, soms wel "Koning Tut" of "De Jong Koning" genoemd, is een van de bekendste oude Egyptische koningen in de moderne tijd.
Interessant genoeg werd hij niet beschouwd als zeer belangrijk in de oude tijd en werd hij niet opgenomen op de meeste oude koninglijsten.
De ontdekking van zijn graf in 1922 maakte hem echter een beroemdheid, terwijl veel graven van het verleden werden beroofd, dit graf bleef vrijwel ongestoord.
De meeste met Tutankhamun begraven objecten zijn goed bewaard gebleven, waaronder duizenden artefacten gemaakt van edelmetalen en zeldzame stenen.
De uitvinding van spraakwielen maakte Assyrische wagen lichter, sneller en beter voorbereid om soldaten en andere wagen te overtreden.
Arrows van hun dodelijke kruisboeien konden de wapenrusting van rivaliserende soldaten penetreren. Ongeveer 1000 v.Chr. introduceerden de Assyriërs de eerste cavalerie.
Een cavalerie is een leger dat vecht op paard. Het zadel was nog niet uitgevonden, dus de Assyrische cavalerie vecht op de blote rug van hun paarden.
We kennen veel Griekse politici, wetenschappers en kunstenaars, en misschien is de meest bekende persoon van deze cultuur Homer, de legendarische blinde dichter, die twee meesterwerken van de Griekse literatuur heeft samengesteld: de gedichten Iliad en Odyssee.
Sophocles en Aristophanes zijn nog steeds populaire playwrights en hun plays worden beschouwd als een van de grootste werken van de wereldliteratuur.
Een ander beroemd Griek is een wiskundige Pythagoras, vooral bekend voor zijn beroemde stelling over de relaties van de zijden van de rechter driehoeken.
Er zijn verschillende schattingen voor hoeveel mensen Hindi spreken en het wordt geschat tussen de tweede en de vierde meest gesproken taal ter wereld.
Het aantal moedertaalsprekers varieert afhankelijk van het feit of er wel of niet zeer nauw verwante dialecten worden geteld.
Schattingen variëren van 340 miljoen tot 500 miljoen sprekers, en zo 'n 800 miljoen mensen kunnen de taal begrijpen.
Hindi en Urdu zijn vergelijkbaar in woordenschat, maar verschillen in script; in alledaagse gesprekken kunnen sprekers van beide talen elkaar meestal begrijpen.
Rond de 15e eeuw was Noord-Estland onder grote culturele invloed van Duitsland.
Sommige Duitse monniken wilden God dichter bij de inheemse bevolking brengen, dus vonden ze de Estse letterlijke taal uit.
Het is gebaseerd op het Duitse alfabet en er is één karakter toegevoegd "Õ / õ".
Naarmate de tijd voorbij was, kwamen veel woorden die uit het Duits werden geleend, samen, en dat was het begin van de verlichting.
Traditioneel zou de erfgenaam van de troon rechtstreeks naar het leger gaan na afloop van de school.
Charles ging echter naar de universiteit van Trinity College, Cambridge, waar hij Anthropologie en Archeologie studeerde, en later Geschiedenis, en verdiende een 2: 2 (een lagere tweede graad).
Charles was het eerste lid van de Britse koninklijke familie dat een diploma kreeg.
Europese Turkije (Oost-Thracië of Rumelia op het Balkan-schiereiland) omvat 3% van het land.
Het grondgebied van Turkije is ruim 1600 kilometer lang en 800 km breed, met een grofweg rechthoekige vorm.
Het gebied van Turkije, inclusief meren, beslaat 783.562 vierkante kilometer (300.948 vierkante mi), waarvan 755.688 vierkante kilometer (291.773 vierkante mi) in Zuidoost-Azië en 23.764 vierkante kilometer (9.174 vierkante mi) in Europa.
Het gebied van Turkije maakt het het 37e grootste land ter wereld en is ongeveer de grootte van het metropolitaan Frankrijk en het Verenigd Koninkrijk samen.
Turkije wordt omringd door zeeën aan drie zijden: de Egeïsche Zee in het westen, de Zwarte Zee in het noorden en de Middellandse Zee in het zuiden.
Luxemburg heeft een lange geschiedenis, maar zijn onafhankelijkheid dateert uit 1839.
De huidige delen van België waren in het verleden deel van Luxemburg, maar werden na de Belgische Revolutie van 1830 Belgisch.
Luxemburg heeft altijd geprobeerd een neutraal land te blijven, maar het werd zowel in de Eerste Wereldoorlog als in de Tweede Wereldoorlog door Duitsland bezet.
In 1957 is Luxemburg lid geworden van de organisatie die vandaag de dag bekend staat als de Europese Unie.
De Drukgyal Dzong is een verwoeste vesting en Boeddhistisch klooster in het bovenste deel van het Paro District (in Phondey Village).
Er wordt gezegd dat Zhabdrung Ngawang Namgyel in 1649 de vesting creëerde om zijn overwinning tegen de Tibetaans-Mongoolse troepen te herdenken.
In 1951 werd slechts een deel van de relieken van de Drukgyal Dzong overgebleven door een brand, zoals het beeld van Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Na het vuur werd het fort bewaard en beschermd, en bleef een van de meest sensationele attracties van Bhutan.
In de achttiende eeuw vond Cambodja zich verstrikt tussen twee machtige buren, Thailand en Vietnam.
De Thais hebben Cambodja meerdere malen binnengevallen in de 18e eeuw en in 1772 vernielden zij Phnom Phen.
In de laatste jaren van de achttiende eeuw hebben de Vietnamezen ook Cambodja binnengevallen.
18 procent van de Venezolaanse bevolking is werkloos en de meeste werknemers werken in de informele economie.
Twee derde van de Venezolanen die dat doen in de dienstensector, bijna een kwart in de industrie en een vijfde in de landbouw.
Een belangrijke industrie voor Venezolaans is olie, waar het land een netto-exporteur is, ook al werkt slechts één procent in de olie-industrie.
In het begin van de onafhankelijkheid van het land hielp de ervaring van Singapore Botanic Gardens het eiland om te zetten in een tropische Garden City.
In 1981 werd Vanda Miss Joaquim, een orchidee hybride, gekozen als de nationale bloem van het land.
Elk jaar rond oktober reizen bijna 1,5 miljoen herbivoren naar de zuidelijke vlaktes, door de Mara rivier, vanuit de noordelijke heuvels voor de regen.
En dan terug naar het noorden door het westen, weer door de rivier Mara, na de regen in rond april.
De Serengeti regio bevat het Serengeti National Park, de Ngorongoro Conservation Area en het Maswa Game Reserve in Tanzania en het Maasai Mara National Reserve in Kenia.
Het leren om interactieve media te creëren vereist conventionele en traditionele vaardigheden, evenals tools die worden beheerd in interactieve lessen (storyboarding, audio- en videobewerking, verhaal vertellen, enz.)
Interactief ontwerp vereist dat je je veronderstellingen over mediaproductie opnieuw beoordeelt en dat je leert denken op niet-lineaire manieren.
Interactief ontwerp vereist dat componenten van een project met elkaar verbinden, maar ook zin hebben als een aparte entiteit.
Het nadeel van zoomlenzen is dat de concentratie en het aantal lenselementen dat nodig is om een reeks brandpuntslengten te bereiken, veel groter is dan voor primaire lenzen.
Dit wordt minder belangrijk omdat de lensproducenten hogere normen in de lensproductie halen.
Hierdoor kunnen zoomlenzen foto 's maken van een kwaliteit die vergelijkbaar is met die van lenzen met vaste brandpuntsafstand.
Een ander nadeel van zoomlenzen is dat de maximale diafragma (de snelheid) van de lens meestal lager is.
Hierdoor zijn goedkope zoomlenzen moeilijk te gebruiken in lage lichtomstandigheden zonder een flitser.
Een van de meest voorkomende problemen bij het converteren van een film naar DVD-formaat is de overscan.
De meeste televisies worden op een manier gemaakt om het grote publiek tevreden te stellen.
Daarom had alles wat je op de tv ziet de grenzen gesneden, boven, onder en zijden.
Dit is gemaakt om ervoor te zorgen dat de afbeelding het hele scherm bedekt, dat heet overscan.
Helaas, als je een DVD maakt, zullen de grenzen waarschijnlijk ook worden gesneden, en als de video ondertitels te dicht bij de onderkant had, zullen ze niet volledig worden getoond.
Het traditionele middeleeuwse kasteel heeft al lang de verbeelding geïnspireerd, waardoor er beelden van jousts, banketten en Artuuraans chivalry ontstaan.
Zelfs te staan tussen duizend jaar oude ruïnes is het gemakkelijk om de geluiden en geuren van gevechten lang geleden in gedachten te brengen, om bijna te horen dat er knuffels op de kibbels kloppen en om de angst te ruiken die uit de kerelputten stijgt.
Maar is onze verbeelding gebaseerd op de werkelijkheid? Waarom zijn kastelen gebouwd? Hoe zijn ze ontworpen en gebouwd?
Het Kirby Muxloe kasteel is typisch voor de periode en is meer een versterkte woning dan een ware kasteel.
De grote glazende ramen en dunne muren hadden niet lang een vastberaden aanval kunnen weerstaan.
In de jaren 1480, toen Lord Hastings de bouw van het land begon, was het land relatief vreedzaam en verdediging was alleen nodig tegen kleine bands van rovingen marauders.
Het machtsevenwicht was een systeem waarin Europese naties probeerden de nationale soevereiniteit van alle Europese staten te handhaven.
Het idee was dat alle Europese naties moesten trachten te voorkomen dat één natie machtig zou worden, en dus veranderden de nationale regeringen vaak hun allianties om het evenwicht te behouden.
De Oorlog van de Spaanse opvolging was de eerste oorlog waarvan het centrale punt was het machtsevenwicht.
Dit betekende een belangrijke verandering, omdat de Europese mogendheden niet langer het voorwendsel zouden hebben om religieuze oorlogen te zijn, zodat de dertigjarige oorlog de laatste oorlog zou zijn die als religieuze oorlog wordt aangeduid.
De tempel van Artemis in Ephesus werd verwoest op 21 juli 356 v.Chr. in een door Herostratus gepleegde brandstichting.
Volgens het verhaal was zijn motivatie voor elke prijs roem. De Efeziërs, verontwaardigd, kondigden aan dat de naam van Herostratus nooit werd opgenomen.
De Griekse historicus Strabo merkte later de naam aan, zoals we dat vandaag kennen: de tempel werd verwoest op dezelfde nacht als Alexander de Grote werd geboren.
Alexander, als koning, bood aan om te betalen voor de wederopbouw van de tempel, maar zijn aanbod werd geweigerd. Later, nadat Alexander stierf, werd de tempel in 323 v.Chr. herbouwd.
Zorg ervoor dat je hand zo ontspannen mogelijk is, terwijl je alle notities goed trekt - probeer ook niet veel buitengewone beweging met je vingers te maken.
Op deze manier zult u zich zo weinig mogelijk uitputten. Vergeet niet dat het niet nodig is om de sleutels te slaan met veel kracht voor extra volume zoals op de piano.
Op de accordion, om extra volume te krijgen, gebruik je de bellows met meer druk of snelheid.
Mysticisme is het streven naar communie met, identiteit met of bewust bewustzijn van een uiteindelijke werkelijkheid, goddelijkheid, spirituele waarheid, of God.
De gelovige zoekt een directe ervaring, intuïtie of inzicht in de goddelijke werkelijkheid / de godheid of diëten.
Volgelingen volgen bepaalde manieren van leven, of praktijken die bedoeld zijn om die ervaringen te voeden.
Mysticisme kan worden onderscheiden van andere vormen van religieuze overtuiging en aanbidding door de nadruk te leggen op de directe persoonlijke ervaring van een unieke staat van bewustzijn, met name die van een vreedzaam, inzichtelijk, gelukzalig of zelfs extatische karakter.
Het Sikhisme is een religie uit het Indiase subcontinent, die in de provincie Punjab in de 15e eeuw is ontstaan uit een sectaire splitsing binnen de hindoe traditie.
Sikhs beschouwen hun geloof als een aparte religie van het Hindoeïsme, hoewel zij zijn hindoe wortels en tradities erkennen.
Sikhs noemen hun religie Gurmat, wat Punjabi is voor "weg van de guru". De guru is een fundamenteel aspect van alle Indiase religies, maar in het Sikhisme heeft een belang aangenomen dat de kern van de Sikh-overtuigingen vormt.
De geloofsgemeenschap werd in de 15e eeuw opgericht door Guru Nanak (1469-1539) en volgde in opvolging nog eens negen gurus.
In juni 1956 werden echter de beloften van Krushchev op de proef gesteld toen de rellen in Polen, waar arbeiders protesterden tegen voedseltekorten en lonenverlagingen, in een algemeen protest tegen het communisme veranderden.
Hoewel hij uiteindelijk in tanks stuurde om orde te herstellen, gaf hij plaats aan een aantal economische eisen en stemde hij in op de benoeming van de populaire Wladyslaw Gomulka als nieuwe premier.
De Indus Valley Civilization was een bronzen tijds beschaving in het noordwestelijke Indiase subcontinent, die het grootste deel van het moderne Pakistan omvat en sommige regio 's in het noordwesten van India en het noordoosten van Afghanistan.
De beschaving bloeide in de bekken van de Indus rivier, waardoor het zijn naam ontleent.
Hoewel sommige wetenschappers speculeren dat aangezien de beschaving ook bestond in de bekken van de nu gedroogde Sarasvati rivier, het terecht de Indus-Sarasvati-beschaving zou moeten worden genoemd, terwijl sommigen het de Harappan-beschaving na Harappa noemen, de eerste van de plaatsen die in de jaren '20 werden opgegraven.
De militaristische aard van het Romeinse rijk heeft bijgedragen aan de ontwikkeling van medische vooruitgang.
Artsen werden aangesteld door keizer Augustus en vormden zelfs het eerste Romeinse Medisch Korps voor gebruik in de nasleep van gevechten.
Chirurgen hadden kennis van verschillende sedatieven, waaronder morfine uit extracten van papaverzaad en scopolamine uit kruidenzaad.
Ze werden bekwaam met amputatie om patiënten te redden van gangreen, evenals tourniquets en arteriële klemmen om de bloedstroom te stoppen.
Gedurende meerdere eeuwen leidde het Romeinse rijk tot grote verworvenheden op het gebied van de geneeskunde en vormde veel van de kennis die we vandaag kennen.
Pureland origami is origami met de beperking dat slechts één vouw kan worden gedaan op een keer, meer complexe vouwen zoals omgekeerde vouwen zijn niet toegestaan, en alle vouwen hebben eenvoudige locaties.
Het werd ontwikkeld door John Smith in de jaren '70 om onervaren mappen of mensen met beperkte motorische vaardigheden te helpen.
Kinderen ontwikkelen een bewustzijn van rassen- en rassenstereotypen vrij jong en deze rassenstereotypen beïnvloeden gedrag.
Bijvoorbeeld, kinderen die zich identificeren met een rassenminderheid die stereotype wordt als niet goed in de school, hebben de neiging om niet goed te doen in de school zodra ze leren over het stereotype dat is geassocieerd met hun ras.
MySpace is de derde populairste website in de Verenigde Staten en heeft momenteel 54 miljoen profielen.
Deze websites hebben veel aandacht gekregen, vooral in het onderwijs.
Er zijn positieve aspecten aan deze websites, waaronder het eenvoudig opzetten van een klasse pagina die blogs, video 's, foto' s en andere functies kan bevatten.
Deze pagina kan gemakkelijk worden benaderd door slechts één webadres te verstrekken, waardoor het gemakkelijk is om te onthouden en gemakkelijk te typen voor studenten die problemen hebben met het gebruik van het toetsenbord of met spelling.
Het kan worden aangepast om het makkelijk te lezen en ook met zoveel of weinig kleur als gewenst.
Attention Deficit Disorder "is een neurologisch syndroom waarvan de klassieke definiëring van triad van symptomen zoals impulsiviteit, afleesbaarheid, en hyperactiviteit of overtollige energie".
Het is geen leerstoornis, het is een leerstoornis; het "treft 3 tot 5 procent van alle kinderen, misschien wel 2 miljoen Amerikaanse kinderen".
Kinderen met ADD hebben moeite om zich te concentreren op dingen zoals schoolwerk, maar ze kunnen zich concentreren op dingen die ze leuk vinden te doen, zoals spelen of kijken naar hun favoriete cartoons of zinnen schrijven zonder interpellatie.
Deze kinderen krijgen vaak veel problemen, omdat ze "riskante gedragingen aangaan, gevechten aangaan en autoriteit uitproberen" om hun brein te stimuleren, omdat hun brein niet kan worden gestimuleerd door normale methoden.
ADD beïnvloedt relaties met andere leeftijdsgenoten omdat andere kinderen niet kunnen begrijpen waarom ze handelen zoals ze doen of waarom ze spellen zoals ze doen of dat hun niveau van volwassenheid anders is.
Omdat het vermogen om kennis te verkrijgen en te leren op zo 'n manier veranderde zoals hierboven vermeld, veranderde het basispercentage waarop kennis werd verkregen.
De benadering van het verkrijgen van informatie was anders: de druk bleef niet langer in de individuele terugroep, maar de mogelijkheid om tekst terug te halen werd meer een focus.
In wezen heeft de Renaissance een significante verandering gemaakt in de benadering van het leren en de verspreiding van kennis.
In tegenstelling tot andere primaten gebruiken hominiden hun handen niet meer in locomotion of gewicht dragen of door de bomen schommelen.
De hand en voet van de chimpansee zijn vergelijkbaar in grootte en lengte, en weerspiegelen het gebruik van de hand voor het dragen van gewicht in de knokwandeling.
De menselijke hand is korter dan de voet, met strakker phalanges.
Fossiele handbotten van twee tot drie miljoen jaar onthullen deze verschuiving in de specialisatie van de hand van beweging naar manipulatie.
Sommige mensen geloven dat het ervaren van veel kunstmatig geïnduceerde heldere dromen vaak genoeg kan zeer vermoeiend zijn.
De belangrijkste reden voor dit fenomeen is het resultaat van de heldere dromen die de lengte van de tijd tussen REM-staten uitbreiden.
Met minder REM 's per nacht, wordt deze toestand waarin je echte slaap ervaart en je lichaam herstelt, vaak genoeg om een probleem te worden.
Dit is net zo uitputtend als wanneer je elke twintig of dertig minuten wakker wordt en tv kijkt.
Het effect is afhankelijk van hoe vaak je hersenen proberen om per nacht helder te dromen.
Voor de Italianen in Noord-Afrika ging het bijna vanaf het begin niet goed: binnen een week na de oorlogsverklaring van Italië op 10 juni 1940 hadden de Britse 11e Hussars Fort Capuzzo in Libië aangepakt.
In een ambush ten oosten van Bardia grepen de Britten de ingenieur-in-chief van het Italiaanse tiende leger, generaal Lastucci.
Op 28 juni werd maraschal Italo Balbo, de gouverneur-generaal van Libië en schijnbaar erfgenaam van Mussolini, tijdens het landeren in Tobruk gedood door een vriendschappelijk vuur.
De moderne fencing sport wordt op vele niveaus gespeeld, van studenten die aan een universiteit leren tot professionele en Olympische wedstrijden.
De sport wordt voornamelijk gespeeld in een duelformaat, een fencer duelt een ander.
Golf is een spel waarin spelers clubs gebruiken om ballen in gaten te slaan.
In een regelmatige ronde worden achttien gaten gespeeld, waarbij de spelers meestal op het eerste gat op de cursus beginnen en op het achttiende eindigen.
De speler die de minste slagen, of schommelingen van de club neemt om de cursus te voltooien, wint.
Het spel wordt gespeeld op gras, en het gras rond het gat wordt korter gekleed en de groene genoemd.
Misschien is het meest voorkomende type toerisme wat de meeste mensen associëren met reizen: Recreatie toerisme.
Dit is wanneer mensen naar een plek gaan die heel anders is dan hun dagelijkse leven om te ontspannen en plezier te hebben.
Stranden, themaparken en kampeerterreinen zijn vaak de meest voorkomende plekken waar recreatieve toeristen zich verplaatsen.
Als het doel van een bezoek aan een bepaalde plaats is om zijn geschiedenis en cultuur te leren kennen, dan is dit soort toerisme bekend als cultureel toerisme.
Toeristen kunnen verschillende bezienswaardigheden van een bepaald land bezoeken of ze kunnen gewoon kiezen om zich op één gebied te concentreren.
De Kolonisten, gezien deze activiteit, hadden ook opgeroepen tot versterkingen.
De troepen die de vooraanstaande posities versterken, omvatten de 1e en 3e New Hampshire regimenten van 200 mannen, onder de kolonels John Stark en James Reed (beide werden later generaals).
Stark 's mannen namen posities langs het hek aan het noordelijke uiteinde van de positie van de kolonist.
Toen het laagwater een kloof opende langs de Mystic River langs het noordoosten van het schiereiland, breiden ze snel de hek met een korte stenen muur naar het noorden en eindigen aan de rand van het water op een klein strand.
Gridley of Stark plaatste een stok ongeveer 100 meter (30 m) voor het hek en bevelde niemand te vuren totdat de gewone mensen het voorbij gingen.
Het Amerikaanse plan vertrouwde op het lanceren van gecoördineerde aanvallen uit drie verschillende richtingen.
Generaal John Cadwalder zou een afleidende aanval lanceren tegen de Britse garnison in Bordentown, om eventuele versterkingen te blokkeren.
Generaal James Ewing zou 700 milities over de rivier in Trenton Ferry nemen, de brug over de Assunpink Creek in beslag nemen en elke vijandelijke troepen ervan weerhouden te ontsnappen.
De belangrijkste aanvalsmacht van 2.400 mannen zou de rivier 9 mijl ten noorden van Trenton overschrijden, en vervolgens in twee groepen verdeeld worden, een onder Greene en een onder Sullivan, om een aanval te lanceren voor de ochtend.
Met de verandering van het kwartier naar de halve mijl lopen, wordt snelheid van veel minder belang en het uithoudingsvermogen wordt een absolute noodzaak.
Natuurlijk moet een eersteklas halfmiler, een man die twee minuten kan kloppen, een behoorlijke snelheid hebben, maar uithoudingsvermogen moet bij alle gevaren worden gekweekt.
Sommige cross country rennen tijdens de winter, gecombineerd met gymnasiumwerk voor het bovenste deel van het lichaam, is de beste voorbereiding voor het lopende seizoen.
Juist goede voedingspraktijken kunnen geen elite-prestaties genereren, maar ze kunnen het algemene welzijn van jonge atleten aanzienlijk beïnvloeden.
Het behoud van een gezonde energiebalans, het uitoefenen van effectieve hydratatiegewoontes en het begrijpen van de verschillende aspecten van supplementatiepraktijken kunnen sporters helpen hun prestaties te verbeteren en hun plezier in de sport te vergroten.
Middenafstand hardlopen is een relatief goedkope sport; er zijn echter veel misvattingen over de weinige apparatuur die nodig is om deel te nemen.
Producten kunnen zo nodig worden gekocht, maar de meeste hebben weinig of geen echte impact op de prestaties.
Athleten kunnen het gevoel hebben dat ze een product verkiezen, zelfs als het geen echte voordelen oplevert.
Het atoom kan worden beschouwd als een van de fundamentele bouwstenen van alle materie.
Het is een zeer complexe entiteit die, volgens een vereenvoudigd Bohr-model, bestaat uit een centrale kern die door elektronen om draait, wat vergelijkbaar is met planeten die om de zon draaien - zie figuur 1.1.
De kern bestaat uit twee deeltjes - neutronen en protonen.
Protonen hebben een positieve elektrische lading, terwijl neutronen geen lading hebben. De elektronen hebben een negatieve elektrische lading.
Om het slachtoffer te controleren, moet u eerst de scène onderzoeken om uw veiligheid te waarborgen.
Je moet de positie van het slachtoffer opmerken als je hem of haar benadert en elke automatische rode vlaggen.
Als je pijn krijgt als je probeert te helpen, kan je alleen maar helpen om de zaken erger te maken.
In de studie werd vastgesteld dat depressie, angst en catastrofisme de relatie tussen pijn en handicap bij mensen met pijn in de onderrug hebben bemiddeld.
Alleen de gevolgen van catastrofale, niet depressie en angst waren afhankelijk van regelmatige wekelijkse gestructureerde PA sessies.
Degenen die aan regelmatige activiteit deelnemen, hadden meer steun nodig in termen van negatieve perceptie van pijn die de verschillen van chronische pijn en ongemak onderscheidt van normale fysieke bewegingen.
Visie, of het vermogen om te zien, hangt af van zintuiglijke organen of ogen van het visuele systeem.
Er zijn veel verschillende constructies van ogen, variërend in complexiteit afhankelijk van de vereisten van het organisme.
De verschillende constructies hebben verschillende capaciteiten, zijn gevoelig voor verschillende golflengte en hebben verschillende scherpte graden, ze vereisen ook verschillende verwerking om inzicht te krijgen in de input en verschillende getallen om optimaal te werken.
Een populatie is de verzameling van organismen van een bepaalde soort binnen een bepaald geografisch gebied.
Wanneer alle individuen in een populatie identiek zijn met betrekking tot een bepaalde fenotypische eigenschap, worden ze als monomorfisch bekend.
Wanneer de individuen verschillende varianten van een bepaalde eigenschap tonen, zijn ze polymorfisch.
Militaire mierenkolonies marscheren en nesten ook in verschillende fasen.
In de nomadische fase marscheren legermieren 's nachts en stoppen tijdens de dag om te kamperen.
De kolonie begint een nomadische fase wanneer het beschikbare voedsel is afgenomen, gedurende deze fase maakt de kolonie tijdelijke nesten die dagelijks worden veranderd.
Elk van deze nomadische rampages of marches duurt ongeveer 17 dagen.
Wat is een cel? Het woord cel komt van het Latijnse woord "cella", wat "kleine ruimte" betekent, en het is voor het eerst ontworpen door een microscopist die de structuur van kurk observeert.
De cel is de basisunit van alle levende dingen, en alle organismen zijn samengesteld uit één of meer cellen.
Cellen zijn zo fundamenteel en cruciaal voor de studie van het leven dat ze vaak worden genoemd als "de bouwstenen van het leven".
Het Nervus Systeem behoudt homeostase door zenuwimpulsen door het lichaam te sturen om de bloedstroom te houden, evenals ongestoord.
Deze zenuwimpulsen kunnen zo snel door het lichaam worden gestuurd, wat helpt het lichaam veilig te houden tegen elke mogelijke bedreiging.
Tornado 's treffen een klein gebied in vergelijking met andere gewelddadige stormen, maar ze kunnen alles op hun pad vernietigen.
Tornado 's ontplooien bomen, rippen planken uit gebouwen en schieten auto' s naar de lucht. De twee procent van de meest gewelddadige tornado 's duurt meer dan drie uur.
Deze monster stormen winden tot 480 km / u (133 m / s; 300 mph).
Mensen maken en gebruiken lenzen voor vergroting al duizenden en duizenden jaren.
De eerste echte telescopen werden echter gemaakt in Europa in de late 16e eeuw.
Deze telescopen gebruikten een combinatie van twee lenzen om objecten te laten verschijnen die dichter en groter zijn.
Greed en egoïsme zullen altijd bij ons zijn en het is de aard van samenwerking dat wanneer de meerderheid baat heeft, er altijd meer zal zijn om op korte termijn te winnen door egoïstisch te handelen.
Hopelijk zullen de meeste mensen zich realiseren dat hun beste optie op lange termijn is om samen met anderen te werken.
Veel mensen dromen van de dag dat mensen naar een andere ster kunnen reizen en andere werelden kunnen verkennen, sommige mensen vragen zich af wat er ergens buiten is dat vreemdelingen of andere leven op een andere plant kunnen leven.
Maar als dit ooit gebeurt, zal het waarschijnlijk niet zo lang duren. De sterren zijn zo verspreid dat er biljoenen kilometers tussen sterren zijn die "buren" zijn.
Misschien staan jullie kleinkinderen op de top van een buitenaardse wereld die zich afvraagt over hun oude voorouders?
Dieren zijn gemaakt van vele cellen. Ze eten dingen en verteren ze binnen. De meeste dieren kunnen zich verplaatsen.
Alleen dieren hebben hersenen (hoewel niet eens alle dieren dat doen; kwallen bijvoorbeeld hebben geen hersenen).
Dieren zijn overal op aarde te vinden. Ze graven in de grond, zwemmen in de oceanen en vliegen in de lucht.
Een cel is de kleinste structurele en functionele eenheid van een levende (dingen) organisme.
Cell komt van het Latijnse woord cella, wat kleine ruimte betekent.
Als je levende dingen onder een microscoop bekijkt, zie je dat ze gemaakt zijn van kleine vierkanten of ballen.
Robert Hooke, een biolog uit Engeland, zag kleine vierkanten in kurk met een microscoop.
Ze zag eruit als ruimtes. Hij was de eerste persoon die dode cellen zag.
Elementen en verbindingen kunnen van de ene staat naar de andere verschuiven en niet veranderen.
Stikstof als gas heeft nog steeds dezelfde eigenschappen als vloeibaar stikstof.De vloeibare toestand is dichter, maar de moleculen zijn nog steeds dezelfde.
Water is een ander voorbeeld: het samengestelde water bestaat uit twee waterstofatomen en een zuurstofatom.
Het heeft dezelfde moleculaire structuur, of het nu een gas, vloeistof of stevig is.
Hoewel zijn fysieke staat kan veranderen, blijft zijn chemische staat hetzelfde.
Tijd is iets dat overal om ons heen is, en beïnvloedt alles wat we doen, maar is moeilijk te begrijpen.
De tijd wordt al duizenden jaren door religieuze, filosofische en wetenschappelijke geleerden bestudeerd.
We ervaren de tijd als een reeks gebeurtenissen die van de toekomst door het heden naar het verleden gaan.
De tijd is ook de manier waarop we de duur (lengte) van de gebeurtenissen vergelijken.
Je kunt zelf de verloop van de tijd markeren door de herhaling van een cyclisch evenement te observeren, een cyclisch evenement is iets dat regelmatig gebeurt.
Computers worden tegenwoordig gebruikt om foto 's en video' s te manipuleren.
Geavanceerde animaties kunnen op computers worden gemaakt, en dit soort animaties wordt steeds vaker gebruikt in televisie en films.
Muziek wordt vaak opgenomen met behulp van geavanceerde computers om geluiden samen te verwerken en te mengen.
Gedurende de negentiende en twintigste eeuw was men van mening dat de eerste bewoners van Nieuw-Zeeland de Maori waren, die gigantische vogels genaamd moas jagen.
De theorie vestigde vervolgens het idee dat het Maori volk uit Polynesië migreerde in een Grote Vloot en Nieuw-Zeeland uit de Moriori nam, met de oprichting van een agrarische samenleving.
Nieuwe bewijzen suggereren echter dat de Moriori een groep Maoris was die uit Nieuw-Zeeland naar de Chatham-eilanden migreerden en hun eigen onderscheidende, vreedzame cultuur ontwikkelden.
Er was ook een andere stam op de Chatham-eilanden. Het waren Maori die uit Nieuw-Zeeland emigreren.
Ze noemden zichzelf de Moriori. Er waren een paar botsingen en uiteindelijk werden de Moriori uitgebroken.
Individuen die al tientallen jaren betrokken waren, hebben ons geholpen om onze sterke punten en passies te waarderen, terwijl we problemen en zelfs mislukkingen eerlijk beoordelen.
Terwijl we luisteren naar individuen die hun individuele, gezins- en organisatorische verhalen delen, kregen we waardevolle inzichten in het verleden en sommige van de persoonlijkheden die voor het goede of kwaad de cultuur van de organisatie beïnvloedden.
Het begrijpen van je geschiedenis veronderstelt geen begrip van cultuur, maar het helpt mensen ten minste een idee te krijgen waar ze binnen de geschiedenis van de organisatie vallen.
Terwijl u de successen beoordeelt en zich bewust wordt van de mislukkingen, ontdekken individuen en alle deelnemende personen meer de waarden, de missie en de drijvende krachten van de organisatie.
In dit geval, herinnering aan eerdere gevallen van ondernemingsgedrag en resulterende successen hielp mensen open te staan voor nieuwe veranderingen en nieuwe richting voor de lokale kerk.
Dergelijke succesverhalen hebben de angst voor verandering verminderd, terwijl er positieve neigingen naar verandering in de toekomst ontstaan.
Convergent denkenpatronen zijn probleemoplossingstechnieken die verschillende ideeën of velden verenigen om een oplossing te vinden.
De focus van deze denkwijze is snelheid, logica en nauwkeurigheid, ook identificatie van feiten, het opnieuw toepassen van bestaande technieken, het verzamelen van informatie.
De belangrijkste factor van deze denkwijze is: er is slechts één juist antwoord, je denkt slechts aan twee antwoorden, namelijk het juiste of het verkeerde.
Dit soort denken wordt geassocieerd met bepaalde wetenschappelijke of standaardprocedures.
Mensen met dit soort denken hebben logisch denken, kunnen patronen onthouden, problemen oplossen en werken aan wetenschappelijke tests.
Mensen zijn verreweg de meest getalenteerde soort in het lezen van de gedachten van anderen.
Dat betekent dat we succesvol kunnen voorspellen wat andere mensen zien, willen, geloven, weten of verlangen.
Onder deze capaciteiten is het begrijpen van de intentie van anderen cruciaal, zodat we mogelijke dubbelzinnigheden van fysieke handelingen kunnen oplossen.
Als je bijvoorbeeld iemand zou zien die een auto-raam breekt, zou je waarschijnlijk aannemen dat hij de auto van een vreemdeling probeert te stelen.
Hij zou anders moeten worden beoordeeld als hij zijn sleutels had verloren en het was zijn eigen auto die hij probeerde in te breken.
MRI is gebaseerd op een fysiek fenomeen genaamd nucleaire magnetische resonantie (NMR), die in de jaren 1930 werd ontdekt door Felix Bloch (werkzaam aan de Stanford University) en Edward Purcell (van de Harvard University).
In deze resonantie zorgen magnetisch veld en radiogolven ervoor dat atomen kleine radio-signalen afgeven.
In het jaar 1970 ontdekte Raymond Damadian, medisch arts en onderzoekers, de basis voor het gebruik van magnetische resonantiebeelden als hulpmiddel voor medische diagnose.
Vier jaar later werd een octrooi verleend, het eerste octrooi ter wereld op het gebied van MRI.
In 1977 voltooide Dr. Damadian de bouw van de eerste "hele lichaam" MRI-scanner, die hij de "Indomitable" noemde.
Asynchrone communicatie stimuleert tijd voor reflectie en reactie op anderen.
Het stelt studenten in staat om op hun eigen tempo te werken en het tempo van instructieve informatie te controleren.
Daarnaast zijn er minder tijdbeperkingen met de mogelijkheid van flexibele werktijden. (Bremer, 1998)
Het gebruik van het internet en het World Wide Web stelt de leerders in staat om te allen tijde toegang tot informatie te hebben.
Studenten kunnen ook op elk moment van de dag vragen stellen aan instructeurs en redelijk snel antwoorden verwachten, in plaats van te wachten tot de volgende persoonlijk ontmoeting.
De postmoderne benadering van het leren biedt de vrijheid van absolute dingen, er is geen enkele goede manier om te leren.
In feite is er niet één goed ding om te leren.Learning vindt plaats in de ervaring tussen de leerling en de aangeboden kennis.
Onze huidige ervaring met alle do-it-yourself en informatie presenteren, leergebaseerde televisieprogramma 's illustreert dit punt.
Zo velen van ons kijken naar een tv-show die ons informeert over een proces of ervaring waarin we nooit zullen deelnemen of die kennis toepassen.
We zullen nooit een auto reviseren, een fontein in onze achtertuin bouwen, naar Peru reizen om oude ruïnes te onderzoeken, of het huis van ons buurman hervormen.
Dankzij onderzeese glasvezelkabelverbindingen met Europa en breedband satelliet is Groenland goed verbonden met 93 procent van de bevolking die toegang heeft tot internet.
Uw hotel of gastheren (als u in een guesthouse of een eigen huis verblijft) zullen waarschijnlijk wifi of een internet aangesloten pc hebben, en alle nederzettingen hebben een internetcafé of enige locatie met openbare wifi.
Zoals eerder vermeld, hoewel het woord "Eskimo" in de Verenigde Staten nog steeds aanvaardbaar is, wordt het door veel niet-Amerikaanse Arctische volken, vooral in Canada, als pejoratief beschouwd.
Hoewel u het woord mag horen dat wordt gebruikt door Groenlandse Natiënten, moet het gebruik ervan worden vermeden door buitenlanders.
De inheemse inwoners van Groenland noemen zich Inuit in Canada en Kalaalleq (plural Kalaallit), een Greenlander, in Groenland.
Er is in Groenland vrijwel geen sprake van criminaliteit, en in het algemeen van onwil jegens buitenlanders, zelfs in de steden zijn er geen "ruwe gebieden".
Koud weer is misschien wel het enige echte gevaar dat de onvoorbereidheid zal ondervinden.
Als u Groenland tijdens koude seizoenen bezoekt (gezien het feit dat hoe verder naar het noorden u gaat, hoe kouder het zal zijn), is het essentieel om voldoende warme kleding mee te brengen.
De zeer lange dagen in de zomer kunnen leiden tot problemen met voldoende slaap en bijbehorende gezondheidsproblemen.
Ook in de zomer let op de Scandinavische muggen, die weliswaar geen ziekten overbrengen, maar wel irriterend kunnen zijn.
Hoewel de economie van San Francisco gekoppeld is aan het feit dat het een toeristische attractie van wereldklasse is, is de economie ervan gediversifieerd.
De grootste werkgelegenheidssectoren zijn beroepsdiensten, overheid, financiën, handel en toerisme.
De herhaling in muziek, films, literatuur en populaire cultuur heeft de stad en haar bezienswaardigheden wereldwijd bekend gemaakt.
San Francisco heeft een grote toeristische infrastructuur ontwikkeld met talloze hotels, restaurants en topklasse convention faciliteiten.
San Francisco is ook een van de beste plaatsen in het land voor andere Aziatische gerechten: Koreaans, Thais, Indisch en Japans.
Reizen naar Walt Disney World is een belangrijke pelgrimstijd voor veel Amerikaanse gezinnen.
Het "typische" bezoek omvat het vliegen naar de internationale luchthaven van Orlando, het bussen naar een Disney-hotel ter plaatse, het doorbrengen van ongeveer een week zonder Disney-woning te verlaten, en het terugkeren naar huis.
Er zijn oneindige variaties mogelijk, maar dit blijft wat de meeste mensen bedoelen als ze praten over "naar Disney World gaan".
Veel tickets die online worden verkocht via veilingwebsites zoals eBay of Craigslist worden gedeeltelijk gebruikt voor multi-day park-hopper tickets.
Hoewel dit een zeer voorkomende activiteit is, is het door Disney verboden: de tickets zijn niet overdraagbaar.
Elke camping onder de rand in Grand Canyon vereist een achterlandvergunning.
De vergunningen zijn beperkt om de canyon te beschermen en worden beschikbaar op de 1e dag van de maand, vier maanden voor de startmaand.
Zo wordt een backcountry permit voor elke startdatum in mei beschikbaar op 1 januari.
Ruimte voor de meest populaire gebieden, zoals de Bright Angel Campground in de buurt van Phantom Ranch, wordt over het algemeen gevuld door de aanvragen die op de eerste datum zijn ontvangen, die worden geopend voor reserveringen.
Er zijn een beperkt aantal vergunningen gereserveerd voor inloopverzoeken die beschikbaar zijn op basis van een eerste kom, eerste bediening.
Het betreden van Zuid-Afrika met de auto is een geweldige manier om alle schoonheid van de regio te zien en plaatsen te bereiken buiten de normale toeristische routes.
Dit kan in een normale auto worden gedaan met zorgvuldige planning, maar een 4x4 is zeer raadzaam en veel locaties zijn alleen toegankelijk met een hoge wielbasis 4x4.
Houd er rekening mee dat, hoewel Zuid-Afrika stabiel is, niet alle buurlanden zijn.
Visa vereisten en kosten variëren van land tot land en worden beïnvloed door het land waar je vandaan komt.
Elk land heeft ook unieke wetten die vereisen welke noodartikelen in de auto moeten zijn.
Victoria Falls is een stad in het westelijke deel van Zimbabwe, over de grens van Livingstone, Zambia, en in de buurt van Botswana.
De stad ligt direct naast de val, en zij zijn de belangrijkste attractie, maar deze populaire toeristische bestemming biedt zowel avontuurzoekers als kijkers tal van mogelijkheden voor een langer verblijf.
In het regenseizoen (november tot maart) zal het watervolume hoger zijn en zullen de Falls dramatischer zijn.
Je wordt gegarandeerd nat als je de brug oversteekt of langs de wandelpaden loopt die in de buurt van de Falls draaien.
Aan de andere kant is het juist omdat het watervolume zo hoog is dat uw kijk op de werkelijke Falls wordt verduisterd - door al het water!
Het graf van Tutankhamun (KV62). KV62 is misschien de beroemdste graven in de vallei, de scène van Howard Carter 's ontdekking in 1922 van de bijna intacte koninklijke begrafenis van de jonge koning.
Vergeleken met de meeste andere koninklijke graven, is het graf van Tutankhamun echter nauwelijks de moeite waard om te bezoeken, het is veel kleiner en met beperkte decoratie.
Wie geïnteresseerd is in het zien van bewijs van de schade aan de mumie tijdens pogingen om het uit de kist te verwijderen, zal teleurgesteld zijn omdat alleen het hoofd en de schouders zichtbaar zijn.
De fantastische rijkdommen van het graf zijn er niet meer in, maar zijn naar het Egyptische Museum in Caïro verwijderd.
Bezoekers met beperkte tijd zouden het beste zijn om hun tijd elders door te brengen.
Phnom Krom, 12 km ten zuidwesten van Siem Reap, is een heuveltop tempel gebouwd aan het einde van de 9e eeuw, tijdens het bewind van koning Yasovarman.
De sombere sfeer van de tempel en het uitzicht over het Tonle Sap-meer maken de klim naar de heuvel de moeite waard.
Een bezoek aan de site kan gemakkelijk worden gecombineerd met een boottocht naar het meer.
De Angkor Pass is nodig om de tempel te betreden, dus vergeet niet om uw paspoort mee te nemen wanneer u naar Tonle Sap gaat.
Jeruzalem is de hoofdstad en grootste stad van Israël, hoewel de meeste andere landen en de Verenigde Naties het niet erkennen als de hoofdstad van Israël.
De oude stad in de Judean Hills heeft een fascinerende geschiedenis van duizenden jaren.
De stad is heilig voor de drie monoteïstische religies - het jodendom, het christendom en de islam - en dient als een spirituele, religieuze en culturele centrum.
Door de religieuze betekenis van de stad, en met name de vele bezienswaardigheden van de oude stad, is Jeruzalem een van de belangrijkste toeristische bestemmingen in Israël.
Jeruzalem heeft vele historische, archeologische en culturele bezienswaardigheden, samen met levendige en drukke winkelcentra, cafés en restaurants.
Ecuador eist dat Cubaanse burgers een uitnodiging ontvangen voordat zij Ecuador binnenkomen via internationale luchthavens of grensafvoerpunten.
Deze brief moet door het Ecuadorse ministerie van Buitenlandse Zaken gelegaliseerd worden en aan bepaalde eisen voldoen.
Deze vereisten zijn bedoeld om een georganiseerde migratiestroom tussen beide landen mogelijk te maken.
Cubaanse burgers die een Amerikaanse groene kaart hebben, moeten een bezoek brengen aan een Equadorisch consulaat om een vrijstelling te krijgen van deze eis.
Uw paspoort moet geldig zijn voor ten minste 6 maanden na uw reisdatums en een rond- en vervolgticket is nodig om de duur van uw verblijf te bewijzen.
Tochten zijn goedkoper voor grotere groepen, dus als je alleen bent of met slechts één vriend, probeer dan andere mensen te ontmoeten en een groep van vier tot zes te vormen voor een beter tarief per persoon.
Dit zou echter niet echt van uw zorg moeten zijn, want vaak worden toeristen rondgeplukt om de auto 's te vullen.
Het lijkt eigenlijk meer een manier om mensen te misleiden om te geloven dat ze meer moeten betalen.
Toren boven het noordelijke uiteinde van Machu Picchu is deze steile berg, vaak de achtergrond van vele foto 's van de ruïnes.
Het ziet een beetje ontmoedigend uit onder, en het is een steile en moeilijke opkomst, maar de meest redelijk geschikte personen moeten het in ongeveer 45 minuten kunnen maken.
Steenstappen worden op het grootste deel van het pad gelegd, en in de steilerere secties zorgen stalen kabels voor een ondersteunende handrail.
Dit gezegd hebbende, verwacht uit adem te zijn, en zorg voor de steilerere porties, vooral als het nat is, omdat het snel gevaarlijk kan worden.
Er is een kleine grot in de buurt van de top die doorheen moet worden gegaan, het is vrij laag en een vrij strakke druk.
De bezienswaardigheden en het wild van de Galapagos zien is het beste met de boot, net als Charles Darwin in 1835.
Meer dan 60 cruiseschepen gaan over de Galapagos-wateren - in grootte van 8 tot 100 passagiers.
De meeste mensen boeken hun plaats goed vooruit (omdat de boten meestal vol zijn tijdens het hoogseizoen).
Zorg ervoor dat de agent waarmee je boekt een Galapagos specialist is met een goede kennis van een grote verscheidenheid aan schepen.
Dit zorgt ervoor dat uw specifieke belangen en / of beperkingen overeenkomen met het voor hen meest geschikte schip.
Voordat de Spanjaarden in de 16e eeuw aankwamen, was Noord-Chili onder het Inca-bewind, terwijl de inheemse Araucanen (Mapuche) het midden en het zuiden van Chili bewoonde.
De Mapuche waren ook een van de laatste onafhankelijke Amerikaanse inheemse groepen, die pas na de onafhankelijkheid van Chili volledig zijn opgenomen in het Spaanssprekende bewind.
Hoewel Chili in 1810 onafhankelijk werd verklaard (tijdens de Napoleontische oorlogen die Spanje gedurende een paar jaar zonder een functionerende centrale regering hebben achtergelaten), werd de beslissende overwinning over de Spanjaarden pas in 1818 bereikt.
De Dominicaanse Republiek (Spaans: República Dominicana) is een Caribisch land dat de oostelijke helft van het eiland Hispaniola bezet, dat het deelt met Haïti.
Naast witte zandstranden en berglandschappen is het land de thuisbasis van de oudste Europese stad in Amerika, nu onderdeel van Santo Domingo.
Het eiland werd voor het eerst bewoond door de Taínos en Cariben, een Arawakan sprekend volk dat rond de 10.000 v.Chr. was aangekomen.
Binnen een paar korte jaren na de komst van Europese ontdekkingsreizigers was de bevolking van Tainos aanzienlijk verminderd door de Spaanse veroverers
Op basis van Fray Bartolomé de las Casas (Traité de las Indias) tussen 1492 en 1498 vermoorden de Spaanse veroverers ongeveer 100.000 Taínos.
Jardín de la Unión: deze ruimte werd gebouwd als atrium voor een klooster uit de 17e eeuw, waarvan het Templo de San Diego het enige overlevende gebouw is.
Het functioneert nu als het centrale plein, en heeft altijd veel dingen aan de gang, dag en nacht.
Er zijn een aantal restaurants om de tuin, en in de middag en avond worden er vaak gratis concerten uit het centrale gazebo gegeven.
Callejon del Beso (Alley of the Kiss), twee balkons gescheiden door slechts 69 centimeter, is de thuisbasis van een oude liefdeslegende.
Voor een paar pennies zullen sommige kinderen je het verhaal vertellen.
Bowen Island is een populaire dagtocht of weekend excursie met kajakken, wandelen, winkels, restaurants en meer.
Deze authentieke gemeenschap is gelegen in Howe Sound vlakbij Vancouver, en is gemakkelijk bereikbaar via geplande water taxi 's die vertrekken vanuit Granville Island in het centrum van Vancouver.
Voor degenen die genieten van buitenactiviteiten, is een trek op de zee naar Sky corridor essentieel.
Whistler (1,5 uur rijden van Vancouver) is duur, maar bekend vanwege de Olympische Winterspelen 2010.
In de winter geniet u van enkele van de beste skiën in Noord-Amerika en in de zomer een authentieke mountainbiken.
Er moet vooraf een vergunning worden gereserveerd, u moet een vergunning hebben om in Sirena te verblijven.
Sirena is het enige ranger station dat naast camping ook slaapzalen en warme maaltijden biedt. La Leona, San Pedrillo en Los Patos bieden alleen camping zonder voedsel.
Het is mogelijk om parkvergunningen direct vanaf het station Ranger in Puerto Jiménez te verkrijgen, maar ze accepteren geen creditcards
De Park Service (MINAE) geeft geen parkvergunningen meer dan een maand voor de verwachte aankomst.
CafeNet El Sol biedt een reserveringsservice voor een toeslag van US $30, of $10 voor een dagpas; details op hun Corcovado pagina.
De Cook-eilanden zijn een eilandland in vrije associatie met Nieuw-Zeeland, gelegen in Polynesië, midden in de Zuid-Stille Oceaan.
Het is een archipel met 15 eilanden verdeeld over 2,2 miljoen km2 van de oceaan.
Met dezelfde tijdzone als Hawaii, worden de eilanden soms beschouwd als "Hawaii onder".
Hoewel kleiner, herinnert het enkele oudere bezoekers van Hawaii voor de staat zonder alle grote toeristenhotels en andere ontwikkeling.
De Cook-eilanden hebben geen steden, maar bestaan uit 15 verschillende eilanden, waarvan de belangrijkste Rarotonga en Aitutaki zijn.
In de ontwikkelde landen is het bieden van luxe bed and breakfasts een soort kunstvorm geworden.
Aan de bovenkant concurreren B & B 's uiteraard voornamelijk op twee belangrijke zaken: beddengoed en ontbijt.
Zo is er bij de beste dergelijke vestigingen de mogelijkheid om de meest luxe bedden te vinden, misschien een handgemaakte quilt of een antiek bed.
Het ontbijt kan het seizoensgebonden plezier van de regio of het specialiteitsgerecht van de gastheer omvatten.
De omgeving kan een historisch oud gebouw zijn met antiek meubilair, gemanikerd terrein en een zwembad.
Het betreden van uw eigen auto en het uitrijden op een lange wegreis heeft een intrinsieke aantrekkingskracht in zijn eenvoud.
In tegenstelling tot grotere voertuigen, ben je waarschijnlijk al vertrouwd met het rijden van je auto en weet je de beperkingen ervan.
Het opzetten van een tent op een privé bezit of in een stad van elke grootte kan gemakkelijk ongewenste aandacht trekken.
Kortom, het gebruik van uw auto is een geweldige manier om een wegreis te maken, maar zelden op zich een manier om te "kamperen".
Autocamping is mogelijk als je een grote minivan, SUV, Sedan of Station Wagon hebt met zitplaatsen die liggen.
Sommige hotels hebben een erfgoed uit de gouden tijd van stoombanen en oceaneleiners; vóór de Tweede Wereldoorlog, in de 19e of vroege 20e eeuw.
Deze hotels waren waar de rijke en de beroemde van de dag verbleven, en hadden vaak prima eten en nachtleven.
De ouderwetse fittingen, het ontbreken van de nieuwste voorzieningen en een zekere sierlijke veroudering maken ook deel uit van hun karakter.
Hoewel ze meestal in privé-eigendom zijn, zijn ze soms geschikt voor bezoekende staatshoofden en andere hoogwaardigheidsbekleders.
Een reiziger met een stapel geld zou een wereldvlucht kunnen overwegen, gebroken met een verblijf in veel van deze hotels.
Een gastvrijheid-uitwisseling netwerk is de organisatie die reizigers verbindt met lokale bewoners in de steden die ze gaan bezoeken.
Het aansluiten van een dergelijk netwerk vereist gewoonlijk het invullen van een online formulier, hoewel sommige netwerken aanvullende verificatie bieden of vereisen.
Een lijst van beschikbare gastheren wordt dan verstrekt in print en / of online, soms met referenties en beoordelingen van andere reizigers.
Couchsurfing werd in januari 2004 opgericht nadat computerprogrammer Casey Fenton een goedkope vlucht naar IJsland vond maar geen plaats had om te verblijven.
Hij stuurde studenten van de plaatselijke universiteit een e-mail en kreeg een overweldigend aantal aanbiedingen voor gratis accommodatie.
Hostels zijn voornamelijk geschikt voor jongeren - een typische gast is in zijn twintigste jaren - maar daar vind je vaak ook oudere reizigers.
Gezinnen met kinderen zijn een zeldzaam gezicht, maar sommige hostels laten ze wel toe in privékamers.
De stad Peking in China zal de gaststad van de Olympische Winterspelen in 2022 zijn, waardoor het de eerste stad zal zijn die zowel de zomer als de winterspelen heeft gehost.
Beijing zal de openings- en afsluitingsceremonie en de indoor ice events hosten.
Andere skigebieden zijn in het skigebied Taizicheng in Zhangjiakou, ongeveer 220 km (140 mijl) van Peking.
De meeste tempels hebben wel een Jaarlijks festival van eind november tot midden mei, dat varieert volgens de jaarlijkse kalender van elke tempel.
De meeste tempelsfeesten worden gevierd als onderdeel van de verjaardag van de tempel of de verjaardag van de godheid of enige andere belangrijke gebeurtenis die verband houdt met de tempel.
De Keralas tempelfeesten zijn zeer interessant om te zien, met regelmatige procesie van versierde olifanten, tempelorkest en andere festiviteiten.
Een World 's Fair (algemeen bekend als World Exposition, of gewoon Expo) is een groot internationaal festival van kunst en wetenschap.
De deelnemende landen presenteren artistieke en educatieve tentoonstellingen in nationale paviljoens om wereldkwesties of de cultuur en geschiedenis van hun land te laten zien.
Internationale Horticultural Exposities zijn gespecialiseerde evenementen die florale tentoonstellingen, botanische tuinen en alles wat met planten te maken heeft, tonen.
Hoewel ze in theorie jaarlijks kunnen plaatsvinden (zolang ze zich in verschillende landen bevinden), is dat in de praktijk niet zo.
Deze evenementen duren normaal gesproken tussen drie en zes maanden en worden gehouden op plaatsen die niet kleiner zijn dan 50 hectare.
Er zijn veel verschillende filmformaten die in de loop der jaren zijn gebruikt. Standaard 35 mm film (36 x 24 mm negatief) is veel de meest voorkomende.
Het kan gewoonlijk vrij eenvoudig worden aangevuld als je uitvalt, en geeft een resolutie die ongeveer vergelijkbaar is met een huidige DSLR.
Sommige filmcamera 's met een medium formaat gebruiken een 6 x 6 cm formaat, meer bepaald een 56 x 56 mm negatief.
Dit geeft een resolutie van bijna vier keer zo 'n 35 mm negatief (3136 mm2 versus 864).
Wild is een van de meest uitdagende motieven voor een fotograaf en heeft een combinatie van geluk, geduld, ervaring en goede apparatuur nodig.
Natuurfotografie wordt vaak als vanzelfsprekend beschouwd, maar net als fotografie in het algemeen is een foto een duizend woorden waard.
Natuurfotografie vereist vaak een lange teleobjectief, hoewel dingen als een kudde vogels of een klein wezen andere objectieven nodig hebben.
Veel exotische dieren zijn moeilijk te vinden, en parken hebben soms regels over het nemen van foto 's voor commerciële doeleinden.
Wilde dieren kunnen verlegen of agressief zijn, de omgeving kan koud, warm of anderszins vijandig zijn.
De wereld heeft meer dan 5.000 verschillende talen, waaronder meer dan twintig met 50 miljoen of meer sprekers.
Ook schriftelijke woorden zijn vaak gemakkelijker te begrijpen dan gesproken woorden, en dat geldt vooral voor adressen, die vaak moeilijk op een begrijpelijke manier uit te spreken zijn.
Veel hele naties zijn volledig vloeiend in het Engels, en in nog meer kan je een beperkte kennis verwachten - vooral onder jongere mensen.
Stel je voor dat een Mancuniaan, Bostonian, Jamaican en Sydneysider rond een tafel zit om te dineren in een restaurant in Toronto.
Ze regelen elkaar met verhalen uit hun geboortestad, verteld in hun duidelijke accenten en lokale argot.
Het kopen van voedsel in supermarkten is meestal de goedkoopste manier om te worden gevoed. Zonder kookmogelijkheden zijn de keuzes echter beperkt tot kant-en-klaar voedsel.
In de supermarkten wordt steeds meer een gevarieerder gedeelte van de kant-en-klaar voedsel geleverd, waarvan sommige zelfs voorzien van een magnetron of andere middelen om voedsel te verwarmen.
In sommige landen of soorten winkels is er minstens één restaurant ter plaatse, vaak een vrij informeel restaurant met betaalbare prijzen.
Maak en draag kopieën van uw beleid en de contactgegevens van uw verzekeraar met u.
Ze moeten het e-mailadres en internationale telefoonnummers van de verzekeraar weergeven voor advies / vergunningen en het indienen van claims.
Heb een andere kopie in je bagage en online (e-mail naar jezelf met bijlage, of opgeslagen in de "cloud").
Als u met een laptop of tablet reist, bewaar u een kopie in uw geheugen of schijf (toegankelijk zonder internet).
Geef ook beleid / contactkopieën aan reisgenoten en familieleden of vrienden terug thuis die bereid zijn om te helpen.
Moose (ook wel elk genoemd) zijn niet van nature agressief, maar zullen zichzelf verdedigen als ze een bedreiging ervaren.
Wanneer mensen moose niet als potentieel gevaarlijk zien, kunnen ze te dichtbij komen en zichzelf in gevaar brengen.
Drink alcohol met mate, alcohol heeft een andere invloed op iedereen en het is erg belangrijk om je limiet te weten.
Mogelijke langdurige gezondheidsgebeurtenissen als gevolg van overmatig drinken kunnen onder meer leverbeschadiging en zelfs blindheid en dood zijn. Het potentiële gevaar wordt verhoogd bij het drinken van onrechtmatig geproduceerde alcohol.
Illegale dranken kunnen verschillende gevaarlijke onzuiverheden bevatten, waaronder methanol, dat blindheid of dood kan veroorzaken, zelfs in kleine doseringen.
Eyeglasses kunnen goedkoper zijn in een vreemd land, vooral in landen met een laag inkomen waar de arbeidskosten lager zijn.
Overweeg een oogonderzoek thuis te doen, vooral als de verzekering het bedekt, en het voorschrift mee te brengen om elders in te dienen.
High-end brand-name frames beschikbaar in dergelijke gebieden kunnen twee problemen hebben; sommige kunnen knock-offs zijn, en de echte geïmporteerde frames kunnen duurder zijn dan thuis.
Koffie is een van de meest verhandelde grondstoffen ter wereld, en je kunt waarschijnlijk veel soorten vinden in je thuisregio.
Toch zijn er vele unieke manieren om koffie te drinken over de hele wereld die de moeite waard zijn te ervaren.
Canyoning (of: canyoneering) gaat over het gaan in een bodem van een canyon, die droog of vol water is.
Canyoning combineert elementen uit zwemmen, klimmen en springen - maar vereist relatief weinig training of fysieke vorm om te beginnen (vergeleken met rotsklimmen, duiken of alpine skiën, bijvoorbeeld).
Wandelen is een buitenactiviteit die bestaat uit wandelen in natuurlijke omgevingen, vaak op wandelpaden.
Dagwandeling omvat afstanden van minder dan een mijl tot langere afstanden die in één dag kunnen worden bedekt.
Voor een dagwandeling langs een eenvoudig pad zijn er kleine voorbereidingen nodig, en elke gematigd fit persoon kan er van genieten.
Gezinnen met kleine kinderen hebben misschien meer voorbereidingen nodig, maar een dag buiten is makkelijk mogelijk zelfs met baby 's en kleuters.
Op internationaal niveau zijn er bijna 200 lopende tour organisaties, waarvan de meeste onafhankelijk opereren.
De opvolger van Global Running Tours, Go Running Tours netwerken tientallen sightrunning providers op vier continenten.
Met wortels in Barcelona 's Running Tours Barcelona en Kopenhagen' s Running Copenhagen, werd het snel aangesloten door Running Tours Prague, gevestigd in Praag en anderen.
Er zijn veel dingen die je moet in overweging nemen voor en wanneer je ergens reist.
Wanneer je reist, verwacht je dat dingen niet "thuis" zijn. Manners, wetten, voedsel, verkeer, accommodatie, standaarden, taal enzovoort verschillen in zekere mate van waar je woont.
Dit is iets dat je altijd in gedachten moet houden, om teleurstelling of misschien zelfs ontgoocheling te vermijden over lokale manieren om dingen te doen.
Reizenbureau 's bestaan sinds de 19e eeuw en een reisbureau is meestal een goede optie voor een reis die verder reikt dan de ervaring van een reiziger in natuur, cultuur, taal of landen met een laag inkomen.
Hoewel de meeste agentschappen bereid zijn om de meeste reguliere boekingen aan te nemen, zijn veel agents gespecialiseerd in bepaalde soorten reizen, budget ranges of bestemmingen.
Het kan beter zijn om een agent te gebruiken die vaak vergelijkbare reizen boekt aan uw.
Kijk eens naar welke reizen de agent promoot, of het nu op een website of in een winkelvenster is.
Als je de wereld goedkoop wilt zien, voor noodzaak, levensstijl of uitdaging, zijn er manieren om dat te doen.
In principe vallen ze in twee categorieën: ofwel werken tijdens uw reis of proberen uw uitgaven te beperken, dit artikel is gericht op het laatste.
Voor degenen die bereid zijn om comfort, tijd en voorspelbaarheid op te offeren om de uitgaven dichtbij nul te drukken, zie minimale budget reizen.
Het advies gaat ervan uit dat reizigers niet stelen, overtreden, meedoen aan de illegale markt, bedelen of anderszins andere mensen uitbuiten voor hun eigen voordeel.
Een immigratie checkpoint is meestal de eerste stop bij het landeren van een vliegtuig, een schip of een ander voertuig.
In sommige grensoverschrijdende treinen worden inspecties uitgevoerd op de lopende trein en u moet een geldig identiteitsbewijs bij u hebben wanneer u een van die treinen instapt.
Op nachtlaaptreinen kunnen paspoorten worden verzameld door de dirigent, zodat u uw slaap niet onderbroken krijgt.
In sommige landen moet u uw aanwezigheid en het adres registreren waar u bij de lokale autoriteiten verblijft.
Dit kan vereisen het invullen van een formulier bij de plaatselijke politie of een bezoek aan de immigratiekantoren.
In veel landen met een dergelijke wet, zullen lokale hotels de registratie verwerken (zorg ervoor om te vragen).
In andere gevallen moeten alleen degenen die buiten de toeristenaccommodaties verblijven zich registreren, maar dit maakt de wet veel onduidelijker, dus weet het vooraf.
Architectuur houdt zich bezig met het ontwerp en de bouw van gebouwen en de architectuur van een plaats is vaak een toeristische attractie op zich.
Veel gebouwen zijn vrij mooi om naar te kijken en het uitzicht vanuit een hoog gebouw of vanuit een slim gepositioneerd raam kan een schoonheid zijn om te zien.
Architectuur overlapt aanzienlijk met andere gebieden zoals stedelijke planning, civiele techniek, decoratieve kunst, interieurontwerp en landschapsontwerp.
Gezien het afgelegen aantal van de pueblos, kun je niet veel nachtleven vinden zonder naar Albuquerque of Santa Fe te reizen.
Maar bijna alle hierboven vermelde casino 's serveren dranken, en een aantal van hen brengen naammerk entertainment in (voornamelijk de grote direct rond Albuquerque en Santa Fe).
Let op: kleine stadsbars zijn hier niet altijd goede plekken voor de buitenstaand bezoeker om uit te hangen.
Ten eerste heeft het noorden van New Mexico aanzienlijke problemen met dronken rijden, en de concentratie van dronken chauffeurs is hoog in de buurt van kleine stadsbars.
Ongewenste muurschilderingen of schribbel staan bekend als graffiti.
Hoewel het verre van een modern fenomeen is, associëren de meeste mensen het waarschijnlijk met het vandaliseren van openbare en particuliere eigendommen door middel van spuitverf.
Tegenwoordig zijn er echter bekende graffiti artiesten, graffiti-evenementen en "legale" muren, in deze context lijken graffiti schilderijen vaak op kunstwerken in plaats van onleesbare tags.
Boomerang gooien is een populaire vaardigheid die veel toeristen willen verwerven.
Als je wilt leren een boomerang te gooien die terug naar je hand komt, zorg ervoor dat je een geschikte boomerang hebt om terug te keren.
De meeste boomerangs die beschikbaar zijn in Australië zijn in feite niet terug te keren. Het is het beste voor beginners om niet te proberen windig te gooien
Een Hangi Meal wordt gekookt in een warme put in de grond.
De put wordt ofwel verwarmd met warme stenen van een vuur, of op sommige plaatsen maakt geothermische warmte gebieden van de grond natuurlijk warm.
De hangi wordt vaak gebruikt om een traditioneel geroosterd diner te koken.
Verschillende plaatsen in Rotorua bieden geothermische hangi, terwijl andere hangi kunnen worden proeven in Christchurch, Wellington en elders.
MetroRail heeft twee klassen op pendelstreinen in en rond Kaapstad: MetroPlus (ook wel First Class genoemd) en Metro (ook wel Third Class genoemd).
MetroPlus is comfortabeler en minder druk, maar iets duurder, maar nog steeds goedkoper dan normale metro tickets in Europa.
Elke trein heeft zowel MetroPlus als Metro coaches; de MetroPlus coaches staan altijd aan het einde van de trein in de buurt van Kaapstad.
Vragen voor anderen - Laat je tassen nooit uit je gezicht, vooral als je internationale grenzen overschrijdt.
Je zou jezelf zonder je kennis als drugdrager kunnen gebruiken, wat je in een groot aantal problemen zal belanden.
Dit omvat het wachten in de lijn, omdat drugsniffende honden op elk moment zonder voorafgaande kennisgeving kunnen worden gebruikt.
Sommige landen hebben zelfs voor het eerst uitermate draconische straffen, waaronder gevangenisstraffen van meer dan 10 jaar of de dood.
Ongeagerde zakken zijn een doelwit voor diefstal en kunnen ook de aandacht trekken van autoriteiten die bang zijn voor bombedreigingen.
Thuis, als gevolg van deze constante blootstelling aan de lokale bacteriën, zijn de risico 's zeer hoog dat je al immuun hebt voor hen.
Maar in andere delen van de wereld, waar de bacteriologische fauna nieuw is, is het veel waarschijnlijker dat je problemen krijgt.
Ook in warmere klimaten groeien bacteriën sneller en overleven ze langer buiten het lichaam.
Zo de plagen van Delhi Belly, de Farao 's Curse, Montezuma' s Revenge, en hun vele vrienden.
Net als bij ademhalingsproblemen in koude klimaten, zijn darmproblemen in het warme klimaat vrij algemeen en zijn in de meeste gevallen duidelijk vervelend, maar niet echt gevaarlijk.
Als je voor het eerst in een ontwikkelingsland reist - of in een nieuw deel van de wereld - onderschat dan niet de potentiële cultuurschok.
Veel stabiele en bekwame reizigers zijn overwonnen door de nieuwheid van reizen in ontwikkelingslanden, waar veel kleine culturele aanpassingen snel kunnen samenkomen.
Vooral in uw eerste dagen, overweeg het splurgen op westerse stijl en kwaliteit hotels, eten en diensten om te helpen bij het acclimatiseren.
Sla niet op een matras of pad op de grond in gebieden waar u de lokale fauna niet kent.
Als je naar buiten gaat kamperen, neem dan een kampeerbed of hangmat om je weg te houden van slangen, schorpioenen en dergelijke.
Vul je huis in met een rijke koffie 's ochtends en een ontspannen kamille thee' s nachts.
Als je op een verblijf bent, heb je de tijd om jezelf te behandelen en neem een paar extra minuten om iets bijzonders op te zetten.
Als je meer avontuurlijk voelt, maak dan gebruik van de gelegenheid om een paar smoothies te vermengen of samen te voegen:
Misschien ontdek je een simpele drank die je kunt maken voor het ontbijt als je terug bent naar je dagelijkse routine.
Als je in een stad woont met een gevarieerde drinkcultuur, ga dan naar bars of pubs in buurten die je niet frequenteert.
Voor degenen die geen medisch jargon kennen, hebben de woorden infectie en besmettelijke betekenis.
Een infectieziekte is een ziekte die wordt veroorzaakt door een pathogen, zoals een virus, bacterie, schimmels of andere parasieten.
Een besmettelijke ziekte is een ziekte die gemakkelijk wordt overgedragen door in de buurt van een geïnfecteerde persoon te zijn.
Veel regeringen vereisen dat bezoekers die hun land binnenkomen of bewoners die hun land verlaten, worden gevaccineerd voor een reeks ziekten.
Deze vereisten kunnen vaak afhangen van welke landen een reiziger heeft bezocht of welke landen hij van plan is te bezoeken.
Een van de sterke punten van Charlotte, North Carolina, is dat het een overvloed aan hoogwaardige opties voor gezinnen heeft.
Bewoners uit andere gebieden noemen vaak gezinsvriendelijkheid als de belangrijkste reden om daar te verhuizen, en bezoekers vinden de stad vaak gemakkelijk te genieten met kinderen rond.
In de afgelopen 20 jaar is de hoeveelheid kindvriendelijke opties in Uptown Charlotte exponentieel toegenomen.
Taxis worden in het algemeen niet gebruikt door gezinnen in Charlotte, hoewel ze in bepaalde omstandigheden wel nuttig kunnen zijn.
Er is een toeslag voor het hebben van meer dan 2 passagiers, dus deze optie kan duurder zijn dan nodig.
Antarctica is de koudste plaats op aarde en omringt de Zuidpool.
Toeristische bezoeken zijn kostbaar, de vraag naar fysieke fitness, kunnen alleen plaatsvinden in de zomer van november-februari, en zijn grotendeels beperkt tot het schiereiland, de eilanden en de Rosszee.
Een paar duizend medewerkers wonen hier in de zomer in ongeveer vier tientallen bases, voornamelijk in die gebieden; een klein aantal verblijft in de winter.
Binnen Antarctica is een verlaten plateau bedekt met 2-3 km ijs.
Af en toe gaan gespecialiseerde luchttouren naar binnen, voor bergbeklimmen of om de Pool te bereiken, die een grote basis heeft.
De Zuidpool Traverse (of Highway) is een 1600 km wandelpad van McMurdo Station aan de Rosszee naar de Pool.
Het is gecomprimeerd sneeuw met ingevuld en gemarkeerd door vlaggen, het kan alleen worden gereisd door gespecialiseerde tractoren, die slee 's trekken met brandstof en benodigdheden.
Deze zijn niet erg vlot, dus het pad moet een lange wandeling rond de Transantarctische bergen nemen om op het plateau te komen.
De meest voorkomende oorzaak van ongelukken in de winter zijn gladde wegen, trottoirs (trottoirs) en vooral stappen.
Zomerschoenen zijn meestal erg glad op ijs en sneeuw, zelfs sommige winterlaarzen zijn tekort.
Het patroon moet diep genoeg zijn, 5 mm (1 / 5 inch) of meer, en het materiaal zacht genoeg bij koude temperaturen.
Sommige laarzen hebben hengsten en er is hengste add-on apparatuur voor gladde omstandigheden, geschikt voor de meeste schoenen en laarzen, voor de hakken of hakken en zool.
Zand, grind of zout (calciumchloride) wordt vaak verspreid op wegen of paden om tractie te verbeteren.
Avalanches zijn geen afwijking; steile hellingen kunnen slechts zo langzaam vasthouden, en de overtollige volumes zullen dalen als lawines.
Het probleem is dat sneeuw plakkerig is, dus het heeft wat triggering nodig om af te vallen, en wat sneeuw valt kan het triggering event voor de rest zijn.
Soms is het originele trigging event de zon die de sneeuw verwarmt, soms wat meer sneeuwval, soms andere natuurlijke gebeurtenissen, vaak een mens.
Een tornado is een draaiende kolom van zeer lage druklucht, die de omliggende lucht naar binnen en naar boven zuigt.
Ze genereren hoge wind (vaak 100-200 mijl / uur) en kunnen zware objecten in de lucht opheffen en ze dragen als de tornado beweegt.
Ze beginnen als treinen die van stormwolken afdalen, en worden "tornado 's" als ze de grond raken.
Persoonlijke VPN-aanbieders zijn een uitstekende manier om zowel politieke censuur als commerciële IP-geofiltering te omzeilen.
Ze zijn beter dan web-proxies om verschillende redenen: ze re-routeeren alle internetverkeer, niet alleen http.
Ze bieden normaal gesproken een hogere bandbreedte en een betere kwaliteit van de service, ze zijn versleuteld en daardoor moeilijker om te spioneren.
De mediabedrijven liegen routinematig over het doel hiervan en beweren dat het is om "piraterij te voorkomen".
In feite hebben regio-codes absoluut geen invloed op illegaal kopiëren; een bit-for-bit kopie van een schijf zal net prima spelen op elk apparaat waar het origineel wil.
Het doel is deze bedrijven meer controle over hun markten te geven; het gaat allemaal om geldspinnen.
Omdat gesprekken via het internet worden gestuurd, hoeft u geen telefoonmaatschappij te gebruiken die zich bevindt waar u woont of waar u reist.
Er is ook geen eis om een lokaal nummer te verkrijgen van de gemeenschap waarin u woont; u kunt een satelliet-internetverbinding verkrijgen in het wild van Kip, Alaska en een nummer selecteren dat beweert dat u in zonnige Arizona bent.
Vaak moet je apart een wereldwijd nummer kopen waarmee PSTN-telefoons je kunnen bellen. Waar het nummer vandaan komt, maakt het verschil voor mensen die je bellen.
Real-time tekst vertalers apps - applicaties die in staat zijn om automatisch hele tekstsegmenten van een taal naar een andere te vertalen.
Sommige toepassingen in deze categorie kunnen zelfs teksten in vreemde talen vertalen op tekens of andere objecten in de echte wereld als de gebruiker de smartphone naar die objecten wijst.
De vertaalmotoren zijn dramatisch verbeterd, en nu geven ze vaak meer of minder correcte vertalingen (en zelden gibberisch), maar er is wel wat zorg voor nodig, omdat ze het misschien allemaal verkeerd hebben gedaan.
Een van de meest prominente apps in deze categorie is Google Translate, die offline vertaling mogelijk maakt na het downloaden van de gewenste taalgegevens.
Het gebruik van GPS navigatie apps op uw smartphone kan de eenvoudigste en meest handige manier zijn om te navigeren wanneer u uit uw thuisland bent.
Het kan geld besparen door nieuwe kaarten te kopen voor een GPS, of een standalone GPS-apparaat of een van een autoverhuurbedrijf te huren.
Als u geen gegevensverbinding voor uw telefoon hebt, of als deze buiten bereik is, kan de prestaties ervan beperkt of niet beschikbaar zijn.
Elke winkel in de hoek is gevuld met een verwarrend scala aan vooraf betaalde telefoonkaarten die kunnen worden gebruikt vanuit telefoons of gewone telefoons.
Hoewel de meeste kaarten goed zijn om overal te bellen, zijn sommige gespecialiseerd in het bieden van gunstige oproep tarieven aan specifieke groepen van landen.
Toegang tot deze diensten is vaak via een gratis telefoonnummer dat gratis kan worden aangeroepen vanaf de meeste telefoons.
Regels met betrekking tot regelmatige fotografie gelden ook voor videopname, misschien zelfs nog meer.
Als het gewoon niet toegestaan is om een foto van iets te maken, dan moet je niet eens nadenken over het opnemen van een video ervan.
Als u een drone gebruikt, controleert u alvast wat u mag filmen en welke vergunningen of aanvullende vergunningen nodig zijn.
Het vliegen van een drone in de buurt van een luchthaven of over een menigte is bijna altijd een slecht idee, zelfs als het niet illegaal is in uw gebied.
Tegenwoordig wordt de luchtvaart slechts zelden rechtstreeks via de luchtvaartmaatschappij geboekt zonder eerst de prijzen te zoeken en te vergelijken.
Soms kan dezelfde vlucht zeer verschillende prijzen hebben bij verschillende aggregatoren en het betaalt om zoekresultaten te vergelijken en ook om te kijken naar de website van de luchtvaartmaatschappij zelf voordat je boekt.
Hoewel het mogelijk is dat u geen visum nodig heeft voor korte bezoeken aan bepaalde landen als toerist of voor zaken, is het over het algemeen noodzakelijk om daar als internationale student te reizen, een langer verblijf te hebben dan om daar net als toevallige toerist te gaan.
In het algemeen, verblijf in een vreemd land gedurende een langere periode vereist dat u vooraf een visum krijgt.
Studentenvisa hebben over het algemeen verschillende vereisten en sollicitatieprocedures dan normale toeristische of zakelijke visa.
Voor de meeste landen heb je een offertebrief nodig van de instelling waar je wilt studeren, en ook bewijs van geld om jezelf voor ten minste het eerste jaar van je cursus te ondersteunen.
Controleer met de instelling, evenals de immigratieafdeling voor het land waar u wilt studeren voor gedetailleerde vereisten.
Tenzij u een diplomaat bent, werken in het buitenland betekent over het algemeen dat u inkomstenbelasting in het land waar u gevestigd bent moet indienen.
De opbrengstbelasting is in verschillende landen anders gestructureerd, en de belastingtarieven en hengsten variëren sterk van land tot land.
In sommige federale landen, zoals de Verenigde Staten en Canada, wordt inkomstenbelasting zowel op federaal niveau als op lokaal niveau geheven, zodat de tarieven en hengsten van regio tot regio kunnen variëren.
Terwijl immigratiecontrole meestal ontbreekt of een formaliteit wanneer u in uw thuisland aankomt, kan douanecontrole een gedoe zijn.
Zorg ervoor dat je weet wat je kunt en niet kunt meenemen en dat je iets over de wettelijke grenzen verklaart.
De eenvoudigste manier om te beginnen in het vak van reis schrijven is om je vaardigheden te verbeteren op een gevestigde reisblog website.
Nadat u zich comfortabel voelt met het formatteren en bewerken op het web, kunt u later uw eigen website maken.
Vrijwilligerswerk tijdens het reizen is een geweldige manier om een verschil te maken, maar het gaat niet alleen om geven.
Leven en vrijwilligerswerk in een vreemd land is een geweldige manier om een andere cultuur te leren kennen, nieuwe mensen te ontmoeten, over jezelf te leren, een gevoel van perspectief te krijgen en zelfs nieuwe vaardigheden te verwerven.
Het kan ook een goede manier zijn om een budget uit te breiden om ergens een langer verblijf mogelijk te maken, aangezien veel vrijwilligerswerkruimte en board bieden en een paar een klein salaris betalen.
De Vikingen hebben de Russische waterwegen gebruikt om naar de Zwarte Zee en de Kaspische Zee te gaan. De delen van deze routes kunnen nog steeds worden gebruikt. Controleer mogelijke behoefte aan speciale vergunningen, die moeilijk te krijgen kunnen zijn.
Het Witzeekanaal verbindt de Arctische Oceaan met de Baltische Zee, via het meer van Onega, het meer van Ladoga en Sint-Petersburg, voornamelijk door rivieren en meren.
Het meer van Onega is ook verbonden met Volga, dus vanuit de Kaspische Zee via Rusland is het nog steeds mogelijk.
Wees er zeker van dat als je eenmaal de marinas trekt, alles vrij vanzelfsprekend zal zijn. Je zult andere boottochten ontmoeten en ze zullen hun informatie met je delen.
In principe kun je mededelingen plaatsen die je helpen, de docks rondlopen, mensen benaderen die hun jachten schoonmaken, zeilers in de bar proberen in contact te brengen, enz.
Probeer met zoveel mogelijk mensen te praten, na een tijd zal iedereen je kennen en geven je aanwijzingen over welke boot iemand op zoek is.
U moet uw Frequent Flyer luchtvaartmaatschappij zorgvuldig kiezen in een alliantie.
Hoewel u misschien denkt dat het intuïtief is om deel te nemen aan de luchtvaartmaatschappij die u het meeste vliegt, moet u zich ervan bewust zijn dat de voorrechten die worden aangeboden vaak verschillend zijn en frequent flyer points kunnen ruimer zijn onder een andere luchtvaartmaatschappij in dezelfde alliantie.
Luchtvaartmaatschappijen als Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways en Turkish Airlines hebben hun diensten aanzienlijk uitgebreid naar Afrika, en bieden aansluitingen aan vele grote Afrikaanse steden tegen concurrerende tarieven dan andere Europese luchtvaartmaatschappijen.
Turkish Airlines vliegt vanaf 2014 naar 39 bestemmingen in 30 Afrikaanse landen.
Als u extra reistijd hebt, controleer dan hoe uw totale prijsquote naar Afrika vergeleken wordt met een wereldwijde prijsquote.
Vergeet niet om de extra kosten van extra visa, vertrekbelasting, grondvervoer, enz. voor al die plaatsen buiten Afrika toe te voegen.
Als u volledig rond de wereld wilt vliegen in het zuidelijk halfrond, is de keuze van vluchten en bestemmingen beperkt vanwege het gebrek aan transoceanische routes.
Geen enkele luchtvaartalliance heeft betrekking op alle drie oceaanovergangen in het zuidelijk halfrond (en SkyTeam heeft betrekking op geen van de overgangen).
Star Alliance omvat echter alles behalve de oostelijke Zuid-Stille Oceaan van Santiago de Chile naar Tahiti, wat een LATAM Oneworld vlucht is.
Deze vlucht is niet de enige optie als u de Zuid-Stille Oceaan en de westkust van Zuid-Amerika wilt overslaan. (zie hieronder)
In 1994 heeft de etnisch Armeense Nagorno-Karabach-regio van Azerbeidzjan oorlog gevoerd tegen de Azerbeidzjanen.
Met Armeense steun werd een nieuwe republiek gecreëerd, maar geen enkele gevestigde natie - zelfs geen Armenië - erkent dit land officieel.
De diplomatieke argumenten over de regio blijven de betrekkingen tussen Armenië en Azerbeidzjan aantasten.
Het Canal District (Nederlands: Grachtengordel) is de beroemde 17e-eeuwse wijk rondom het Binnenstad van Amsterdam.
Het hele district is uitgeroepen tot een UNESCO World Heritage Site vanwege zijn unieke culturele en historische waarde, en zijn eigendomswaarden behoren tot de hoogste van het land.
Cinque Terre, dat wil zeggen vijf landen, bestaat uit de vijf kleine kustdorpen Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza en Monterosso in de Italiaanse regio Liguria.
Ze staan op de UNESCO-werelderfgoedlijst.
Door de eeuwen heen hebben mensen zorgvuldig terrassen op het ruige, steile landschap gebouwd tot aan de kliffen die over de zee kijken.
Een deel van zijn charme is het gebrek aan zichtbare bedrijfsontwikkeling: wegen, treinen en boten verbinden de dorpen en auto 's kunnen ze niet van buitenaf bereiken.
De variëteiten van het Frans dat in België en Zwitserland wordt gesproken, verschillen enigszins van het Frans dat in Frankrijk wordt gesproken, hoewel ze vergelijkbaar genoeg zijn om elkaar begrijpelijk te zijn.
Met name het nummersysteem in het Franssprekende België en Zwitserland heeft een aantal kleine eigenaardigheden die afwijken van het Frans dat in Frankrijk wordt gesproken, en de uitspraak van sommige woorden is iets anders.
Desalniettemin zouden alle Franssprekende Belgen en Zwitsers in de school standaard Frans hebben geleerd, zodat zij u kunnen begrijpen, zelfs als u het standaard Franse nummersysteem gebruikt.
In veel delen van de wereld is wagen een vriendelijk gebaar, dat "hallo" geeft.
In Maleisië betekent het echter, in ieder geval onder de Maleisiërs in plattelandsgebieden, "overkomen", vergelijkbaar met de vinger die naar het lichaam wordt gebogen, een gebaar dat in bepaalde westerse landen wordt gebruikt en alleen voor dat doel dient te worden gebruikt.
Op dezelfde manier kan een Britse reiziger in Spanje een golfafscheiding vergissen met de palm die tegenover de waver staat (in plaats van tegen de persoon die wordt gewaagd) als een gebaar om terug te komen.
Auxiliaire talen zijn kunstmatige of geconstrueerde talen die worden gecreëerd met als doel de communicatie tussen volkeren te vergemakkelijken die anders problemen zouden hebben met het communiceren.
Ze zijn los van de lingua francas, die natuurlijke of organische talen zijn die om de een of andere reden domineren als middel van communicatie tussen sprekers van andere talen.
In de hitte van de dag kunnen reizigers mirages ervaren die de illusie van water (of andere dingen) geven.
Deze kunnen gevaarlijk zijn als de reiziger de mirage nastreeft, kostbare energie verspilt en water overblijft.
Zelfs de warmste woestijnen kunnen 's nachts extreem koud worden, hypothermie is een reëel risico zonder warme kleding.
In de zomer moet je vooral op de muggen letten als je besluit om door het regenwoud te wandelen.
Zelfs als je door het subtropische regenwoud rijdt, is een paar seconden met de deuren open terwijl je in het voertuig komt genoeg tijd voor muggen om mee in het voertuig te komen.
Vogelgriep, of meer formeel vogelgriep, kan zowel vogels als zoogdieren infecteren.
Minder dan duizend gevallen zijn ooit gemeld bij mensen, maar sommige daarvan waren dodelijk.
De meeste mensen die met pluimvee werken zijn betrokken, maar er is ook een risico voor vogelwachters.
Typisch voor Noorwegen zijn steile fjorden en dalen die plotseling plaats geven aan een hoog, min of meer gelijkmatig plateau.
Deze plateaus worden vaak aangeduid als "vidde", wat een brede, open beidloze ruimte, een grenzeloze ruimte betekent.
In Rogaland en Agder worden ze gewoonlijk "hei" genoemd, dat wil zeggen een beideloos moerland dat vaak bedekt is met heide.
De gletsjers zijn niet stabiel, maar stromen de berg af, wat scheuren, splitsingen veroorzaakt, die door sneeuwbruggen kunnen worden verduisterd.
De muren en daken van ijsgrotten kunnen ineenstorten en scheuren kunnen worden gesloten.
Aan de rand van de gletsjers breken enorme blokken los, vallen neer en springen of rollen misschien verder van de rand.
Het toeristische seizoen voor de bergstations loopt over het algemeen in de Indiase zomer op.
Ze hebben echter een ander soort schoonheid en charme tijdens de winter, met veel heuvelstations die gezonde hoeveelheden sneeuw ontvangen en activiteiten aanbieden zoals skiën en snowboarden.
Slechts een paar luchtvaartmaatschappijen bieden nog steeds een verliestarief aan, waarmee de last-minute begrafenisprijs enigszins wordt verlaagd.
De luchtvaartmaatschappijen die deze aanbiedingen zijn Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa voor vluchten vanuit de VS of Canada, en WestJet.
In alle gevallen moet u telefonisch direct bij de luchtvaartmaatschappij boeken.
"We hebben nu vier maanden oude muizen die niet diabetisch zijn en die vroeger diabetisch waren", voegde hij eraan toe.
Dr. Ehud Ur, professor van geneeskunde aan de Dalhousie University in Halifax, Nova Scotia en voorzitter van de klinische en wetenschappelijke afdeling van de Canadese Diabetes Association, waarschuwde dat het onderzoek nog in zijn vroege dagen is.
Net als sommige andere experts, is hij sceptisch over de vraag of diabetes kan worden genezen, en merkte op dat deze bevindingen geen relevantie hebben voor mensen die al Type 1-diabetes hebben.
Op maandag kondigde Sara Danius, vaste secretaris van het Nobel Comité voor Literatuur bij de Zweedse Academie, tijdens een radioprogramma op Sveriges Radio in Zweden, dat het comité, dat niet in staat was Bob Dylan rechtstreeks te bereiken over het winnen van de Nobelprijs voor Literatuur in 2016, zijn inspanningen had opgegeven om hem te bereiken.
Danius zei: "Op dit moment doen we niets. Ik heb bellen en e-mails gestuurd naar zijn dichtstbijzijnde medewerker en ik heb zeer vriendelijke antwoorden gekregen. Voor nu is dat zeker genoeg".
Voorheen merkte de CEO van Ring, Jamie Siminoff, dat het bedrijf begon toen zijn deurbel niet hoorbaar was uit zijn winkel in zijn garage.
Hij bouwde een WiFi-deurbel, zei hij.
Siminoff zei dat de verkoop na zijn optreden in 2013 in een episode van Shark Tank toen het showpaneel de financiering van de start ging weigeren.
Eind 2017 verscheen Siminoff op het winkel televisiekanaal QVC.
Ring heeft ook een rechtszaak ingesteld met het concurrerende beveiligingsbedrijf, de ADT Corporation.
Hoewel een experimenteel vaccin blijkbaar in staat is om de Ebola-sterfte te verminderen, is tot nu toe geen enkel medicijn duidelijk aangetoond geschikt voor de behandeling van bestaande infecties.
Een antilichaamcocktail, ZMapp, liet aanvankelijk veelbelovend zien in het veld, maar formele studies toonden aan dat het minder voordeel had dan gewild bij het voorkomen van de dood.
In de PALM-test diende ZMapp als controle, wat betekent dat wetenschappers het als basis gebruikte en de drie andere behandelingen met hem vergeleek.
USA Gymnastics steunt de brief van het Olympisch Comité van de Verenigde Staten en aanvaardt de absolute noodzaak van de Olympische familie om een veilig milieu voor al onze atleten te bevorderen.
We zijn het eens met de verklaring van het USOC dat de belangen van onze atleten en clubs, en hun sport, beter gediend kunnen worden door vooruitgang te boeken met zinvolle veranderingen binnen onze organisatie, in plaats van een decertificatie.
USA Gymnastics steunt een onafhankelijk onderzoek dat het licht kan werpen op hoe misbruik van het percentage dat zo moedig werd beschreven door de overlevenden van Larry Nassar zo lang onopgemerkt kon zijn geweest en alle noodzakelijke en gepaste veranderingen omarmt.
USA Gymnastiek en de USOC hebben hetzelfde doel - de sport van de gymnastiek, en anderen, zo veilig mogelijk te maken voor atleten om hun dromen te volgen in een veilige, positieve en krachtige omgeving.
Gedurende de jaren zestig werkte Brzezinski voor John F. Kennedy als adviseur en daarna voor de Lyndon B. Johnson-administratie.
Tijdens de selecties van 1976 adviseerde hij Carter op het gebied van buitenlands beleid, daarna diende hij van 1977 tot 1981 als Nationale Veiligheidsadviseur (NSA), waar hij Henry Kissinger volgde.
Als NSA hielp hij Carter in de diplomatieke aanpak van wereldzaken, zoals de Camp David-akkoorden, 1978; de normalisering van de betrekkingen tussen de VS en China dacht eind jaren zeventig; de Iraanse Revolutie, die leidde tot de Iraanse gijzelingcrisis, 1979; en de Sovjetinval in Afghanistan, 1979.
De film, met Ryan Gosling en Emma Stone, kreeg nominaties in alle grote categorieën.
Gosling en Stone kregen respectievelijk nominaties voor Beste Acteur en Actrice.
De andere nominaties zijn Best Picture, Director, Cinematography, Costume Design, Filmbewerking, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing en Original Screenplay.
Twee nummers uit de film, Audition (The Fools Who Dream) en City of Stars, kregen nominaties voor het beste originele nummer. Lionsgate studio kreeg 26 nominaties - meer dan enige andere studio.
Eind zondag kondigde de Amerikaanse president Donald Trump in een verklaring via de perssecretaris aan dat Amerikaanse troepen Syrië zouden verlaten.
De aankondiging werd gedaan nadat Trump een telefoongesprek had met de Turkse president Recep Tayyip Erdoğan.
Turkije zou ook het bewaken van gevangen ISIS-strijders overnemen die, volgens de verklaring, Europese naties hebben geweigerd terug te keren.
Dit bevestigt niet alleen dat ten minste sommige dinosaurussen veren hadden, een theorie die al wijdverspreid is, maar geeft ook details die fossielen over het algemeen niet kunnen, zoals kleur en driedimensionale regeling.
. - Wetenschappers zeggen dat de pruimen van dit dier kastanjebruin was op de bovenkant met een licht of carotenoïde onderkant.
De vondst geeft ook inzicht in de evolutie van veren bij vogels.
Omdat de dinosauriërs geen goed ontwikkelde schacht hebben, een rachis genoemd, maar andere kenmerken van veren hebben - barben en barbules - hebben de onderzoekers vermoed dat de rachis waarschijnlijk een later evolutionaire ontwikkeling was dat deze andere kenmerken.
De structuur van de veren suggereert dat ze niet in de vlucht werden gebruikt, maar eerder voor temperatuurregeling of display.De onderzoekers suggereerden dat, hoewel dit de staart is van een jonge dinosaurus, de steekproef getuigt van volwassen plumage en niet van een kikker 's down.
De onderzoekers stelden voor dat, hoewel dit de staart is van een jonge dinosaurus, de steekproef een volwassen plumage toont en niet een kikker 's down.
Gisterochtend heeft een auto-bom in het hoofdkwartier van de politie in Gaziantep, Turkije, twee politieagenten gedood en meer dan twintig mensen gewond.
Het kabinet van de gouverneur zei dat negentien van de gewonden politieagenten waren.
Volgens de politie vermoedt een vermeende Daesh-militant (ISIL) verantwoordelijkheid voor de aanslag.
Ze vonden dat de zon op dezelfde basisprincipes functioneerde als andere sterren: de activiteit van alle sterren in het systeem werd aangetroffen als gedreven door hun lichtkracht, hun rotatie en niets anders.
De luminositeit en rotatie worden samen gebruikt om het Rossby-nummer van een ster te bepalen, dat gerelateerd is aan plasma flow.
Hoe kleiner het Rossby-aantal, hoe minder actief de ster is ten opzichte van magnetische omwentelingen.
Tijdens zijn reis raakte Iwasaki bij vele gelegenheden in problemen.
Hij werd beroofd door piraten, aangevallen in Tibet door een boze hond, ontsnapt aan het huwelijk in Nepal en werd in India gearresteerd.
De 802.11n-standaard werkt zowel op de 2.4Ghz als op de 5.0Ghz frequenties.
Hierdoor kan het achteruit compatibel zijn met 802.11a, 802.11b en 802.11g, op voorwaarde dat het basisstation dual radios heeft.
De snelheden van 802.11n zijn aanzienlijk sneller dan die van haar voorgangers met een maximale theoretische doorvoer van 600Mbit / s.
Duvall, getrouwd met twee volwassen kinderen, liet geen grote indruk op Miller, met wie het verhaal verwant was.
Toen Miller om commentaar werd gevraagd, zei hij: "Mike spreekt veel tijdens de hoorzitting... ik was klaar, dus ik hoorde niet echt wat hij zei".
"We zullen proberen om de CO2-uitstoot per eenheid van het bbp tegen 2020 met een aanzienlijke marge te verminderen ten opzichte van het niveau van 2005", zei Hu.
Hij heeft geen cijfer voor de bezuinigingen vastgesteld en gezegd dat ze zullen worden gemaakt op basis van de economische output van China.
Hu moedigde de ontwikkelingslanden aan "eerst de oude weg te vermijden van vervuiling en later op te ruimen".
Hij voegde eraan toe dat "zij echter niet moeten worden gevraagd verplichtingen op zich te nemen die verder gaan dan hun ontwikkelingsfase, verantwoordelijkheid en capaciteiten".
De Iraakse Studiegroep heeft vandaag om 12.00 uur GMT haar verslag gepresenteerd.
Er wordt gewaarschuwd dat niemand kan garanderen dat elke actie in Irak op dit moment een einde zal maken aan sectaire oorlogvoering, aan groeiend geweld of een glijbaan naar chaos.
Het verslag begint met een pleidooi voor een open debat en de totstandkoming van een consensus in de Verenigde Staten over het beleid ten aanzien van het Midden-Oosten.
Het verslag is zeer kritisch ten aanzien van bijna alle aspecten van het huidige beleid van de uitvoerende macht ten opzichte van Irak en dringt erop aan een onmiddellijke koerswijziging.
De eerste van de 78 aanbevelingen is dat er voor het einde van dit jaar een nieuw diplomatiek initiatief moet worden genomen om de grenzen van Irak te beschermen tegen vijandige interventies en om de diplomatieke betrekkingen met de buurlanden te herstellen.
De huidige senator en eerste dame van Argentinië, Cristina Fernandez de Kirchner, heeft gisterenavond in La Plata, een stad op 50 kilometer afstand van Buenos Aires, haar kandidatuur aangekondigd.
Mevrouw Kirchner kondigde aan dat zij voor president wil staan in het Argentijnse Theater, op dezelfde locatie als zij haar campagne voor de Senaat in 2005 begon als lid van de delegatie van de provincie Buenos Aires.
Het debat werd ontketend door controverse over uitgaven voor noodhulp en wederopbouw in de nasleep van de orkaan Katrina, die sommige fiscale conservatieven humoristisch "Bush 's New Orleans Deal" hebben genoemd.
De liberale kritiek op de wederopbouw is vooral gericht op het toekennen van wederopbouwcontracten aan vermeende Washington-insiders.
Meer dan vier miljoen mensen gingen naar Rome om de begrafenis bij te wonen.
Het aantal aanwezige personen was zo groot dat het niet voor iedereen mogelijk was toegang te krijgen tot de begrafenis op het Sint-Pietersplein.
Verschillende grote televisieschermen zijn op verschillende plaatsen in Rome geïnstalleerd om de mensen de ceremonie te laten zien.
In veel andere steden in Italië en in de rest van de wereld, met name in Polen, werden soortgelijke opstellingen gemaakt, die door een groot aantal mensen werden bekeken.
Historici hebben het vroegere FBI-beleid bekritiseerd omdat ze middelen concentreerde op zaken die gemakkelijk te oplossen zijn, met name gestolen auto-zaken, met als doel het succescijfer van het bureau te verhogen.
Het Congres begon in het begrotingsjaar 2005 met de financiering van het obsceniteitsinitiatief en heeft bepaald dat de FBI tien agenten moet besteden aan volwassen pornografie.
Robin Uthappa maakte de hoogste score van de inning, 70 runs in slechts 41 ballen, met 11 fours en 2 sixes.
De spelers van het middenklassement, Sachin Tendulkar en Rahul Dravid, speelden goed en maakten een honderdtalige samenwerking.
Maar na het verlies van de kapitein 's wikkel maakte India slechts 36 runs en lost 7 wickets om de inning te eindigen.
De Amerikaanse president George W. Bush arriveerde de ochtend van 16 november in Singapore en begon een weeklange tour door Azië.
Hij werd begroet door de vice-premier van Singapore, Wong Kan Seng, en bespreekde handels- en terrorismekwesties met de premier van Singapore, Lee Hsien Loong.
Na een week van verliezen in de tussentijdse verkiezingen vertelde Bush een publiek over de uitbreiding van de handel in Azië.
De premier Stephen Harper heeft ingestemd met het zenden van de "Clean Air Act" van de regering naar een all-party commissie voor herziening, vóór de tweede lezing, na de 25 minuten durende ontmoeting van dinsdag met de leider van de NDP, Jack Layton, bij de PMO.
Layton had tijdens de ontmoeting met de minister gevraagd om wijzigingen in de milieuwetgeving van de conservatieven en om een "grondige en volledige herschikking" van de milieuwetgeving van de conservatieve partij.
Vanaf het moment dat de federale regering de financiering van het ziekenhuis Mersey in Devonport in Tasmanië overnam, hebben de staatsregering en enkele federale parlementsleden deze daad bekritiseerd als een stunt in de aanloop naar de federale verkiezingen in november.
Maar minister-president John Howard heeft gezegd dat de wet alleen bedoeld was om de faciliteiten van het ziekenhuis te beschermen tegen een verlaging door de Tasmanische regering, door een extra AUD 45 miljoen te geven.
Volgens het laatste bulletin bleek dat er een tsunami werd veroorzaakt en dat er in de buurt van Pago Pago en Niue een zekere tsunami-activiteit werd geregistreerd.
Er zijn geen grote schade of gewonden gemeld in Tonga, maar de stroom is tijdelijk verloren, wat naar verluidt de Tonganese autoriteiten heeft verhinderd de tsunami-waarschuwing van het PTWC te ontvangen.
Veertien scholen in Hawaii, gelegen aan of in de buurt van kustlijnen, zijn woensdag allemaal gesloten, ondanks de waarschuwingen die werden opgeheven.
De Amerikaanse president George W. Bush verwelkomde de aankondiging.
De woordvoerder van Bush, Gordon Johndroe, noemde de toezegging van Noord-Korea "een belangrijke stap in de richting van de verwezenlijking van de controleerbare ontnuklearisatie van het Koreaanse schiereiland".
De tiende zogenaamde storm van het Atlantische orkaan seizoen, Subtropische Storm Jerry, werd vandaag in de Atlantische Oceaan gevormd.
Het National Hurricane Center (NHC) zegt dat Jerry op dit moment geen bedreiging voor land vormt.
Het Amerikaanse Corps of Engineers schat dat 6 centimeter regenval de eerder beschadigde heuvels zou kunnen overbruggen.
Het Ninth Ward, dat tijdens de orkaan Katrina een overstroming van maximaal 20 meter heeft meegemaakt, bevindt zich op dit moment in taille-hoog water, aangezien de nabijgelegen dijk werd overgehaald.
Water stroomt over de dijk in een sectie van 100 meter breed.
De commonsadministrator Adam Cuerden heeft zijn frustratie geuit over de verwijderingen toen hij vorige maand met Wikinews sprak.
"Hij [Wales] heeft ons eigenlijk van meet af aan gelogen. Ten eerste door te doen alsof dit om juridische redenen was. Ten tweede door te doen alsof hij naar ons luisterde, tot aan zijn kunstverwijdering".
De irritatie van de gemeenschap leidde tot de huidige pogingen om een beleid op te stellen met betrekking tot seksuele inhoud voor de site die miljoenen openlijk gelicentieerde media host.
Het werk was grotendeels theoretisch, maar het programma werd geschreven om waarnemingen van het Sagittarius-sterrenstelsel te simuleren.
Het effect dat het team zocht zou worden veroorzaakt door getijden tussen de donkere materie van het sterrenstelsel en de donkere materie van de Melkweg.
Net zoals de maan een trek op de aarde uitoefent, waardoor er getijden ontstaan, doet ook de Melkweg een kracht uitoefenen op het Sagittarius-sterrenstelsel.
De wetenschappers konden concluderen dat de donkere materie andere donkere materie beïnvloedt op dezelfde manier als gewone materie.
Deze theorie zegt dat de meeste donkere materie rond een sterrenstelsel zich in een soort halo bevindt, en is gemaakt van veel kleine deeltjes.
Televisieverslagen laten zien dat witte rook uit de plant komt.
De lokale autoriteiten waarschuwen de bewoners in de buurt van de fabriek om binnen te blijven, airconditioning uit te schakelen en geen kraanwater te drinken.
Volgens het Japanse nucleaire bureau zijn radioactief césium en jodium in de fabriek geïdentificeerd.
De autoriteiten speculeren dat dit aangeeft dat containers die uraniumbrandstof op het terrein vasthouden, misschien zijn gescheurd en lekken.
Dr. Tony Moll ontdekte de Extremely Drug Resistant Tuberculosis (XDR-TB) in de Zuid-Afrikaanse regio KwaZulu-Natal.
In een interview zei hij dat de nieuwe variant "zeer zorgwekkend en alarmerend was vanwege het zeer hoge sterftecijfer".
Sommige patiënten hadden misschien de bug in het ziekenhuis gehad, denkt Dr. Moll, en ten minste twee waren ziekenhuisgezondheidswerkers.
Binnen een jaar kan een geïnfecteerde persoon 10 tot 15 nauwe contacten infecteren.
Het percentage XDR-TB in de hele groep mensen met tuberculose lijkt echter nog steeds laag; 6.000 van de 330.000 mensen zijn op een bepaald moment in Zuid-Afrika geïnfecteerd.
De satellieten, die beide meer dan 1000 pond wagen en op ongeveer 17.500 mijl per uur reizen, stonden 491 mijl boven de Aarde tegen.
Wetenschappers zeggen dat de explosie als gevolg van de botsing enorm was.
Ze proberen nog steeds te bepalen hoe groot de crash was en hoe de aarde zal worden aangetast.
Het strategisch commando van de Verenigde Staten van het Amerikaanse ministerie van Defensie volgt de puin.
Het resultaat van de planningsanalyse zal worden gepubliceerd op een openbare website.
Een arts die in het Kinderziekhospital van Pittsburgh in Pennsylvania werkte, zal worden aangeklaagd voor verwarringwekkende moord nadat haar moeder woensdag dood is gevonden in de kofferbak van haar auto, zeggen autoriteiten in Ohio.
Dr. Malar Balasubramanian, 29, werd gevonden in Blue Ash, Ohio, een voorstad ongeveer 15 mijl ten noorden van Cincinnati, gelegen op de grond naast de weg in een T-shirt en ondergoed in een blijkbaar zwaar genegeerde staat.
Ze richtte officieren naar haar zwarte Oldsmobile Intrigue die op 500 meter afstand lag.
Daar vonden ze het lichaam van Saroja Balasubramanian, 53, bedekt met bloedgekleurde dekens.
De politie zei dat het lichaam er ongeveer een dag was.
De eerste gevallen van de ziekte in dit seizoen werden eind juli gemeld.
De ziekte wordt door varkens gedragen, die vervolgens via muggen naar de mens migreren.
De uitbraak heeft de Indiase regering ertoe gebracht maatregelen te nemen, zoals de inzet van varkensvangers in zwaar getroffen gebieden, de verspreiding van duizenden muggengordijnen en het bespuiten van pesticiden.
De regering heeft ook beloofd dat er een aantal miljoen flesjes encefalitis-vaccinatie zullen worden gebruikt, wat bijdraagt aan de voorbereiding van de gezondheidsinstellingen voor volgend jaar.
De plannen voor vaccins die dit jaar in de historisch meest getroffen gebieden moeten worden geleverd, zijn vertraagd vanwege het gebrek aan middelen en de lage prioriteit ten opzichte van andere ziekten.
In 1956 verhuisde Słania naar Zweden, waar hij drie jaar later begon te werken voor het Zweedse postkantoor en werd hun hoofgraver.
Hij produceerde meer dan 1.000 stempels voor Zweden en 28 andere landen.
Zijn werk is van zo 'n erkende kwaliteit en detail dat hij een van de weinige "huishoudelijke namen" is onder filatelisten, sommigen zijn gespecialiseerd in het verzamelen van zijn werk alleen.
Zijn duizendste stempel was de prachtige "Grote Daden van Zweedse koningen" van David Klöcker Ehrenstrahl in 2000, die is opgenomen in het Guinness Book of World Records.
Hij was ook betrokken bij het graveren van bankbiljetten voor veel landen, recente voorbeelden van zijn werk, waaronder de portretten van de premier aan de voorzijde van de nieuwe Canadese $5 en $100 rekeningen.
Na het ongeval werd Gibson naar een ziekenhuis gebracht, maar overleden kort daarna.
De vrachtwagenchauffeur, die 64 jaar oud is, is niet gewond in de crash.
Het voertuig zelf werd op ongeveer 1200 GMT op dezelfde dag van het ongeluk verwijderd.
Een persoon die in een garage in de buurt van het ongeluk werkte, zei: "Er waren kinderen die wachtten om over de weg te gaan en ze schreeuwden en huilen allemaal".
Ze liepen allemaal terug van waar het ongeluk was gebeurd.
Andere onderwerpen op de agenda van Bali zijn het redden van de overgebleven bossen in de wereld en het delen van technologieën om ontwikkelingslanden te helpen groeien op minder vervuilende manieren.
De VN hoopt ook een fonds af te ronden om de door de opwarming van de aarde getroffen landen te helpen om de gevolgen aan te pakken.
Het geld zou kunnen gaan naar overstromingsbestendige huizen, beter waterbeheer en diversificatie van gewassen.
Fluke schreef dat de pogingen van sommigen om vrouwen te verdrinken om uit te spreken over de gezondheid van vrouwen niet succesvol waren.
Ze kwam tot deze conclusie door de veelheid van positieve opmerkingen en aanmoediging die haar door zowel vrouwelijke als mannelijke individuen werd gestuurd, waarin werd aangedrongen op de behandeling van anticonceptiemiddelen als een medische noodzaak.
Toen de gevechten stopten nadat de gewonden naar het ziekenhuis werden vervoerd, bleven ongeveer 40 van de overige gevangenen in de tuin en weigerden terug te keren naar hun cellen.
De onderhandelaars hebben geprobeerd de situatie recht te zetten, maar de eisen van de gevangenen zijn niet duidelijk.
Tussen 10: 00-11: 00 uur werd in de tuin een brand gestoken door de gevangenen.
Binnenkort kwamen er op de tuin officieren die met anti-riot gear waren uitgerust en roten de gevangenen met traangas in de hoek.
Vuurreders hebben uiteindelijk tegen 11: 35 uur het vuur ontstoken.
Nadat de dam in 1963 werd gebouwd, werden de seizoensgebonden overstromingen die sediment door de rivier verspreiden, stopgezet.
Dit sediment was nodig voor het creëren van zandbars en stranden, die als wilde habitats dienden.
Als gevolg daarvan zijn twee vissoorten uitgestorven, en twee andere zijn bedreigd, waaronder de humpback chub.
Hoewel het waterniveau pas een paar meter na de overstroming zal stijgen, hopen de ambtenaren dat het voldoende zal zijn om erosieerde zandbanden naar beneden te herstellen.
Er is geen tsunami-waarschuwing uitgegeven, en volgens het geofysische bureau van Jakarta zal geen tsunami-waarschuwing uitgegeven worden omdat de aardbeving niet aan de vereiste van 6,5 magnitude voldoet.
Ondanks dat er geen tsunami-dreiging was, begonnen de bewoners in paniek te raken en begonnen hun bedrijven en huizen te verlaten.
Winfrey was scheurend in haar afscheid, maar ze maakte het duidelijk voor haar fans dat ze terug zal zijn.
"Dit zal geen afscheid zijn, dit is het afsluiten van één hoofdstuk en het openen van een nieuw hoofdstuk".
De eindresultaten van de presidents- en parlementsverkiezingen in Namibië laten zien dat de huidige president, Hifikepunye Pohamba, met een grote meerderheid is herkozen.
De regerende partij, de Zuid-West-Afrikaanse Volksorganisatie (SWAPO), heeft ook een meerderheid in de parlementsverkiezingen behouden.
Koalitie- en Afghaanse troepen zijn naar het gebied verhuisd om de plaats te beveiligen en andere coalitievliegtuigen zijn gestuurd om hulp te verlenen.
De crash heeft zich hoog op bergachtig terrein voorgedaan en wordt vermoed dat het resultaat was van een vijandig vuur.
De pogingen om te zoeken naar de crash site worden aangepakt door slecht weer en hard terrein.
De medische liefdadigheidsorganisatie Mangola, Medecines Sans Frontieres en de Wereldgezondheidsorganisatie zeggen dat het de ergste uitbraak in het land is.
De woordvoerder van Medecines Sans Frontiere Richard Veerman zei: "Angola is op weg naar zijn ergste uitbraak ooit en de situatie in Angola blijft erg slecht", zei hij.
De wedstrijden startten om 10: 00 uur met geweldig weer en afgezien van middag 's ochtends drizzle die snel oplost, was het een perfecte dag voor 7' s rugby.
Toernooi topzaden Zuid-Afrika begon op de juiste noot toen ze een comfortabele 26 - 00 win hadden tegen de 5e seeded Zambia.
Als Zuid-Afrika vast en roestig was in het spel tegen hun zuidelijke zusters, verbeterde het toernooi echter geleidelijk.
Hun gedisciplineerde verdediging, balhandeling en uitstekende teamwork maakten ze opvallend en het was duidelijk dat dit het team was om te verslaan.
Beambtenaren van de stad Amsterdam en het Anne Frank Museum verklaren dat de boom besmet is met een schimmel en een gevaar voor de volksgezondheid vormt omdat zij beweren dat de boom dreigde over te vallen.
Het was gepland om op dinsdag te worden ingeperkt, maar werd gered na een noodrechtelijke uitspraak.
Alle ingangen van de grot, die "De Zeven Sösters" werden genoemd, zijn minstens 100 tot 250 meter (328 tot 820 meter) in diameter.
Infraroodbeelden laten zien dat de temperatuurvariaties van nacht en dag aantonen dat het waarschijnlijk grotten zijn.
"Ze zijn koeler dan het omliggende oppervlak in de dag en warmer in de nacht.
Hun thermisch gedrag is niet zo stabiel als grote grotten op aarde die vaak een vrij constante temperatuur handhaven, maar het is consistent met deze diepe gaten in de grond ", aldus Glen Cushing van het Amerikaanse Geological Survey (USGS) Astrogeology Team en van de Northern Arizona University in Flagstaff, Arizona.
In Frankrijk is stemmingen traditioneel een low-tech ervaring geweest: kiezers isoleren zich in een stand, zetten een voorgedrukte blad papier in een envelop met hun kandidaat voor de keuze.
Nadat ambtenaren de identiteit van de kiezers hebben gecontroleerd, laat de kiezer de envelop in de stembus storten en tekent hij de stembus.
De Franse kieswet codificeert de procedure nogal strikt.
Sinds 1988 moeten stembusen transparant zijn, zodat kiezers en waarnemers kunnen zien dat er bij het begin van de stemming geen enveloppen aanwezig zijn en dat er geen enveloppen worden toegevoegd behalve die van de naar behoren geteld en geautoriseerde kiezers.
Kandidaten kunnen vertegenwoordigers sturen om elk deel van het proces te zien. 's Avonds worden stemmen geteld door vrijwilligers onder streng toezicht, volgens specifieke procedures.
ASUS Eee PC, eerder wereldwijd gelanceerd voor kostenbesparende en functionaliteitsfactoren, werd in 2007 een hot topic in Taipei IT Month.
Maar de consumentenmarkt op laptop computers zal radicaal variëren en veranderen nadat ASUS in 2007 in de Taiwan Sustainable Award werd toegekend door Executive Yuan van de Republiek China.
De website van het station beschrijft de show als "oude school radio theater met een nieuwe en schandalige geeky spin!"
In zijn vroege dagen werd de show uitsluitend getoond op de langlopende internetradio-site TogiNet Radio, een site gericht op talk radio.
Eind 2015 richtte TogiNet AstroNet Radio op als dochterstation.
De show bevatte oorspronkelijk amateur voice acteurs, lokale in Oost-Texas.
Uitgebreide plunderingen bleven naar verluidt over de hele nacht voort, aangezien politieagenten niet aanwezig waren op de straten van Bishkek.
Bishkek werd door een waarnemer omschreven als zinken in een staat van "anarchie", terwijl bendes mensen de straten rondwielen en winkels van consumptiegoederen plunderen.
Verschillende inwoners van Bishkek blameerden demonstranten uit het zuiden voor de wetteloosheid.
Zuid-Afrika heeft de All Blacks (Nieuw-Zeeland) verslagen in een rugby-unie-wedstrijd van Tri Nations op het Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, Zuid-Afrika.
De eindresultaat was een overwinning van één punt, 21 tot 20, waardoor de winnende streep van de All Blacks 15 eindigde.
Voor de Springboks eindigde het een verlies van vijf wedstrijden.
Het was de laatste wedstrijd voor de All Blacks, die al twee weken geleden de trofee had gewonnen.
De laatste wedstrijd van de serie vindt volgende week in Ellis Park in Johannesburg plaats, wanneer de Springboks tegen Australië spelen.
Een gematigde aardbeving schudde western Montana op maandag om 22: 08.
De Geological Survey van de Verenigde Staten (USGS) en haar National Earthquake Information Center hebben geen onmiddellijke meldingen van schade ontvangen.
De aardbeving lag ongeveer 20 km ten noordoosten van Dillon en ongeveer 65 km ten zuiden van Butte.
De voor de mens dodelijke soort vogelgriep, H5N1, is bevestigd dat hij een dood wilde eend heeft geïnfecteerd, gevonden op maandag, in moerassen in de buurt van Lyon in het oosten van Frankrijk.
Frankrijk is het zevende land in de Europese Unie dat onder dit virus lijdt; na Oostenrijk, Duitsland, Slovenië, Bulgarije, Griekenland en Italië.
Verdachte gevallen van H5N1 in Kroatië en Denemarken zijn nog steeds niet bevestigd.
Kamers hadden God aangeklaagd voor "wijdverspreide dood, vernietiging en terreur van miljoenen en miljoenen inwoners van de aarde".
Chambers, een agnosticus, beweert dat zijn rechtszaak "frivol" is en "iedereen kan iedereen aanklagen".
Het verhaal dat Camille Saint-Saens in de Franse opera presenteert, is van een kunstenaar "wiens leven wordt bepaald door een liefde voor drugs en Japan".
Als gevolg daarvan roken de artiesten cannabis gewrichten op het podium, en het theater zelf moedigt het publiek aan om mee te doen.
De voormalige speaker van het Huis Newt Gingrich, de gouverneur van Texas, Rick Perry, en de Congreslid Michele Bachmann eindigden in respectievelijk de vierde, vijfde en zesde plaats.
Nadat de uitslag kwam, riep Gingrich Santorum, maar had harde woorden voor Romney, voor wie in Iowa negatieve campagne publicaties tegen Gingrich werden uitgezonden.
Perry verklaarde dat hij "terug zou keren naar Texas om de resultaten van de vergadering van vanavond te beoordelen, te bepalen of er een weg vooruit is voor mezelf in deze wedstrijd", maar later zei dat hij in de wedstrijd zou blijven en zou concurreren in de primaire wedstrijd van 21 januari South Carolina.
Bachmann, die in augustus de Ames Straw Poll won, besloot haar campagne te beëindigen.
De fotograaf werd vervoerd naar Ronald Reagan UCLA Medical Center, waar hij later overleed.
In een verklaring zei Bieber: "Ik was niet aanwezig en was niet direct betrokken bij dit tragische ongeluk, mijn gedachten en gebeden liggen bij de familie van het slachtoffer".
Entertainment nieuwswebsite TMZ begrijpt dat de fotograaf zijn auto aan de andere kant van de Sepulveda Boulevard stopte en probeerde foto 's te maken van de politiebepalking voordat hij de weg oversteek en verder ging, waardoor de politieagent van de California Highway Patrol die de verkeersopslag uitvoerde, hem twee keer terugbevelde.
Volgens de politie is het onwaarschijnlijk dat de bestuurder van het voertuig dat de fotograaf heeft geraakt, strafrechtelijk wordt aangeklaagd.
Met slechts achttien medailles per dag zijn een aantal landen er niet in geslaagd het podium van de medaille te plaatsen.
Onder hen vallen Nederland, met Anna Jochemsen gisteren negende in de standklasse voor vrouwen in de Super-G, en Finland met Katja Saarinen tiende in hetzelfde evenement.
Mitchell Gourley van Australië eindigde elfde in de herenstandende Super-G. Tsjechische concurrent Oldrich Jelinek eindigde zestiende in de herenstandende Super-G.
Arly Velasquez van Mexico eindigde vijftiende in de mannen zittende Super-G. De Adam Hall van Nieuw-Zeeland eindigde negende in de mannen staande Super-G.
De Poolse mannelijke slechtziende skiër Maciej Krezel en gids Anna Ogarzynska eindigden in de 13e in de Super-G. Het Zuid-Koreaanse Jong Seork Park eindigde in de 24e in de Super-G voor mannen.
VN-vredeshandhavers, die na de aardbeving van 2010 naar Haïti zijn aangekomen, worden beschuldigd van de verspreiding van de ziekte die begon in de buurt van het kamp van de troepen.
Volgens de rechtszaak werd afval uit het VN-kamp niet goed geanimeerd, waardoor bacteriën de afstammeling van de Artibonite rivier binnenkwamen, een van de grootste in Haïti.
Voor de komst van de troepen had Haïti sinds de jaren 1800 geen problemen met betrekking tot de ziekte ondervonden.
Het Haïtiaanse Instituut voor Justitie en Democratie heeft onafhankelijke studies genoemd die suggereren dat het Nepalese VN-vredesbataal de ziekte onbewust naar Haïti heeft gebracht.
Danielle Lantagne, een VN-expert op het gebied van de ziekte, zei dat de uitbraak waarschijnlijk door de vredeshandhavers werd veroorzaakt.
Hamilton bevestigde dat het Howard University Hospital de patiënt in een stabiele toestand heeft opgenomen.
De patiënt was in Nigeria geweest, waar sommige gevallen van het ebola-virus zich hebben voorgedaan.
Het ziekenhuis heeft een protocol voor infectiebeheersing gevolgd, waaronder het scheiden van de patiënt van anderen om mogelijke infecties van anderen te voorkomen.
Voordat de Simpsons werkte Simon aan verschillende shows in verschillende posities.
In de jaren tachtig werkte hij aan shows zoals Taxi, Cheers en The Tracy Ullman Show.
In 1989 hielp hij met Brooks en Groening de Simpsons aan en was hij verantwoordelijk voor het inhuren van het eerste schrijfteam van de show.
Ondanks het verlaten van de show in 1993 hield hij de titel van uitvoerende producent en bleef hij elk seizoen tienduizenden miljoenen dollars in royalty 's ontvangen.
Eerder meldde het Chinese nieuwsbureau Xinhua dat een vliegtuig werd kapot.
Later bleek dat het vliegtuig een bombedreiging kreeg en dat het naar Afghanistan werd omgeleid om te landen in Kandahar.
Volgens de vroege rapporten is het vliegtuig naar Afghanistan teruggestuurd nadat het een noodlanding in Ürümqi had geweigerd.
Luchtongelukken zijn algemeen in Iran, dat een ouder wordende vloot heeft die slecht wordt onderhouden voor zowel civiele als militaire operaties.
Internationale sancties hebben ertoe geleid dat nieuwe vliegtuigen niet kunnen worden aangeschaft.
Eerder deze week heeft een politie-helikopterongeluk drie mensen gedood en drie anderen gewond.
Vorige maand heeft Iran zijn ergste vliegtuigramp in de afgelopen jaren meegemaakt toen een vliegtuig in de richting van Armenië neergestort en de 168 mensen om het leven kwamen.
In dezelfde maand zag een ander vliegtuig een baan bij Mashhad overslaan en een muur slaan en zeventien doden.
Aerosmith heeft hun resterende concerten op hun tour geannuleerd.
De rockband moest tot 16 september rondreizen in de Verenigde Staten en Canada.
Ze hebben de tour geannuleerd nadat leadzanger Steven Tyler gewond was toen hij op 5 augustus uit het podium viel.
Murray verloor de eerste set in een stropdaspauze nadat beide mannen elk en elk servie in de set hielden.
Del Potro had het vroege voordeel in de tweede set, maar ook dit vereiste een tie break na 6-6.
Potro kreeg op dit moment behandeling aan zijn schouder, maar slaagde erin om terug te keren naar het spel.
Het programma begon om 20: 30 uur lokale tijd (15.00 UTC).
Beroemde zangers in het hele land presenteerden bhajans, of devotiesongs, aan Shri Shyam 's voeten.
Zanger Sanju Sharma begon de avond, gevolgd door Jai Shankar Choudhary. Zanger, Raju Khandelwal was bij hem.
Toen nam Lakkha Singh het voortouw in het zingen van de bhajans.
108 borden van Chhappan Bhog (in het Hindoeïsme, 56 verschillende eetbare items, zoals, snoep, fruit, noten, gerechten enz. die worden aangeboden aan godheid) werden geserveerd aan Baba Shyam.
Lakkha Singh presenteerde ook de chhappan bhog bhajan en zanger Raju Khandelwal begeleidde hem.
Bij de keynote presentatie van de Tokyo Game Show op donderdag onthulde Nintendo president Satoru Iwata het controllerontwerp voor de nieuwe Nintendo Revolution console van het bedrijf.
De controller maakt gebruik van twee sensoren die zijn geplaatst in de buurt van de televisie van de gebruiker om zijn positie in een driedimensionale ruimte te trianguleren.
Hierdoor kunnen spelers acties en bewegingen in videogames controleren door het apparaat door de lucht te verplaatsen.
Giancarlo Fisichella verloor de controle over zijn auto en eindigde de race zeer snel na de start.
Zijn teamgenoot Fernando Alonso was voor het grootste deel van de race in de leiding, maar eindigde het meteen na zijn pit-stop, waarschijnlijk omdat een slecht verstopt rechter voorwiel.
Michael Schumacher eindigde zijn wedstrijd niet lang na Alonso, vanwege de opschortingsschade in de talrijke gevechten tijdens de wedstrijd.
"Ze is heel schattig en zingt ook heel goed", zei hij volgens een transcript van de persconferentie.
"Elke keer dat we hier een repetitie over hebben gedaan, was ik uit de bodem van mijn hart ontroerd".
Ongeveer 3 minuten na de lancering liet een aan boordcamera zien dat talloze stukken isolatie schuim afbreken van de brandstoftank.
Er wordt echter niet gedacht dat ze schade hebben veroorzaakt aan de shuttle.
N. Wayne Hale Jr., directeur van NASA, zei dat het schuim "na de tijd waar we ons zorgen over maken" is gevallen.
Vijf minuten op het scherm begint een wind in te rollen, ongeveer een minuut later, de wind bereikt 70 km / u... dan komt de regen, maar zo hard en zo groot dat het je huid slaat als een naald, dan valt de hagel uit de lucht, mensen paniek en schreeuwen en lopen elkaar over.
Ik verloor mijn zus en haar vriendin, en op mijn weg waren er twee gehandicapten in rolstoelen, mensen die gewoon naar boven springen en ze stoten ", zei Armand Versace.
NHK meldde ook dat de kerncentrale Kashiwazaki Kariwa in Niigata-prefectuur normaal functioneert.
Hokuriku Electric Power Co. meldde geen effecten van de aardbeving en dat de reactoren nummer 1 en 2 in de kerncentrale van Shika werden gesloten.
Naar verluidt zijn ongeveer 9400 woningen in de regio zonder water en ongeveer 100 zonder elektriciteit.
Sommige wegen zijn beschadigd, de spoorwegverbinding in de getroffen gebieden is onderbroken en de luchthaven Noto in de prefectuur van Ishikawa blijft gesloten.
Een bom explodeerde buiten het kantoor van de gouverneur-generaal.
Nog drie bommen ontplofden in een periode van twee uur in de buurt van overheidsgebouwen.
In sommige rapporten wordt het officiële aantal doden op acht gesteld, en in officiële rapporten wordt bevestigd dat tot 30 gewonden zijn gewond, maar de laatste aantallen zijn nog niet bekend.
Zowel cyanurezuur als melamine werden gevonden in urinemonsters van huisdieren die zijn overleden na het consumeren van besmet huisdiervoedsel.
De twee verbindingen reageren met elkaar om kristallen te vormen die nierfunctie kunnen blokkeren, aldus onderzoekers van de universiteit.
De onderzoekers observeerden kristallen die in katten urine gevormd werden door de toevoeging van melamine en cyanurezuur.
De samenstelling van deze kristallen komt overeen met die in de urine van getroffen huisdieren in vergelijking met infrarood spectroscopie (FTIR).
Ik weet niet of je het realiseert of niet, maar de meeste goederen uit Midden-Amerika kwamen in dit land duty-free.
Maar 80 procent van onze goederen werd belast door tarieven in Midden-Amerikaanse landen. Wij behandelen u.
Dat leek me niet logisch; het was zeker niet eerlijk.
Het enige wat ik tegen mensen zeg is dat jullie ons behandelen zoals wij jullie behandelen.
Californiës gouverneur Arnold Schwarzenegger heeft een wet ondertekend waarin de verkoop of verhuur van gewelddadige videogames aan minderjarigen verboden is.
De wet vereist dat gewelddadige videogames die in de staat Californië worden verkocht, met een decal lezen "18" worden aangeduid en maakt hun verkoop aan een minderjarige strafbaar met een boete van $1000 per overtreding.
De directeur van het openbaar ministerie, Kier Starmer QC, heeft vanmorgen een verklaring afgelegd waarin hij de vervolging van zowel Huhne als Pryce aankondigde.
Huhne heeft ontslag genomen en zal in het kabinet worden vervangen door Ed Davey, lid van het parlement. Norman Lamb zal naar verwachting de functie van zakenminister nemen die Davey vaceert.
Huhne en Pryce moeten op 16 februari naar het Westminster Magistrates Court verschijnen.
De doden waren Nicholas Alden, 25, en Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback was de chauffeur.
Edgar Veguilla kreeg arm- en kaakwonden, terwijl Kristoffer Schneider voor zijn gezicht een reconstructieve chirurgie nodig had.
Het wapen van Uka is mislukt, terwijl hij naar het hoofd van een vijfde man wijst: Schneider heeft voortdurende pijn, blindheid in één oog, een ontbrekend deel van de schedel en een gezicht dat uit titanium is herbouwd.
Schneider getuigde via videolink van een VSF-basis in zijn vaderland.
Na de wedstrijd van woensdag heeft Carpanedo in twee individuele wedstrijden op de kampioenschappen gespeeld.
Haar eerste was de Slalom, waar ze in haar eerste race een Did Not Finish behaalde. 36 van de 116 concurrenten hadden hetzelfde resultaat in die race.
Haar andere race, de Giant Slalom, zag haar finish in de tiende in de zittende groep van vrouwen met een gecombineerde hardloopstijd van 4: 41.30, 2: 11.60 minuten langzamer dan de eerste plaats finisher Oostenrijkse Claudia Loesch en 1: 09.02 minuten langzamer dan de negende plaats finisher Gyöngyi Dani van Hongarije.
Vier skiërs uit de zittende vrouwengroep zijn niet in staat om hun lopingen af te ronden, en 45 van de 117 skiërs in de Giant Slalom zijn niet in de wedstrijd gerangschikt.
De Madhya Pradesh-politie heeft de gestolen laptop en mobiele telefoon ingevuld.
De toezichthouder D K Arya zei: "We hebben vijf personen gearresteerd die de Zwitserse vrouw hebben verkracht en haar mobiele telefoon en laptop hebben teruggevonden".
De beschuldigde zijn benoemd als Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar en Vishnu Kanjar.
De directeur van de politie, Chandra Shekhar Solanki, zei dat de beschuldigde zich in de rechtbank verscheen met bedekte gezichten.
Hoewel drie mensen in het huis waren toen de auto het raakte, waren er geen van hen gewond.
De chauffeur kreeg echter ernstige blessures aan het hoofd.
De weg waar de crash plaatsvond, werd tijdelijk gesloten, terwijl de nooddiensten de chauffeur bevrijdden van de rode Audi TT.
Hij werd aanvankelijk in het James Paget ziekenhuis in Great Yarmouth opgenomen.
Hij werd vervolgens verhuisd naar het ziekenhuis van Addenbrooke in Cambridge.
Adekoya is sindsdien in Edinburgh Sheriff Court aangeklaagd voor de moord op haar zoon.
Ze is in de gevangenis, in afwachting van een aanklacht en een proces, maar elk bewijs van een ooggetuige kan worden aangetast omdat haar beeld breed is gepubliceerd.
Dit is een gangbare praktijk elders in het Verenigd Koninkrijk, maar Schotse rechtspraak werkt anders en de rechtbanken hebben de publicatie van foto 's gezien als potentieel schadelijk.
Professor Pamela Ferguson van de Universiteit van Dundee stelt: "Journalisten lijken een gevaarlijke lijn te lopen als ze foto 's enz. van verdachten publiceren".
Het Crown Office, dat over het algemeen verantwoordelijk is voor de vervolging, heeft journalisten aangegeven dat er ten minste geen verdere opmerkingen zullen worden gemaakt totdat er een aanklacht is ingediend.
Het document zal, volgens de lekkage, verwijzen naar het grensconflict, dat Palestina wil op basis van de grenzen vóór de Oost-Oorlog van 1967.
Andere behandelde onderwerpen zijn naar verluidt de toekomstige staat Jeruzalem, die heilig is voor beide naties, en de kwestie van de Jordaanvallei.
Israël eist een voortdurende militaire aanwezigheid in de vallei gedurende tien jaar na ondertekening van een overeenkomst, terwijl de Palestijnse Autoriteit ermee instemt om deze aanwezigheid slechts voor vijf jaar te laten.
Schieters in de aanvullende test tegen schadelijke organismen moesten nauwlettend worden begeleid door rangers, aangezien de test werd gecontroleerd en de effectiviteit ervan werd geëvalueerd.
In samenwerking met NPWS en de Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, werden gekwalificeerde vrijwilligers aangemeld, onder het jachtprogramma van de Sporting Shooters Association.
Volgens Mick O 'Flynn, de Acting Director Park Conservation and Heritage bij de NPWS, kregen de vier schieters geselecteerd voor de eerste schietoperatie uitgebreide veiligheids- en trainingsinstructies.
Martelly sloot gisteren in een nieuwe Voorlopige Verkiezingsraad (CEP) van negen leden.
Het is Martelly 's vijfde CEP in vier jaar.
Vorige maand heeft een presidentiële commissie het voorgaande aftreden van de CEP aanbevolen als onderdeel van een pakket maatregelen om het land naar nieuwe verkiezingen te brengen.
De commissie was Martelly 's reactie op de wijdverspreide anti-regime-protesten die in oktober zijn begonnen.
De soms gewelddadige protesten werden veroorzaakt door het niet houden van verkiezingen, waarvan sommige sinds 2011 verschuldigd zijn.
Ongeveer 60 gevallen van slecht functionerende iPods oververhitting zijn gemeld, waardoor in totaal zes branden zijn veroorzaakt en vier mensen met kleine brandwonden zijn achtergelaten.
Het Japanse ministerie van Economische Zaken, Handel en Industrie (METI) zei dat het op de hoogte was van 27 ongevallen met betrekking tot de apparaten.
Vorige week kondigde METI aan dat Apple het had geïnformeerd over 34 extra oververhitting, die het bedrijf "niet-ernstig" noemde.
Het ministerie heeft daarop gereageerd door Apple 's uitstel van het rapport "werkelijk betreurenswaardig" te noemen.
De eathquake sloeg op Mariana om 07: 19 uur lokale tijd (09: 19 uur GMT vrijdag).
Het noodbeheersingsbureau van Noord-Marianas zei dat er in het land geen schade is gemeld.
Ook het Pacific Tsunami Warning Center zei dat er geen tsunami-indicatie was.
Een voormalig Filippijnse politieagent heeft Hong Kong-toeristen als gijzelaar gehouden door hun bus in Manilla, de hoofdstad van de Filippijnen, te kapen.
Rolando Mendoza heeft zijn M16-geweer op de toeristen geschoten.
Er zijn verscheidene gijzelaars gered en er zijn tot nu toe minstens zes tot het leven gekomen.
Zes gijzelaars, waaronder kinderen en ouderen, werden vroeg vrijgelaten, net als de Filipijnse fotografen.
De fotografen namen later de plaats van een oudere dame over omdat ze de toilet nodig had en Mendoza werd neergeschoten.
Liggins volgde in de voetsporen van zijn vader en begon een carrière in de geneeskunde.
Hij trainde als verloskundige en begon in 1959 te werken bij het Aucklandse National Women 's Hospital.
Terwijl hij in het ziekenhuis werkte, begon Liggins voortijdige arbeid te onderzoeken tijdens zijn vrije tijd.
Zijn onderzoek toonde aan dat als een hormoon werd toegediend, het de rijping van de foetale longen van de baby zou versnellen.
Xinhua meldde dat regeringsonderzoekers woensdag twee 'zwarte doos' vluchtrecorders hebben teruggevonden.
Ook collega-wrestlers zaten hulde aan Luna.
Tommy Dreamer zei: "Luna was de eerste koningin van Extreme. Mijn eerste manager. Luna overleed op de nacht van twee maanjes. Vrij uniek net als haar. Sterke vrouw".
Dustin "Goldust" Runnels zei: "Luna was net zo vreemd als ik... misschien nog meer... hou van haar en zal haar missen... hopelijk is ze op een betere plek".
Van de 1.400 mensen die vóór de federale verkiezingen van 2010 werden ondervraagd, groeide de tegenstanders van een republiek Australië met 8 procent sinds 2008.
De voormalige premier Julia Gillard beweerde tijdens de campagne van de federale verkiezingen van 2010 dat ze van mening was dat Australië een republiek zou moeten worden aan het einde van de regering van koningin Elizabeth II.
34 procent van de mensen in de opiniepeiling delen dit standpunt en willen dat koningin Elizabeth II de laatste koningin van Australië wordt.
In het uiterste van de opiniepeiling is 29 procent van de ondervraagden van mening dat Australië zo snel mogelijk een republiek moet worden, terwijl 31 procent van de ondervraagden van mening is dat Australië nooit een republiek moet worden.
De Olympische goudmedailleur moest zwemmen in de 100m en 200m freestyle en in drie relays op de Commonwealth Games, maar vanwege zijn klachten is zijn fitness in twijfel getrokken.
Hij is niet in staat geweest om de medicijnen te nemen die nodig zijn om zijn pijn te overwinnen, omdat ze uit de Spelen zijn verboden.
Curtis Cooper, een wiskundige en professor in computerwetenschappen aan de Universiteit van Centraal-Missouri, heeft op 25 januari het grootste bekende prime nummer ontdekt.
Verscheidene mensen hebben de ontdekking tegen begin februari met verschillende hardware en software geverifieerd en het werd dinsdag aangekondigd.
Kometen zijn mogelijk een bron geweest van waterlevering aan de aarde, samen met organische stof die proteïnen kan vormen en leven kan ondersteunen.
Wetenschappers hopen te begrijpen hoe planeten zich vormen, vooral hoe de Aarde zich gevormde, aangezien kometen al lang geleden met de Aarde tegen elkaar stonden.
Cuomo, 53, begon eerder dit jaar zijn gouverneurschap en heeft vorige maand een wetsontwerp ondertekend waarin het huwelijk tussen personen van hetzelfde geslacht wordt gelegaliseerd.
Hij noemde de geruchten als "politieke chatter en zilheid".
Hij wordt gespeculeerd om in 2016 een run voor president te maken.
NextGen is een systeem dat volgens FAA vliegtuigen in staat zou stellen kortere routes te vliegen en elk jaar miljoenen liter brandstof te besparen en koolstofuitstoot te verminderen.
Het maakt gebruik van satellietgebaseerde technologie in tegenstelling tot oudere grondradargebaseerde technologie om luchtverkeersleiders in staat te stellen vliegtuigen nauwkeuriger te identificeren en piloten nauwkeuriger informatie te geven.
Er wordt geen extra vervoer opgetrokken en de overgrondstreken stoppen niet bij Wembley, en parkeerplaatsen en parkeerplaatsen zijn niet beschikbaar op de grond.
Door angst voor gebrek aan vervoer was de kans ontstaan dat het spel achter gesloten deuren zou moeten spelen zonder de aanhangers van het team.
Een studie die op donderdag in het tijdschrift Science werd gepubliceerd, rapporteerde over de vorming van een nieuwe vogelsoort op de Ecuadorische Galápagos-eilanden.
Onderzoekers van de Princeton Universiteit in de Verenigde Staten en de Universiteit van Uppsala in Zweden meldden dat de nieuwe soorten zich in slechts twee generaties ontwikkelden, hoewel men dacht dat dit proces veel langer zou duren, als gevolg van de fokkerij tussen een endemische Darwin-finch, Geospiza sterke, en de immigrant cactus finch, Geospiza conirostris.
Goud kan in allerlei vormen worden verwerkt. Het kan in kleine vormen worden gerold.
Het kan in dunne draad worden getrokken, die kan worden gedraaid en platen, het kan worden gehamerd of gerold in vellen.
Het kan zeer dun gemaakt worden en op andere metalen vastgezet worden. Het kan zo dun gemaakt worden dat het soms wordt gebruikt om de handgeschilderde foto 's in boeken genaamd "verlichte handschriften" te versieren.
Dit heet de pH van een chemische stof. Je kunt een indicator maken met rode kool sap.
Het kool sap verandert de kleur afhankelijk van hoe zuur of fundamenteel (alkalisch) de chemische stof is.
Het pH-niveau wordt aangegeven door de hoeveelheid waterstof (de H in pH) ionen in de getest chemische stof.
Waterstof-ionen zijn protonen die hun elektronen ontdaan hebben (want Waterstof-atomen bestaan uit één proton en één elektron).
Draai de twee droge poeders samen en druk ze vervolgens met schone natte handen in een bal.
Het vocht op je handen zal reageren met de buitenste lagen, wat grappig zal zijn en een soort shell zal vormen.
De steden Harappa en Mohenjo-daro hadden een spoeltoilet in bijna elk huis, gekoppeld aan een verfijnd rioolsysteem.
In de huizen van de Minoanse steden Kreta en Santorini in Griekenland zijn overblijfselen van rioolinstallaties gevonden.
Er waren ook toiletten in het oude Egypte, Persië en China, in de Romeinse beschaving waren toiletten soms onderdeel van openbare badhuizen waar mannen en vrouwen samen in gemengde gezelschappen waren.
Als je iemand bel die duizenden kilometers verwijderd is, gebruik je een satelliet.
De satelliet in de ruimte krijgt de oproep en reflecteert het dan, bijna direct, terug naar beneden.
De satelliet werd door een raket naar de ruimte gestuurd en wetenschappers gebruiken telescopen in de ruimte omdat de atmosfeer van de aarde een deel van ons licht en uitzicht verstoort.
Een gigantische raket van meer dan 100 meter hoog is nodig om een satelliet of telescoop in de ruimte te plaatsen.
Het wiel heeft de wereld op ongelooflijke manieren veranderd en het grootste wat het wiel voor ons heeft gedaan, is dat het ons veel makkelijker en sneller transport heeft gegeven.
Het heeft ons de trein, de auto en vele andere transportapparaten gebracht.
Onder hen zitten meer middelgrote katten die een middelgrote prooi eten, variërend van konijnen tot antilopen en herten.
Tot slot zijn er veel kleine katten (waaronder losse huisdieren) die de veel meer talrijke kleine prooi eten zoals insecten, knaagdieren, hagedissen en vogels.
Het geheim van hun succes is het concept van de niche, een speciale taak die elke kat houdt, waardoor hij niet kan concurreren met anderen.
Leeuwen zijn de meest sociale katten, die in grote groepen leven die prides worden genoemd.
Priden bestaan uit één tot drie verwante volwassen mannetjes, samen met maar liefst dertig vrouwtjes en baby 's.
De vrouwtjes zijn meestal nauw verwant met elkaar, omdat ze een grote familie zijn van zusters en dochters.
Leeuw is trots dat hij veel doet als een pak wolven of honden, dieren die verrassend lijken op leeuwen (maar niet op andere grote katten) in gedrag, en ook zeer dodelijk voor hun prooi.
Een goed afgeronde atleet, de tijger kan klimmen (hoewel niet goed), zwemmen, grote afstanden springen en met vijf keer de kracht van een sterk mens trekken.
De tijger is in dezelfde groep (Genus Panthera) als leeuwen, luipards en jaguars, deze vier katten zijn de enige die kunnen roeren.
De roer van de tijger is niet als de volle roer van een leeuw, maar meer als een zin van gretig, geschreeuwde woorden.
Oceloten eten graag kleine dieren. Ze pakken apen, slangen, knaagdieren en vogels als ze dat kunnen. Bijna alle dieren die de oceloten jagen zijn veel kleiner dan het is.
Wetenschappers denken dat oceloten dieren volgen om te eten (prooi) door geur, te snijpen voor waar ze op de grond zijn geweest.
Ze zien heel goed in het donker met nachtzicht, en bewegen ook heel stealthily. Oceloten jagen hun prooi door in te mengen met hun omgeving en vervolgens op hun prooi te springen.
Wanneer een kleine groep levende wezens (een kleine populatie) wordt gescheiden van de belangrijkste populatie waar ze vandaan komen (bijvoorbeeld als ze over een bergketen of een rivier bewegen, of als ze naar een nieuw eiland verhuizen zodat ze niet gemakkelijk terug kunnen bewegen), zullen ze vaak in een andere omgeving terechtkomen dan ze in het verleden waren.
Deze nieuwe omgeving heeft verschillende middelen en verschillende concurrenten, dus de nieuwe bevolking zal verschillende kenmerken of aanpassingen nodig hebben om een sterke concurrent te zijn dan zij eerder nodig hadden.
De oorspronkelijke bevolking is helemaal niet veranderd, ze hebben nog steeds dezelfde aanpassingen nodig als voorheen.
Naarmate de nieuwe bevolking zich begint aan te passen aan haar nieuwe omgeving, beginnen ze steeds minder te lijken op de andere bevolking.
Uiteindelijk, na duizenden of zelfs miljoenen jaren, zullen de twee populaties zo verschillend uitzien dat ze niet dezelfde soort kunnen worden genoemd.
We noemen dit proces speciatie, wat alleen maar de vorming van nieuwe soorten betekent. Speciatie is een onvermijdelijk gevolg en een zeer belangrijk deel van de evolutie.
Planten maken zuurstof die mensen ademen, en ze nemen koolstofdioxide in die mensen uit ademen (dat wil zeggen, ademen uit).
Planten maken hun voedsel van de zon door fotosynthese en ze zorgen ook voor schaduw.
We maken onze huizen uit planten en maken kleding uit planten. De meeste voedingsmiddelen die we eten zijn planten. Zonder planten konden dieren niet overleven.
Mosasaurus was de hoogste roofdier van zijn tijd, dus hij vreesde niets, behalve andere mosasaurs.
De lange kaken waren gebogen met meer dan 70 scherpe tanden, samen met een extra set in het dak van de mond, wat betekende dat er geen ontsnapping was voor iets dat het pad gekruist had.
We weten het niet zeker, maar het had misschien wel een geborduurde tong. Het dieet bevatte schildpadden, grote vis, andere mosasaurs, en het was misschien zelfs een kannibal.
Het heeft ook alles aangevallen wat in het water kwam; zelfs een gigantische dinosaurus als T. rex zou er geen match voor zijn.
Hoewel het grootste deel van hun eten bekend was, hadden Romeinen wel hun deel aan vreemde of ongebruikelijke feesten, waaronder wilde zwijnen, maag, slakken en een soort knaagdier genaamd een slaapzaal.
Een ander verschil was dat terwijl de arme mensen en de vrouw hun eten aten terwijl ze in stoelen zaten, de rijke mannen graag samen banketten hadden waar ze aan hun zijden loungen terwijl ze hun maaltijden aten.
Oude Romeinse maaltijden hadden geen voedingsmiddelen kunnen bevatten die in latere eeuwen uit Amerika of uit Azië naar Europa kwamen.
Ze hadden bijvoorbeeld geen maïs, geen tomaten, geen aardappelen, geen cacao, en geen enkele oude Romein heeft ooit een kalkoen geproefd.
De Babylonianen bouwden elk van hun goden een primaire tempel die werd beschouwd als het huis van de god.
Mensen brachten offers aan de goden en de priesters probeerden zich te richten op de behoeften van de goden door middel van ceremonies en feesten.
Elke tempel had een open tempel binnenplaats en dan een innerlijk heiligdom dat alleen de priesters konden betreden.
Soms werden speciale pyramidevormige torens, genaamd ziggurats, gebouwd om deel uit te maken van de tempels.
De top van de toren was een speciaal heiligdom voor de god.
In het warme klimaat van het Midden-Oosten was het huis niet zo belangrijk.
Het grootste deel van het leven van de Hebreeuwse familie gebeurde in de open lucht.
Vrouwen koken in de tuin; winkels waren gewoon open balies die naar de straat keek en steen werd gebruikt voor het bouwen van huizen.
Er waren geen grote bossen in het land Kanaan, dus hout was extreem duur.
In de Norse sagas wordt gezegd dat Erik de Rode uit IJsland werd uitgekeerd om moord te plegen, en als hij verder naar het westen reisde, vond hij Groenland en noemde het Groenland.
Maar ongeacht zijn ontdekking, leefden er toen al Eskimo-stammen.
Hoewel elk land 'Scandinavisch' was, waren er veel verschillen tussen de mensen, koningen, gebruiken en geschiedenis van Denemarken, Zweden, Noorwegen en IJsland.
Als je de film Nationale Schat hebt bekeken, denk je misschien dat er een schatkaart is geschreven op de achterkant van de Onafhankelijkheidverklaring.
Dat is echter niet waar: hoewel er iets is geschreven op de achterkant van het document, is het geen schatkaart.
Op de achterkant van de Onafhankelijkheidsverklaring staan de woorden "Oorspronkelijke Onafhankelijkheidsverklaring van 4 juli 1776". De tekst verschijnt onderaan het document, omgekeerd.
Hoewel niemand er zeker van weet wie het geschreven heeft, is het bekend dat vroeg in zijn leven het grote pergamentdocument (het meet 29 3⁄4 inch bij 24 1⁄2 inch) werd opgerold voor opslag.
Het is dus waarschijnlijk dat de notatie simpelweg werd toegevoegd als een label.
De D-Day landingen en de volgende gevechten bevrijdden het noorden van Frankrijk, maar het zuiden was nog steeds niet vrij.
Het werd geregeerd door de "Vichy" Fransen, die in 1940 vrede hadden gemaakt met de Duitsers en in plaats van ze te vechten, met de invaders hadden samengewerkt.
Op 15 augustus 1940 zijn de geallieerden het zuiden van Frankrijk binnengevallen, de invasie werd "Operation Dragoon" genoemd.
In slechts twee weken hadden de Amerikanen en de Vrije Franse troepen het zuiden van Frankrijk bevrijd en draaiden zij zich naar Duitsland.
Een beschaving is een unieke cultuur die wordt gedeeld door een grote groep mensen die samen leven en werken, een samenleving.
Het woord beschaving komt uit de Latijnse civilis, dat wil zeggen civilis, gerelateerd aan de Latijnse civilis, dat wil zeggen burger, en civitas, dat wil zeggen stad of stad-staat, en dat bepaalt ook de grootte van de samenleving.
Steden-staten zijn de voorlopers van naties, een beschavingskultuur impliceert het doorgeven van kennis over meerdere generaties, een langdurige culturele voetafdruk en een eerlijke verspreiding.
Kleine culturen verdwijnen vaak zonder relevante historische bewijzen te achterlaten en worden niet erkend als echte beschavingen.
Tijdens de Revolutieoorlog vormden de dertien staten voor het eerst een zwakke centrale regering - met het Congres als enige onderdeel - onder de artikelen van de Confederatie.
Het Congres had geen enkele bevoegdheid om belastingen op te leggen, en omdat er geen nationale uitvoerende of rechterlijke macht was, vertrouwde het op staatsautoriteiten, die vaak niet samenwerkend waren, om al zijn handelingen af te dwingen.
Het had ook geen bevoegdheid om belastingwetten en tarieven tussen staten te boven te komen.
De artikelen vereisen de unanieme instemming van alle staten voordat ze konden worden gewijzigd en de staten namen de centrale regering zo lichtzinnig aan dat hun vertegenwoordigers vaak afwezig waren.
Het nationale voetbal van Italië, samen met het Duitse voetbalteam, is het tweede succesvolste team ter wereld en was in 2006 de wereldkampioen van de FIFA.
Populaire sporten zijn voetbal, basketbal, volleybal, waterpolo, fencing, rugby, fietsen, ijshockey, roller hockey en F1 motorrennen.
De wintersporten zijn het populairst in de noordelijke regio 's, waarbij Italianen meedoen aan internationale spellen en Olympische evenementen.
Japan heeft bijna 7.000 eilanden (de grootste is Honshu), waardoor Japan het 7e grootste eiland ter wereld is!
Vanwege de cluster / groep eilanden die Japan heeft, wordt Japan, op een geografisch standpunt, vaak aangeduid als een "archipel"
Taiwan begint al in de 15e eeuw, waar Europese zeelieden die voorbij gingen de naam van het eiland opnemen als Ilha Formosa, of mooi eiland.
In 1624 vestigt Dutch East India Company een base in het zuidwesten van Taiwan, die een transformatie in aboriginale graanproductiepraktijken op gang brengt en Chinese arbeiders in dienst neemt om aan de rijst- en suikerplantages te werken.
In 1683 nemen de Qing-dynastie (1644-1912) de macht over de westelijke en noordelijke kustgebieden van Taiwan en verklaarden Taiwan in 1885 als een provincie van het Qing-rijk.
In 1895, na de nederlaag in de Eerste Sino-Japanse Oorlog (1894-1895), tekent de Qing-regering het Verdrag van Shimonoseki, waarmee zij de soevereiniteit over Taiwan verleent aan Japan, dat het eiland tot 1945 regeert.
Machu Picchu bestaat uit drie hoofdstructuren, namelijk Intihuatana, de tempel van de zon en de kamer van de drie ramen.
De meeste gebouwen aan de rand van het complex zijn herbouwd om toeristen een beter idee te geven van hoe ze oorspronkelijk verschenen.
In 1976 was dertig procent van Machu Picchu hersteld en de restauratie gaat tot op heden door.
Bijvoorbeeld, het meest voorkomende beeldfotografieformaat ter wereld is 35mm, wat de dominante filmgrootte was aan het einde van de analoge film era.
Het wordt nog steeds geproduceerd, maar belangrijker nog is zijn aspect ratio geërfd door digitale camera-beeldsensorformaten.
Het 35mm formaat is eigenlijk, enigszins verwarrend, 36mm in breedte door 24mm in hoogte.
De aspect ratio van dit formaat (door twaalf te verdelen om de eenvoudigste full-number ratio te verkrijgen) wordt daarom 3: 2 genoemd.
Veel gemeenschappelijke formaten (bijvoorbeeld APS-familie van formaten) zijn gelijk aan of dicht bij deze aspect ratio.
De veel misbruikt en vaak belachelijkde derderegel is een eenvoudige leidraad die dynamiek creëert en tegelijkertijd een maatstaf van orde in een beeld houdt.
Het stelt dat de meest effectieve plaats voor het hoofdonderwerp is bij het kruispunt van lijnen die het beeld verticaal en horizontaal in derde delen (zie voorbeeld).
In deze periode van de Europese geschiedenis werd de katholieke kerk, die rijk en machtig was geworden, onder de loep genomen.
Al meer dan duizend jaar heeft de christelijke religie Europese staten gebonden, ondanks verschillen in taal en gewoonten.
De alomvattende macht heeft iedereen beïnvloed, van koning tot gewone.
Een van de belangrijkste christelijke uitgangspunten is dat rijkdom moet worden gebruikt om ellende en armoede te verlichten en dat de geldmiddelen van de kerk er specifiek om die reden zijn.
De centrale autoriteit van de kerk was al meer dan duizend jaar in Rome en deze concentratie van macht en geld leidde velen tot de vraag of dit principe werd nagekomen.
Kort na het uitbreken van de vijandelijkheden begon Groot-Brittannië een vlootblokade tegen Duitsland.
De strategie bleek doeltreffend, waardoor vitale militaire en civiele hulpbronnen werden afgebroken, hoewel deze blokkade in strijd was met het algemeen aanvaarde internationaal recht dat is gecodificeerd door verschillende internationale overeenkomsten van de afgelopen twee eeuwen.
Groot-Brittannië ontmantelde internationale wateren om te voorkomen dat schepen hele delen van de oceaan binnenkomen, wat zelfs neutrale schepen in gevaar brengt.
Aangezien de reactie op deze tactiek beperkt was, verwachtte Duitsland een vergelijkbare reactie op zijn onbeperkte onderzeeërsoorlog.
In de jaren '20 was de houding van de meeste burgers en naties het pacifisme en de isolatie.
Na de verschrikkingen en wreedheden van de oorlog tijdens de Eerste Wereldoorlog te hebben gezien, wilden de naties in de toekomst weer een dergelijke situatie vermijden.
In 1884 verhuisde Tesla naar de Verenigde Staten om een baan te accepteren bij de Edison Company in New York City.
Hij arriveerde in de VS met 4 cent voor zijn naam, een poëzieboek en een aanbevelingbrief van Charles Batchelor (zijn manager in zijn vorige baan) aan Thomas Edison.
Oude China had een unieke manier om verschillende tijdperioden te laten zien; elk stadium van China of elk gezin dat aan de macht was, was een onderscheidende dynastie.
Ook tussen elke dynastie was een onstabiele tijdperk van gesplitste provincies, waarvan de meest bekende periode was de Epoche van de Drie Koningrijken, die 60 jaar lang plaatsvond tussen de Han en de Jin-dynastie.
Gedurende deze periodes vond er hevige oorlog plaats tussen vele edelen die strijden voor de troon.
De Drie koninkrijken waren een van de bloedigste tijden in de geschiedenis van het Oude China. Duizenden mensen stierven in de strijd om te zitten op de hoogste plaats in het grote paleis van Xi 'an.
Er zijn veel sociale en politieke gevolgen, zoals het gebruik van het metrische systeem, een verschuiving van absolutisme naar republikeinisme, nationalisme en de overtuiging dat het land behoort aan het volk en niet aan één enkele heerser.
Ook na de Revolutie waren de beroepen open voor alle mannelijke sollicitanten waardoor de meest ambitieuze en succesvolle konden slagen.
Hetzelfde geldt voor het leger, want in plaats van de rangschikking van het leger gebaseerd te zijn op klasse, waren ze nu gebaseerd op cailaber.
De Franse Revolutie inspireerde ook vele andere onderdrukte arbeiders uit andere landen om hun eigen revoluties te beginnen.
Muhammad was diep geïnteresseerd in zaken buiten dit alledaagse leven, hij frequenteerde een grot die bekend werd als "Hira" op de berg van "Noor" (licht) voor beschouwing.
Hij grot zelf, die de tijden overleefde, geeft een zeer levendig beeld van de spirituele neigingen van Muhammad.
De grot ligt op de top van een van de bergen ten noorden van Mekka en is volledig geïsoleerd van de rest van de wereld.
In feite is het helemaal niet gemakkelijk om te vinden, zelfs als men wist dat het bestond, want als het eenmaal in de grot ligt, is het een totale isolatie.
Er is niets anders te zien dan de heldere, mooie hemel boven en de vele omringende bergen, maar heel weinig van deze wereld kan van binnen in de grot worden gezien of gehoord.
De Grote Pyramide in Giza is de enige van de zeven wonderen die vandaag nog bestaan.
Gebouwd door de Egyptenaren in de derde eeuw v.Chr., is de Grote Pyramide een van de vele grote piramidestructuren gebouwd om de dood farao te vereeren.
Het Giza Plateau, of "Giza Necropolis" in de Egyptische vallei van de Doden, bevat verschillende piramiden (waarvan de grote piramide de grootste is), verschillende kleine graven, verschillende tempels en de grote Sfinx.
De grote piramide werd gemaakt om de farao Khufu te eren, en veel van de kleinere piramiden, graven en tempels werden gebouwd om Khufu 's vrouwen en familieleden te eren.
Het "up bow" merk lijkt op een V en het "down bow mark" lijkt op een stapel of een vierkant zonder zijn onderste kant.
Omhoog betekent dat je aan de punt moet beginnen en de boog moet duwen, en omlaag betekent dat je aan de kikker moet beginnen (waar je hand de boog houdt) en de boog moet trekken.
Een up-bow genereert meestal een zachter geluid, terwijl een down-bow sterker en assertiever is.
Voel je vrij om in je eigen stempels te pennen, maar onthoud dat de gedrukte stempels er zijn om een muzikale reden, dus ze moeten meestal gerespecteerd worden.
De bevreesde koning Louis XVI, koningin Marie Antoinette, hun twee jonge kinderen (11-jarige Marie Therese en 4-jarige Louis-Charles) en de zuster van de koning, mevrouw Elizabeth, werden op 6 oktober 1789 teruggedrongen naar Parijs uit Versailles door een massa marktvrouwen.
In een koets reisden ze terug naar Parijs, omringd door een massa mensen die schreeuwden en schreeuwden tegen de Koning en Koningin.
De massa mensen dwong de Koning en Koningin ertoe hun koetsramen breed open te laten staan.
Op een gegeven moment waagde een lid van de massa het hoofd van een koninklijke bewaker die in Versailles werd gedood voor de angstige koningin.
De oorlogsuitgaven van het Amerikaanse imperialisme bij de verovering van de Filippijnen werden betaald door het Filipijnse volk zelf.
Ze werden gedwongen om belastingen te betalen aan het Amerikaanse koloniale regime om een groot deel van de uitgaven te verdelen en de rente op obligaties die in naam van de Filippijnse regering door de bankhuizen van Wall Street werden gedraaid.
Natuurlijk zouden de superprofits die voortvloeien uit de langdurige uitbuiting van het Filipijnse volk de basiswinsten van het Amerikaanse imperialisme vormen.
Om de Templaren te begrijpen moet men de context begrijpen die aanleiding gaf tot het creëren van de orde.
De tijd waarin de gebeurtenissen plaatsvonden wordt algemeen aangeduid als de Hoge Middeleeuwen, de periode van de Europese geschiedenis in de 11e, 12e en 13e eeuw (1000-1300 n.Chr.).
De hoge middeleeuwen werden voorafgegaan door de vroege middeleeuwen en gevolgd door de late middeleeuwen, die per conventie rond 1500 eindigt.
Technologisch determinisme is een term die een breed scala aan ideeën omvat in de praktijk, van technologie-push of het technologische imperatief tot een strikt gevoel dat het lot van de mens wordt gedreven door een onderliggende logica die verband houdt met wetenschappelijke wetten en hun manifestatie in de technologie.
De meeste interpretaties van het technologische determinisme delen twee algemene ideeën: dat de ontwikkeling van de technologie zelf een weg volgt die veel verder gaat dan culturele of politieke invloed, en dat technologie op haar beurt "effecten" heeft op samenlevingen die inherent zijn, in plaats van sociaal gekondificeerd.
Zo kan men bijvoorbeeld zeggen dat de auto noodzakelijkerwijs leidt tot de ontwikkeling van wegen.
Een landelijk wegnetwerk is echter niet economisch haalbaar voor slechts een handvol auto 's, dus worden nieuwe productiemethoden ontwikkeld om de kosten van auto-eigendom te verminderen.
Het bezit van massaauto 's leidt ook tot een hogere frequentie van ongelukken op de weg, wat leidt tot de uitvinding van nieuwe technieken in de gezondheidszorg voor het repareren van beschadigde lichamen.
Romantiek had een groot element van cultureel determinisme, afkomstig van schrijvers als Goethe, Fichte en Schlegel.
In de context van het romantisme ontstond de geografisch gevormde individuen, en na verloop van tijd ontstonden er gewoonten en cultuur met betrekking tot die geografie, en deze, in harmonie met de plaats van de samenleving, waren beter dan willekeurig opgelegd wetten.
Zoals Parijs bekend is als de modehoofdstad van de hedendaagse wereld, werd Constantinopel beschouwd als de modehoofdstad van feodaal Europa.
De bekendheid om een epicentrum van luxe begon in ongeveer 400 A.D. en duurde tot ongeveer 1100 A.D.
In de twaalfde eeuw is de status van het land gedaald, vooral omdat de Kruisvaarders zijn teruggekeerd met geschenken als zijde en specerijen die meer waard waren dan de Byzantijnse markten hadden aangeboden.
Het was op dat moment dat de overdracht van de titel Fashion Capital van Constantinople naar Parijs werd gedaan.
Gotische stijl stelde in de periode tussen de 10e - 11e eeuw en de 14e eeuw het hoogtepunt.
Aan het begin was de jurk sterk beïnvloed door de Byzantijnse cultuur in het oosten.
Door de trage communicatiekanalen kunnen de stijlen in het westen echter met 25 tot 30 jaar achterlopen.
Tegen het einde van de Middeleeuwen begon West-Europa zijn eigen stijl te ontwikkelen. Een van de grootste ontwikkelingen van de tijd als gevolg van de kruistochten begonnen mensen knoppen te gebruiken om kleding vast te leggen.
Duurzame landbouw is een landbouw die wordt uitgevoerd voor de productie van voldoende voedsel om aan de behoeften van de landbouwer en zijn / haar familie te voldoen.
Subsistentie landbouw is een eenvoudig, vaak organisch, systeem met behulp van geredde zaad in de ecoregio gecombineerd met gewasrotatie of andere relatief eenvoudige technieken om de opbrengst te maximaliseren.
Historisch gezien waren de meeste boeren bezig met de landbouw van levensonderhoud en dat is nog steeds het geval in veel ontwikkelingslanden.
Subculturen brengen gelijkgestemde individuen samen die zich verwaarloosd voelen door maatschappelijke normen en ze in staat stellen een gevoel van identiteit te ontwikkelen.
Subculturen kunnen onderscheidend zijn vanwege de leeftijd, etniciteit, klasse, locatie en / of geslacht van de leden.
De kwaliteiten die een onderscheiden subcultuur bepalen, kunnen taalkundig, esthetisch, religieus, politiek, seksueel, geografisch of een combinatie van factoren zijn.
Leden van een subcultuur signaleren vaak hun lidmaatschap door een onderscheidend en symbolisch gebruik van stijl, waaronder mode, manners en argot.
Een van de meest gebruikte methoden om het belang van socialisatie te illustreren, is om gebruik te maken van de weinige ongelukkige gevallen van kinderen die, door verwaarlozing, ongelukkigheid of opzettelijk misbruik, niet door volwassenen werden gesocialiseerd terwijl ze opgroeiden.
Deze kinderen worden "wild" genoemd, sommige wildkinderen zijn door mensen (meestal hun eigen ouders) opgesloten; in sommige gevallen was dit kind verlaten als gevolg van de afwijzing door de ouders van een ernstige intellectuele of lichamelijke beperking van een kind.
Feral kinderen kunnen ernstige mishandeling of trauma hebben ervaren voordat ze zijn verlaten of weglopen.
Er wordt beweerd dat anderen door dieren zijn opgevoed; er wordt beweerd dat sommigen in het wild op zichzelf hebben geleefd.
Wanneer hij volledig wordt opgevoed door niet-menselijke dieren, toont het wilde kind gedrag (binnen fysieke grenzen) bijna geheel gelijk aan die van het specifieke zorgdier, zoals zijn angst voor of onverschilligheid jegens mensen.
Projectgebaseerd leren moet het leren eenvoudiger en interessanter maken, maar steigers gaan een stap verder.
Scaffolding is geen manier van leren, maar eerder een hulpmiddel dat ondersteuning biedt aan mensen die een nieuwe leervaring ondergaan, zoals het gebruik van een nieuw computerprogramma of het starten van een nieuw project.
Scaffolds kunnen zowel virtueel als echt zijn, met andere woorden, een leraar is een vorm van steiger, maar ook de kleine paperclipman in Microsoft Office.
Virtual Scaffolds zijn in de software ingeïnteresseerd en zijn bedoeld om vragen te stellen, op te sporen en procedures uit te leggen die misschien voor de student een uitdaging zijn geweest om alleen te gaan.
Kinderen worden in foster verzorging geplaatst om een breed scala aan redenen die variëren van verwaarlozing, mishandeling en zelfs afpersing.
Geen enkel kind zou ooit moeten opgroeien in een omgeving die niet verzorgt, verzorgt en opvoedkundig is, maar dat doen ze wel.
We zien het Foster Care System als een veiligheidszone voor deze kinderen.
Ons pleegzorgsysteem is bedoeld om veilige woningen, liefdevolle zorgverleners, stabiele onderwijs en betrouwbare gezondheidszorg te bieden.
Foster care is bedoeld om alle benodigdheden te verzorgen die ontbreken in het huis waaruit ze eerder werden genomen.
Het internet combineert elementen van zowel massa als interpersoonlijke communicatie.
De verschillende kenmerken van het internet leiden tot extra dimensies in termen van de gebruiks- en gratificatiebenadering.
Bijvoorbeeld "leren" en "socialiseren" worden als belangrijke motieven voor internetgebruik voorgesteld (James et al., 1995).
"Persoonlijke betrokkenheid" en "voortdurende relaties" werden ook als nieuwe motivatie-aspecten geïdentificeerd door 18mey en McCord (1998) toen zij de reacties van het publiek op websites onderzocht.
Het gebruik van videopname heeft geleid tot belangrijke ontdekkingen in de interpretatie van micro-expressies, gezichtsbewegingen die een paar milliseconden duren.
In het bijzonder wordt beweerd dat men kan detecteren of een persoon lijdt door micro-uitdrukkingen correct te interpreteren.
Oliver Sacks, in zijn krant De toespraak van de Voorzitter, gaf aan hoe mensen die vanwege hersenbeschadiging de toespraak niet kunnen begrijpen, toch in staat zijn de oprechtheid nauwkeurig te beoordelen.
Hij suggereert zelfs dat dergelijke vaardigheden in het interpreteren van menselijk gedrag door dieren als huishonden gedeeld kunnen worden.
Onderzoek uit de twintigste eeuw heeft aangetoond dat er twee poelen van genetische variatie zijn: verborgen en uitgedrukt.
Mutatie voegt nieuwe genetische variatie toe, en selectie verwijdert deze uit de pool van uitgedrukt variatie.
Segregatie en recombinatie schudden variatie heen en weer tussen de twee zwembaden met elke generatie.
Buiten op de savanne, is het moeilijk voor een primaat met een spijsverteringssysteem zoals dat van mensen om zijn aminozuurvereisten te voldoen aan de beschikbare plantbronnen.
Het ontbreken daarvan heeft bovendien ernstige gevolgen: groeipressie, ondervoeding en uiteindelijk de dood.
De meest toegankelijke gewasbronnen zouden de eiwitten zijn die in bladeren en legumes toegankelijk zijn, maar deze zijn moeilijk voor primaten zoals wij om te verteren als ze niet gekookt zijn.
In tegendeel, dierlijke voedingsmiddelen (mieren, termieten, eieren) zijn niet alleen gemakkelijk verteerbaar, maar ze leveren ook hoge hoeveelheden eiwitten die alle essentiële aminozuren bevatten.
Alles bij elkaar genomen, moeten we niet verbaasd zijn als onze eigen voorouders hun "eiwitprobleem" enigszins op dezelfde manier hebben opgelost als de chimpansees op de savanna vandaag doen.
Sleeponderbreking is het proces van doelmatig ontwaken tijdens uw normale slaapperiode en slapen kort later (10-60 minuten).
Dit kan gemakkelijk worden gedaan door een relatief rustige wekker te gebruiken om je bewust te maken zonder je volledig wakker te worden.
Als u de klok in uw slaap opnieuw instelt, kan deze aan de andere kant van de kamer worden geplaatst, waardoor u gedwongen bent om uit het bed te komen om het uit te schakelen.
Andere op biorhythmus gebaseerde opties omvatten het drinken van veel vloeistof (met name water of thee, een bekende diuretic) voordat je slaapt, waardoor je gedwongen wordt om te urineeren.
De hoeveelheid innerlijke vrede die een persoon bezit, is in tegenspraak met de hoeveelheid spanning in zijn lichaam en geest.
Hoe lager de spanning, des te positiefer de levende kracht aanwezig is en elke persoon heeft het potentieel om absolute vrede en tevredenheid te vinden.
Iedereen kan verlichting bereiken, maar het enige dat in de weg staat voor dit doel is onze eigen spanning en negativiteit.
Het Tibetaanse Boeddhisme is gebaseerd op de leer van Boeddha, maar werd uitgebreid door het mahayana pad van liefde en door veel technieken uit Indische Yoga.
In principe is het Tibetaanse Boeddhisme heel eenvoudig: het bestaat uit Kundalini Yoga, meditatie en de weg van allesomvattende liefde.
Met Kundalini Yoga wordt de Kundalini-energie (verlichtingsenergie) ontwaakt door yoga-posities, ademhalingsoefeningen, mantra 's en visualisaties.
Het centrum van de Tibetaanse meditatie is de Deities Yoga. Door de visualisatie van verschillende goden worden de energiekanalen gereinigd, worden de chakras geactiveerd en wordt het verlichtingsbewustzijn gecreëerd.
Duitsland was een gemeenschappelijke vijand in de Tweede Wereldoorlog, die leidde tot samenwerking tussen de Sovjet-Unie en de VS, en met het einde van de oorlog leidden de botsingen van het systeem, het proces en de cultuur tot het uitvallen van de landen.
Met twee jaar na het einde van de oorlog waren de voormalige bondgenoten nu vijanden en de Koude Oorlog begon.
Het zou de komende veertig jaar duren en zou worden gevecht voor echte, door proxy-legers, op slagvelden van Afrika tot Azië, in Afghanistan, Cuba en vele andere plaatsen.
Tegen 17 september 1939 was de Poolse verdediging al gebroken, en de enige hoop was terug te trekken en te reorganiseren langs de Roemeense brughoofd.
Deze plannen werden echter bijna overdag verouderd, toen meer dan 800.000 soldaten van het Rode Leger van de Sovjet-Unie de Wit-Russische en Oekraïense fronten binnenkwamen en creëerden nadat zij de oostelijke regio 's van Polen binnenkwamen in strijd met het vredesverdrag van Riga, het Sovjet-Poolse non-agressiepact en andere internationale verdragen, zowel bilateraal als multilateraal.
Het gebruik van schepen om goederen te vervoeren is verreweg de meest efficiënte manier om grote hoeveelheden mensen en goederen over de oceanen te verplaatsen.
Het is traditioneel de taak van de vaartuigen om ervoor te zorgen dat uw land het vermogen behoudt om uw volk en goederen te verplaatsen, terwijl het tegelijkertijd inbreuk maakt op het vermogen van uw vijand om zijn volk en goederen te verplaatsen.
Een van de meest opmerkelijke recente voorbeelden hiervan was de Noord-Atlantische campagne van de Tweede Wereldoorlog: de Amerikanen probeerden mannen en materialen over de Atlantische Oceaan te verplaatsen om Groot-Brittannië te helpen.
Tegelijkertijd probeerde de Duitse vloot, met behulp van hoofdzakelijk U-boten, dit verkeer te stoppen.
Als de geallieerden hadden gefaald, zou Duitsland waarschijnlijk Groot-Brittannië, net als de rest van Europa, kunnen veroveren.
Geiten lijken voor het eerst gedomesticeerd te zijn ongeveer 10.000 jaar geleden in het Zagrosgebergte van Iran.
Oude culturen en stammen begonnen hen te houden voor gemakkelijke toegang tot melk, haar, vlees en huid.
De huishoudelijke geiten werden in het algemeen gehouden in kudden die op heuvels of andere weidegebieden rondwandelden, vaak geneigd door gederden die vaak kinderen of adolescenten waren, vergelijkbaar met de meer bekende herder.
Wagonways zijn al in de 16e eeuw in Engeland gebouwd.
Hoewel de wagenwegen slechts bestonden uit parallelle houten planken, toestaan ze paarden om ze te trekken om grotere snelheden te bereiken en grotere lasten te trekken dan op de iets ruwere wegen van de dag.
Crossties werden vrij vroeg geïntroduceerd om de sporen op hun plaats te houden, maar geleidelijk werd gerealiseerd dat sporen efficiënter zouden zijn als ze een stip ijzer op de top hadden.
Dit werd gebruikelijk, maar het ijzer zorgde voor meer slijtage op de houten wielen van de wagons.
Uiteindelijk werden houten wielen vervangen door ijzeren wielen en in 1767 werden de eerste ijzeren rails geïntroduceerd.
Het eerste bekende transport was wandelen, mensen begonnen rechtop te lopen twee miljoen jaar geleden met de opkomst van Homo Erectus (wat neerkomt op rechtop mens).
Hun voorgangers, de Australopithecus, liepen niet rechtop zoals gebruikelijk.
Bipedale specialisaties worden gevonden in fossielen van Australopithecus van 4,2 tot 3,9 miljoen jaar geleden, hoewel Sahelanthropus al zeven miljoen jaar geleden op twee benen heeft gelopen.
We kunnen milieuvriendelijker gaan leven, we kunnen ons aansluiten bij de milieubeweging, en we kunnen zelfs activisten zijn om het toekomstige leed in zekere mate te verminderen.
Dit is in veel gevallen net als symptomatische behandeling, maar als we niet alleen een tijdelijke oplossing willen, dan moeten we de wortel van de problemen vinden en ze deactiveren.
Het is duidelijk dat de wereld veel veranderd is door de wetenschappelijke en technologische vooruitgang van de mensheid, en de problemen zijn groter geworden door overbevolking en de extravagante levensstijl van de mensheid.
Na de aanneming ervan door het Congres op 4 juli werd een handgeschreven ontwerp ondertekend door de voorzitter van het Congres John Hancock en secretaris Charles Thomson een paar blokken verder naar de drukkerij van John Dunlap gestuurd.
Door de nacht werden er tussen de 150 en 200 exemplaren gemaakt, nu bekend als "Dunlap broadsides".
De eerste openbare lezing van het document was door John Nixon in de tuin van Independence Hall op 8 juli.
Een werd op 6 juli naar George Washington gestuurd, die het op 9 juli voor zijn troepen in New York had gelezen, en een exemplaar kwam op 10 augustus naar Londen.
De nog bekende 25 Dunlap broadsides zijn de oudste overgebleven kopieën van het document, maar de originele handgeschreven kopie is niet overgebleven.
Veel paleontologen geloven vandaag de dag dat een groep dinosaurussen overleefde en vandaag de dag leeft. We noemen hen vogels.
Veel mensen denken er niet over als dinosaurussen omdat ze veren hebben en kunnen vliegen.
Maar er zijn veel dingen over vogels die nog steeds lijken op een dinosaurus.
Ze hebben voeten met schalen en klauwen, ze leggen eieren en ze lopen op hun twee achterpoten als een T-Rex.
Vrijwel alle computers die tegenwoordig in gebruik zijn, zijn gebaseerd op de manipulatie van informatie die gecodeerd wordt in de vorm van binaire getallen.
Een binaire getal kan slechts één van twee waarden hebben, dus 0 of 1, en deze getallen worden genoemd als binaire cijfers - of bits, om computerjargon te gebruiken.
Interne vergiftiging kan niet onmiddellijk zichtbaar zijn, maar symptomen, zoals braken, zijn zo algemeen dat er geen onmiddellijke diagnose kan worden gemaakt.
De beste indicatie van interne vergiftiging kan zijn de aanwezigheid van een open container met medicatie of toxische huishoudelijke chemicaliën.
Controleer het label op specifieke instructies voor eerste hulp voor dat specifieke gif.
De term bug wordt gebruikt door entomologen in een formele zin voor deze groep insecten.
Deze term vloeit voort uit de oude bekendheid met Bed-bugs, insecten die sterk zijn aangepast om mensen te parasitiseren.
Zowel Assassin-bugs als Bed-bugs zijn nidicolous, aangepast aan het leven in het nest of huisvesting van hun gastheer.
In de Verenigde Staten van Amerika zijn er ongeveer 400.000 bekende gevallen van Multiple Sclerosis (MS), waardoor het de belangrijkste neurologische ziekte is bij jongere en middelbare volwassenen.
MS is een ziekte die het centrale zenuwstelsel beïnvloedt, dat bestaat uit de hersenen, het ruggenmerg en de optische zenuw.
Onderzoek heeft aangetoond dat vrouwen twee keer meer kans hebben op MS dan mannen.
Een echtpaar kan besluiten dat het niet in hun beste belang, of in het belang van hun kind, is om een baby te kweken.
Deze koppels kunnen ervoor kiezen om een adoptieplan voor hun baby te maken.
Bij een adoptie beëindigen de geboorte ouders hun ouderlijke rechten, zodat een ander echtpaar het kind kan ouder worden.
Het belangrijkste doel van de wetenschap is het uitzoeken van de manier waarop de wereld werkt door middel van de wetenschappelijke methode, die in feite de meeste wetenschappelijke onderzoeken leidt.
Het is echter niet alleen experimenteren, en een experiment is een test die wordt gebruikt om een of meer van de mogelijke hypotheses te elimineren, vragen te stellen en waarnemingen te maken, en ook wetenschappelijk onderzoek te begeleiden.
Naturalisten en filosofen richtten zich op klassieke teksten en in het bijzonder op de Bijbel in het Latijn.
De opvattingen van Aristoteles over alle wetenschappelijke aangelegenheden, inclusief de psychologie, werden aanvaard.
Naarmate de kennis van het Grieks afnam, werd het Westen afgesneden van zijn Griekse filosofische en wetenschappelijke wortels.
Veel waargenomen ritmes in fysiologie en gedrag zijn vaak cruciaal afhankelijk van de aanwezigheid van endogene cycli en hun productie door biologische klokken.
Periodieke ritmes, die niet alleen reacties zijn op externe periodieke signalen, zijn gedocumenteerd voor de meeste levende wezens, waaronder bacteriën, schimmels, planten en dieren.
Biologische klokken zijn zelfonderhoudende oscillatoren die een periode van gratis fietsen zullen voortzetten, zelfs als er geen externe aanwijzingen zijn.
Het experiment Hershey en Chase was een van de belangrijkste suggesties dat DNA een genetisch materiaal was.
Hershey en Chase gebruikten fagen, of virussen, om hun eigen DNA in een bacterie te implanteren.
Ze hebben twee experimenten gedaan met het markeren van het DNA in de fage met een radioactief fosfor of het eiwit van de fage met radioactief zwavel.
Mutaties kunnen verschillende effecten hebben, afhankelijk van het type mutatie, de betekenis van het stuk genetisch materiaal dat wordt aangetast en of de aangetaste cellen kiemlijncellen zijn.
Alleen mutaties in kiemlijncellen kunnen doorgegeven worden aan kinderen, terwijl mutaties elders celsterfte of kanker kunnen veroorzaken.
Natuurkundig toerisme trekt mensen aan die geïnteresseerd zijn in het bezoeken van natuurgebieden om te genieten van het landschap, met inbegrip van planten en dieren.
Voorbeelden van activiteiten ter plaatse zijn jacht, vissen, fotografie, vogels kijken, park bezoeken en informatie over het ecosysteem bestuderen.
Een voorbeeld is het bezoeken, fotograferen en leren over organgatuangs in Borneo.
Elke ochtend verlaten mensen in auto 's kleine landelijke steden om hun werkplek te gaan en worden ze door anderen vervoerd wier werkbestemming de plaats is waar ze net zijn vertrokken.
In deze dynamische transporthuttle is iedereen op de een of andere manier verbonden met, en ondersteunend, een transportsysteem dat gebaseerd is op privé-auto 's.
De wetenschap geeft nu aan dat deze enorme koolstofeconomie de biosfeer heeft ontworsteld uit een van haar stabiele staten die de menselijke evolutie de afgelopen twee miljoen jaar heeft ondersteund.
Iedereen neemt deel aan de maatschappij en maakt gebruik van vervoerssystemen en bijna iedereen klaagt over vervoerssystemen.
In ontwikkelde landen horen we zelden vergelijkbare klachten over waterkwaliteit of bruggen die dalen.
Waarom genereren transportsystemen dergelijke klachten, waarom mislukken ze dagelijks? Zijn transportingenieurs gewoon incompetent? Of gaat er iets fundamenteler aan?
Traffic Flow is het onderzoek naar de beweging van individuele bestuurders en voertuigen tussen twee punten en de interacties die ze met elkaar maken.
Helaas is het moeilijk om verkeersstromen te bestuderen omdat bestuurders gedrag niet met honderd procent zekerheid kan worden voorspeld.
Gelukkig gedragen chauffeurs zich in een redelijk consistent bereik; dus hebben verkeersstromen een redelijke consistentie en kunnen ze grofweg wiskundig worden vertegenwoordigd.
Om de verkeersstroom beter te vertegenwoordigen, zijn relaties tussen de drie belangrijkste kenmerken vastgesteld: (1) stroom, (2) dichtheid en (3) snelheid.
Deze relaties helpen bij het plannen, ontwerpen en opereren van wegvoorzieningen.
Insecten waren de eerste dieren die naar de lucht gingen, en hun vermogen om te vliegen hielp hen gemakkelijker vijanden te ontwijken en voedsel en partners efficiënter te vinden.
De meeste insecten hebben het voordeel dat ze hun vleugels langs het lichaam kunnen vouwen.
Dit geeft hen een breed scala aan kleine plekken om zich te verbergen voor roofdieren.
Vandaag de dag zijn de enige insecten die hun vleugels niet terug kunnen vouwen drakenvliegen en vlinders.
Duizenden jaren geleden zei een man genaamd Aristarchus dat het zonnestelsel rond de zon beweegt.
Sommigen dachten dat hij gelijk had, maar veel mensen geloofden het tegendeel; dat het Zonnestelsel zich rond de Aarde verplaatst, inclusief de zon (en zelfs de andere sterren).
Dit lijkt zinvol, want de aarde voelt niet alsof ze zich beweegt, toch?
De Amazone rivier is de tweede langste en grootste rivier op aarde en draagt meer dan 8 keer zoveel water als de tweede grootste rivier.
De Amazone is ook de breedste rivier op aarde, soms 6 mijl breed.
Een volle 20 procent van het water dat uit de rivieren van de planeet in de oceanen giet, komt uit de Amazone.
De belangrijkste Amazone rivier is 6.387 km (3.980 mijl) en verzamelt water uit duizenden kleinere rivieren.
Hoewel het bouwen van piramiden in steen tot het einde van het Oude Koninkrijk voortduurde, werden de piramiden van Giza nooit overschreden in hun grootte en de technische uitmuntendheid van hun bouw.
De oude Egyptenaren verrastten zich over hun voorgangersmonumenten, die toen ruim duizend jaar oud waren.
Vaticaanstad heeft ongeveer 800 inwoners, het is het kleinste onafhankelijke land ter wereld en het land met de laagste bevolking.
Vaticaanstad maakt gebruik van het Italiaans in zijn wetgeving en officiële communicatie.
Het Italiaans is ook de alledaagse taal die wordt gebruikt door de meeste mensen die in de staat werken, terwijl het Latijn vaak wordt gebruikt in religieuze ceremonies.
Alle burgers van Vaticaanstad zijn Rooms-Katholiek.
Mensen weten al vanaf de oudheid over basale chemische elementen zoals goud, zilver en koper, omdat deze allemaal in de natuur in een inheemse vorm kunnen worden ontdekt en relatief eenvoudig zijn om met primitieve gereedschappen te mijnen.
Aristoteles, een filosoof, zei dat alles bestaat uit een mengsel van één of meer van vier elementen: aarde, water, lucht en vuur.
Dit was meer als de vier materiële toestanden (in dezelfde volgorde): solide, vloeibaar, gas en plasma, hoewel hij ook deoriseerde dat ze veranderen in nieuwe stoffen om te vormen wat we zien.
Legeringen zijn in wezen een mengsel van twee of meer metalen en vergeet niet dat er veel elementen op de periodieke tabel staan.
Elementen zoals calcium en kalium worden als metalen beschouwd. Natuurlijk zijn er ook metalen zoals zilver en goud.
Je kunt ook legeringen hebben die kleine hoeveelheden niet-metalen elementen zoals koolstof bevatten.
Alles in het heelal is gemaakt van materie. Alle materie is gemaakt van kleine deeltjes genaamd atomen.
Atomen zijn zo ongelooflijk klein dat biljoenen ervan in de periode aan het einde van deze zin konden passen.
Dus, het potlood was een goede vriend voor veel mensen toen het uitkwam.
Helaas is het potlood, naarmate er nieuwere methodes van schrijven zijn ontstaan, naar een mindere status en minder gebruik.
Mensen schrijven nu berichten op computerschermen, nooit in de buurt van een slijper te komen.
Men kan zich alleen maar afvragen wat het toetsenbord zal worden als er iets nieuws komt.
De splitsingbom werkt op het principe dat er energie nodig is om een kern samen te stellen met veel protonen en neutronen.
Een beetje als een zware wagen op een heuvel draaien. Door de kern weer op te splitsen, wordt een deel van die energie vrijgegeven.
Sommige atomen hebben onstabiele kernen, wat betekent dat ze geneigd zijn uit elkaar te breken met weinig of geen knuffel.
Het oppervlak van de Maan is gemaakt van rotsen en stof, de buitenste laag van de Maan wordt de korst genoemd.
De korst is ongeveer 70 km dik aan de zijkant en 100 km dik aan de zijkant.
Het is dunner onder de maria en dikker onder de hooglanden.
Er kan meer maria aan de nabije kant zijn omdat de korst dunner is en het was makkelijker voor lava om op het oppervlak te staan.
Content theorieën zijn gericht op het vinden van wat mensen doet tick of hen aanspreekt.
Deze theorieën suggereren dat mensen bepaalde behoeften en / of verlangens hebben die zijn ingeïnteresseerd naarmate ze rijp zijn tot volwassenheid.
Deze theorieën kijken naar wat het is over bepaalde mensen die hen ertoe brengen dat ze willen wat ze doen en wat dingen in hun omgeving hen ertoe zullen brengen bepaalde dingen te doen of niet.
Twee populaire inhoudstheorieën zijn Maslow 's Hierarchie van Needs Theory en Hertzbergs Two Factor Theory.
Over het algemeen kunnen er twee gedragingen ontstaan als managers beginnen hun voormalige collega 's te leiden. Een einde van het spectrum probeert "een van de jongens" (of gals) te blijven.
Dit type manager heeft moeite met het nemen van impopulaire beslissingen, het uitvoeren van disciplinaire maatregelen, prestatiebeoordelingen, het toewijzen van verantwoordelijkheid en het houden van mensen verantwoordelijk.
Aan de andere kant van het spectrum verandert een mens in een onherkenbaar individu dat voelt dat hij of zij alles moet veranderen wat het team heeft gedaan en het hun eigen moet maken.
Immers, de leider is uiteindelijk verantwoordelijk voor het succes en het falen van het team.
Dit gedrag leidt vaak tot verdeeldheid tussen de leiders en de rest van het team.
Virtuele teams voldoen aan dezelfde normen van uitmuntendheid als conventionele teams, maar er zijn subtiele verschillen.
Virtuele teamleden fungeren vaak als contactpunt voor hun directe fysieke groep.
Ze hebben vaak meer autonomie dan conventionele teamleden omdat hun teams elkaar kunnen ontmoeten volgens verschillende tijdzones die door hun lokale management niet worden begrepen.
De aanwezigheid van een echt "onzichtbaar team" (Larson en LaFasto, 1989, p109) is ook een uniek onderdeel van een virtueel team.
Het "onzichtbare team" is het management team waaraan elk van de leden verslag uitbrengt en het onzichtbare team bepaalt de normen voor elk lid.
Waarom zou een organisatie door het tijdrovende proces van het opzetten van een leerorganisatie willen gaan? Een doel om organisatorische leerconcepten in praktijk te brengen is innovatie.
Wanneer alle beschikbare middelen effectief worden gebruikt in de functionele afdelingen van een organisatie, kan creativiteit en vindingrijkheid zich manifesteren.
Als gevolg daarvan kan het proces van een organisatie die samen werkt om een obstakel te overwinnen, leiden tot een nieuw innovatief proces dat de behoefte van de klant dient.
Voordat een organisatie innovatief kan zijn, moet leiderschap een cultuur van innovatie creëren, evenals gedeelde kennis en organisatorisch leren.
Angel (2006), legt de Continuum-benadering uit als een methode die wordt gebruikt om organisaties te helpen een hoger niveau van prestaties te bereiken.
Neurobiologische gegevens bieden fysiek bewijs voor een theoretische benadering van het onderzoek naar cognitie, waardoor het onderzoeksgebied vernauwd wordt en veel nauwkeuriger wordt.
De correlatie tussen hersenpatologie en gedrag ondersteunt wetenschappers in hun onderzoek.
Het is al lang bekend dat verschillende soorten hersenbeschadiging, trauma 's, letsels en tumoren gedrag beïnvloeden en veranderingen in sommige mentale functies veroorzaken.
De opkomst van nieuwe technologieën stelt ons in staat om hersenstructuren en processen te zien en te onderzoeken die nooit eerder zijn gezien.
Dit geeft ons veel informatie en materiaal om simulatiemodellen te bouwen die ons helpen om processen in onze gedachten te begrijpen.
Hoewel AI een sterke connotatie van science fiction heeft, vormt AI een zeer belangrijke tak van computerwetenschap, die zich bezighoudt met gedrag, leren en intelligente aanpassing in een machine.
Onderzoek in AI behelst het maken van machines om taken te automatiseren die intelligent gedrag vereisen.
Voorbeelden zijn controle, planning en planning, het vermogen om klantdiagnoses en vragen te beantwoorden, evenals handschriftherkenning, stem en gezicht.
Dergelijke dingen zijn gescheiden disciplines geworden, die zich richten op het bieden van oplossingen voor echte levensproblemen.
Het AI-systeem wordt nu vaak gebruikt op het gebied van economie, geneeskunde, techniek en het leger, zoals is gebouwd in verschillende thuiscomputer- en videogamesoftware toepassingen.
Field trips zijn een groot deel van elk klaslokaal en vaak zou een docent graag haar studenten plaatsen willen nemen waar een busreis geen optie is.
Technologie biedt de oplossing met virtuele veldtochten: studenten kunnen naar museum artefacten kijken, een aquarium bezoeken of prachtige kunst bewonderen terwijl ze met hun klas zitten.
Een field trip virtual delen is ook een geweldige manier om een trip te reflecteren en ervaringen met toekomstige lessen te delen.
Bijvoorbeeld, elk jaar ontwerpen studenten van Bennet School in North Carolina een website over hun reis naar de State Capital, elk jaar wordt de website aangepast, maar oude versies worden online gehouden om als scrapbook te dienen.
Blogs kunnen ook bijdragen aan het verbeteren van het schrijven van studenten, terwijl studenten vaak hun blogervaring beginnen met slordige grammatica en spelling, maar de aanwezigheid van een publiek verandert dat over het algemeen.
Omdat studenten vaak het meest kritische publiek zijn, begint de blogschrijver te trachten het schrijven te verbeteren om kritiek te voorkomen.
Ook bloggen "dwingt studenten om meer inzicht te krijgen in de wereld om hen heen". De noodzaak om het belang van het publiek te voeden inspireert studenten om slim en interessant te zijn (Toto, 2004).
Bloggen is een tool die samenwerking inspireert en studenten aanmoedigt om het leren verder uit te breiden dan de traditionele schooldag.
Het juiste gebruik van blogs "kan studenten in staat stellen om analytischer en kritischer te worden; door actief te reageren op internetmaterialen, kunnen studenten hun posities bepalen in de context van anderen 'schriften en hun eigen perspectieven op bepaalde onderwerpen (Oravec, 2002).
Ottawa is de charmante, tweetalige hoofdstad van Canada en beschikt over een scala aan kunstgalerijen en musea die Canada 's verleden en heden weergeven.
Het uiterste zuiden is Niagara Falls en het noorden is de thuisbasis van de onbenutte natuurlijke schoonheid van de Muskoka en daarbuiten.
Al deze dingen en meer benadrukken Ontario als wat wordt beschouwd als quintessentially Canadese door buitenstaanders.
Grote gebieden verder naar het noorden zijn vrij dun bevolkt en sommige zijn bijna onbewoonde wildernis.
Voor een vergelijking van de bevolking die velen verrast: er zijn meer Afro-Amerikanen die in de VS wonen dan Canadese burgers.
De Oost-Afrikaanse eilanden bevinden zich in de Indische Oceaan aan de oostkust van Afrika.
Madagaskar is verreweg het grootste, en een continent op zichzelf als het gaat om wilde dieren.
De meeste van de kleinere eilanden zijn onafhankelijke naties, of geassocieerd met Frankrijk, en bekend als luxe strand resorts.
De Arabieren brachten ook de islam naar het land, en het nam in grote mate in de Comoren en Mayotte.
De Europese invloed en het kolonialisme begon in de 15e eeuw, toen de Portugese ontdekkingsreiziger Vasco da Gama de Kaaproute vond van Europa naar India.
In het noorden is de regio begrensd door de Sahel en in het zuiden en westen door de Atlantische Oceaan.
Vrouwen: Het wordt aanbevolen dat alle reizende vrouwen zeggen dat zij getrouwd zijn, ongeacht de werkelijke huwelijksstatus.
Het is handig om ook een ring te dragen (alleen niet een ring die te duur uitziet.
Vrouwen moeten beseffen dat culturele verschillen kunnen resulteren in wat ze als intimidatie zouden beschouwen en het is niet ongebruikelijk om gevolgd te worden, gegrepen door de arm, enz.
Wees vastberaden om mannen af te wijzen, en wees niet bang om uw grond te staan (culturele verschillen of niet, het maakt het niet ok!).
De moderne stad Casablanca werd opgericht door Berber-vissers in de 10e eeuw voor Christus en werd gebruikt door de Feniciërs, Romeinen en de Mereniden als een strategische haven genaamd Anfa.
De Portugezen vernielden het en herbouwden het onder de naam Casa Branca, om het na een aardbeving in 1755 te verlaten.
De Marokkaanse sultan heropbouwde de stad als Daru l-Badya en werd de naam Casablanca gegeven door Spaanse handelaren die daar handelsbanken oprichtten.
Casablanca is een van de minst interessante plaatsen om in heel Marokko te winkelen.
Rondom de oude Medina is het gemakkelijk om plaatsen te vinden die traditionele Marokkaanse goederen verkopen, zoals tagijnen, aardewerk, lederwaren, hookahs en een heel spectrum van geegaws, maar het is alles voor de toeristen.
Goma is een toeristische stad van de Democratische Republiek Congo in het uiterste oosten in de buurt van Rwanda.
In 2002 werd Goma verwoest door de lava van de vulkaan Nyiragongo die de meeste straten van de stad, met name het centrum, begraven.
Goma is redelijk veilig, maar alle bezoeken buiten Goma moeten worden onderzocht om de stand van de gevechten in de provincie Noord-Kivu te begrijpen.
De stad is ook de basis om de Nyiragongo vulkaan te beklimmen, samen met enkele van de goedkoopste berg Gorilla tracking in Afrika.
Je kunt boda-boda (motor taxi) gebruiken om Goma te bereiken.De normale (lokale) prijs is ~ 500 Congolese Franken voor de korte rit.
In combinatie met zijn relatieve ontoegankelijkheid, is "Timbuktu" uitgegroeid tot een metafoor voor exotische, verre landen.
Vandaag de dag is Timbuktu een verarmde stad, hoewel zijn reputatie het een toeristische attractie maakt, en het heeft een luchthaven.
In 1990 werd het toegevoegd aan de lijst van werelderfgoedplaatsen in gevaar, vanwege de dreiging van woestijnand.
Het was een van de belangrijkste stops tijdens Henry Louis Gates 'PBS speciale Wonders of the African World.
De stad staat in sterk contrast met de rest van de steden van het land, omdat het meer een Arabische flair heeft dan een Afrikaans.
Het Kruger National Park (KNP) ligt in het noordoosten van Zuid-Afrika en loopt langs de grens van Mozambique in het oosten, Zimbabwe in het noorden, en de zuidelijke grens is de krokodil rivier.
Het park bedekt 19.500 km 2 en is verdeeld in 14 verschillende ecozones, elk met verschillende wilde dieren.
Het is een van de belangrijkste attracties van Zuid-Afrika en het wordt beschouwd als het vlaggenschip van Zuid-Afrikaanse Nationale Parken (SANParks).
Net als alle Zuid-Afrikaanse nationale parken zijn er dagelijkse instandhoud- en toegangsrechten voor het park.
Het kan ook nuttig zijn om een Wild Card te kopen, die toegang biedt tot selecties van parken in Zuid-Afrika of alle Zuid-Afrikaanse nationale parken.
Hong Kong Island geeft het grondgebied van Hong Kong zijn naam en is de plaats die veel toeristen als de belangrijkste focus beschouwen.
De parade van gebouwen die de skyline van Hong Kong maken, is vergeleken met een glinsterende barkaart die zichtbaar is door de aanwezigheid van de wateren van de Victoria Harbour.
Om het beste uitzicht op Hong Kong te krijgen, verlaat het eiland en ga naar het waterkant van Kowloon tegenover.
De overgrote meerderheid van de stedelijke ontwikkeling van Hong Kong is dicht verpakt op herwonnen grond langs de noordelijke kust.
Dit is de plaats waar de Britse kolonisatoren zich eigen hebben genomen en dus als je op zoek bent naar bewijs van het koloniale verleden van het gebied, is dit een goede plek om te beginnen.
De Sundarbans zijn de grootste kustgordel van de mangrove ter wereld, die 80 km (50 mi) uitstrekt naar het Bangladeshse en Indiase achterland van de kust.
De Sundarbans is uitgeroepen tot UNESCO-werelderfgoed en het deel van het bos binnen het Indiase grondgebied heet Sundarbans National Park.
De bossen zijn echter niet alleen mangrove zwammen - ze bevatten enkele van de laatste overgebleven standen van de machtige jungles die ooit de Gangetische vlakte bedekten.
De Sundarbans bedekken een oppervlakte van 3.850 km 2, waarvan ongeveer een derde bedekt is in water- / moerassengebieden.
Sinds 1966 zijn de Sundarbans een wildreservaat, en naar schatting zijn er nu 400 Royal Bengal tijgers en ongeveer 30.000 gevlekte herten in het gebied.
Bussen vertrekken gedurende de hele dag van het interdistrictbusstation (over de rivier), hoewel de meeste, vooral die naar het oosten gaan en Jakar / Bumthang vertrekken tussen 06: 30 en 07: 30.
Aangezien de bussen tussen de districten vaak vol zijn, is het raadzaam om een ticket een paar dagen van tevoren te kopen.
De meeste districten worden gediend door kleine Japanse Coaster Bussen, die comfortabel en stevig zijn.
Gedeelde taxi 's zijn een snelle en comfortabele manier om te reizen naar nabijgelegen plaatsen, zoals Paro (Nu 150) en Punakha (Nu 200).
De Oyapock River Bridge is een kabelgebaseerde brug, die de Oyapock-rivier bestrijkt om de steden Oiapoque in Brazilië en Saint-Georges de l 'Oyapock in het Franse Guyana te verbinden.
De twee torens stijgen tot een hoogte van 83 meter, het is 378 meter lang en het heeft twee rijstroken van 3.50 meter breed.
De verticale afstand onder de brug is 15 meter, de bouw is in augustus 2011 voltooid, het werd pas in maart 2017 geopend voor verkeer.
De brug is gepland om in september 2017 volledig operationeel te zijn, wanneer de Braziliaanse douaneposten klaar moeten zijn.
De Guaraní waren de belangrijkste inheemse groep die woonde in wat nu Oost-Paraguay is, en leefden als semi-nomadische jagers die ook levensonderhoudslandbouw beoefenen.
In de Chaco-regio waren andere groepen inheemse stammen thuis, zoals de Guaycurú en Payaguá, die overleefden door te jagen, te verzamelen en te vissen.
In de 16e eeuw werd Paraguay, voorheen "De reuzen provincie van de Indië" genoemd, geboren als gevolg van de ontmoeting van Spaanse veroverers met de inheemse inheemse groepen.
De Spanjaarden begonnen de kolonisatieperiode die drie eeuwen duurde.
Sinds de oprichting van Asunción in 1537 is Paraguay erin geslaagd veel van zijn inheemse karakter en identiteit te behouden.
Argentinië staat bekend om een van de beste polo-teams en spelers ter wereld.
Het grootste toernooi van het jaar vindt in december plaats op de polovelden in Las Cañitas.
Kleine toernooien en wedstrijden kunnen hier ook op andere tijden van het jaar worden gezien.
Voor nieuws over toernooien en waar tickets voor polo wedstrijden te kopen, bekijk Asociacion Argentina de Polo.
De officiële Falklands munt is het Falkland pond (FKP) waarvan de waarde gelijk is aan die van één Britse pond (GBP).
Geld kan worden uitgewisseld bij de enige bank in de eilanden die zich in Stanley bevindt tegenover de FIC West winkel.
Britse pond wordt over het algemeen overal op de eilanden geaccepteerd en binnen Stanley creditcards en Amerikaanse dollars worden ook vaak geaccepteerd.
Op de perifere eilanden zullen de kredietkaarten waarschijnlijk niet worden geaccepteerd, hoewel de Britse en Amerikaanse valuta kan worden gebruikt; controleer vooraf bij de eigenaren om te bepalen wat een aanvaardbare betaalmethode is.
Het is bijna onmogelijk om Falklands valuta uit te wisselen buiten de eilanden, dus om geld uit te wisselen voordat je de eilanden verlaat.
Aangezien Montevideo ten zuiden van de Equator ligt, is het zomer daar als het winter is in het noordelijk halfrond en vice versa.
Montevideo is in de subtropiek; in de zomermaanden zijn temperaturen boven + 30 ° C algemeen.
De winter kan bedrieglijk koud zijn: temperaturen gaan zelden onder de bevriezing, maar de wind en vochtigheid combineren om het kouder te voelen dan wat de thermometer zegt.
Er zijn geen specifieke "regenachtige" en "droge" seizoenen: de hoeveelheid regen blijft ongeveer hetzelfde gedurende het hele jaar.
Hoewel veel dieren in het park gewend zijn om mensen te zien, is het wild toch wild en mag niet worden gevoed of verstoord.
Volgens de parkautoriteiten, verblijf op ten minste 100 meter afstand van beren en wolven en 25 meter van alle andere wilde dieren!
Het maakt niet uit hoe docile ze eruitzien, bizon, elks, moose, beren, en bijna alle grote dieren kunnen aanvallen.
Jaarlijks worden tientallen bezoekers gewond omdat ze geen behoorlijke afstand hielden. Deze dieren zijn groot, wild en potentieel gevaarlijk, dus geef ze hun ruimte.
Daarnaast, let op dat geuren beren en andere dieren aantrekken, dus vermijd het dragen of het koken van geurige voedingsmiddelen en houd een schoon kamp.
Apia is de hoofdstad van Samoa, op het eiland Upolu en heeft een bevolking van iets minder dan 40.000.
Apia werd opgericht in de jaren 1850 en is sinds 1959 de officiële hoofdstad van Samoa.
De haven was de plek van een beruchte maritieme stand-off in 1889, toen zeven schepen uit Duitsland, de VS en Groot-Brittannië geweigerd om de haven te verlaten.
Alle schepen waren zonk, behalve één Britse cruiser, en bijna 200 Amerikaanse en Duitse mensen zijn omgekomen.
Tijdens de door de Mau-beweging georganiseerde strijd voor onafhankelijkheid heeft een vreedzame ontmoeting in de stad geleid tot de moord op de overmacht Tupua Tamasese Lealofi III.
Er zijn veel stranden, vanwege Auckland 's strekking tussen twee havens, de meest populaire zijn in drie gebieden.
De stranden van North Shore (in de wijk North Harbour) liggen aan de Stille Oceaan en strekken zich uit van Long Bay in het noorden tot Devonport in het zuiden.
Het zijn bijna alle zandstranden met veilig zwemmen, en de meeste hebben schaduw voorzien van pohutukawa bomen.
De stranden van Tamaki Drive liggen aan de Haven van Waitemata, in de luxe voorsteden van Mission Bay en St Heliers in Central Auckland.
Dit zijn soms drukke gezinsstranden met een groot aantal winkels aan de kust. Zwemmen is veilig.
Het belangrijkste lokaal bier is 'Nummer één', het is geen complex bier, maar aangenaam en verfrissend en het andere lokaal bier heet 'Manta'.
Er zijn veel Franse wijnen te eten, maar de Nieuw-Zeelandse en Australische wijnen kunnen beter reizen.
Het lokale kraanwater is perfect veilig om te drinken, maar botteld water is gemakkelijk te vinden als je bang bent.
Voor Australiërs is het idee van 'plat wit' koffie vreemd: een kort zwart is 'espresso', cappuccino komt hoog met room (niet frisse) en thee wordt geserveerd zonder melk.
De warme chocolade voldoet aan de Belgische normen. Fruit sappen zijn prijzig maar uitstekend.
Veel reizen naar het rif worden het hele jaar door gedaan, en blessures als gevolg van een van deze oorzaken op het rif zijn zeldzaam.
Neem echter advies van de autoriteiten, gehoorzamen aan alle tekens en let op de veiligheidswaarschuwingen.
Box jellyfish komen in de buurt van stranden en rivierstuwen van oktober tot april ten noorden van 1770 en kunnen af en toe buiten deze tijden worden gevonden.
Haaien bestaan wel, maar ze aanvallen zelden mensen. De meeste haaien zijn bang voor mensen en zwemmen weg.
Zoutwater Krokodillen leven niet actief in de oceaan, hun primaire habitat is in riviermondingen ten noorden van Rockhampton.
Boeking van tevoren geeft de reiziger de gemoedsrust dat hij ergens zal slapen als hij op zijn bestemming aankomt.
Reizigers hebben vaak deals met specifieke hotels, hoewel het mogelijk is om andere vormen van accommodatie, zoals campingterreinen, via een reisbureau te boeken.
Reizigers bieden in de regel pakketten die inclusief ontbijt, transportarrangementen naar / van de luchthaven of zelfs gecombineerde pakketten voor vluchten en hotels omvatten.
Ze kunnen ook de reservering voor u houden als u tijd nodig heeft om over het aanbod na te denken of andere documenten voor uw bestemming (bijv. visa) te verkrijgen.
Eventuele wijzigingen of verzoeken moeten echter eerst via de reisbureau worden doorgegeven en niet direct bij het hotel.
Voor sommige festivals, de overgrote meerderheid van de bijbehorenden van muziekfestivals besluiten om ter plaatse te kamperen, en de meeste bijbehorenden beschouwen het als een essentieel onderdeel van de ervaring.
Als je dicht bij de actie wilt zijn moet je vroeg in komen om een camping dicht bij de muziek te krijgen.
Onthoud dat, ook al is de muziek op de hoofdstadia klaar, er wel delen van het festival zijn die tot laat in de nacht muziek blijven spelen.
Sommige festivals hebben speciale kampeerterreinen voor gezinnen met jonge kinderen.
Als u in de winter de Noordelijke Baltische Zee oversteekt, controleer dan de locatie van de cabine, omdat door het ijs behoorlijk vreselijk lawaai veroorzaakt voor de meest getroffen.
Kruispassagiers zijn vrijgesteld van de visumplicht (controleer de voorwaarden).
Casino 's doen meestal veel moeite om de tijd en het geld dat door gasten wordt besteed te maximaliseren. Windows en klokken zijn meestal niet aanwezig, en uitgangen kunnen moeilijk te vinden zijn.
Ze hebben meestal speciale maaltijden, drankjes en entertainment aanbiedingen, om gasten in een goede stemming te houden en ze op de voorgrond te houden.
Sommige locaties bieden alcoholische dranken op het huis, maar dronken belemmert het oordeel en alle goede gokkers weten hoe belangrijk het is om nuchter te blijven.
Wie op hoge breedtegraden of over bergpas gaat rijden, moet de mogelijkheid van sneeuw, ijs of vriestemperaturen in overweging nemen.
Op ijzige en sneeuwige wegen is de wrijving laag en je kunt niet rijden alsof je op blote asfalt bent.
Tijdens blizzards kan voldoende sneeuw vallen om je vast te houden in zeer weinig tijd.
De zichtbaarheid kan ook worden beperkt door sneeuw te vallen of te blazen of door condensatie of ijs op de ramen van het voertuig.
Aan de andere kant zijn in veel landen ijzige en sneeuwige omstandigheden normaal, en het verkeer loopt het hele jaar door grotendeels ononderbroken.
Safaris is misschien wel de grootste toeristische trek in Afrika en het hoogtepunt voor veel bezoekers.
De term safari in populair gebruik verwijst naar het reizen over land om de prachtige Afrikaanse wilde dieren te bekijken, met name op savanna.
Sommige dieren, zoals olifanten en giraffen, hebben de neiging om dichtbij auto 's te komen en standaard apparatuur zorgt voor een goed zicht.
Lions, cheetahs en leoparden zijn soms verlegen en je ziet ze beter met verrekijker.
Een wandel safari (ook wel een "bush walk" genoemd, "wandel safari", of gaande "voetgang") bestaat uit wandelen, of voor een paar uur of enkele dagen.
De Paralympische Spelen zullen plaatsvinden van 24 augustus tot 5 september 2021 en zullen op andere locaties in heel Japan plaatsvinden.
Tokyo zal de enige Aziatische stad zijn die twee Olympische Zomerspelen heeft gehost en de Spelen in 1964 heeft gehost.
Als u uw vluchten en accommodatie voor 2020 heeft gereserveerd voordat het uitstel werd aangekondigd, kan het een lastige situatie zijn.
Het annuleringsbeleid varieert, maar vanaf eind maart loopt de meeste annuleringsbeleid op basis van coronavirus niet uit tot juli 2020, toen de Olympische Spelen gepland waren.
Het wordt verwacht dat de meeste evenementen tickets tussen ¥2.500 en ¥130.000 zullen kosten, met typische tickets die ongeveer ¥7.000 kosten.
Veel hotels hebben een strijkijzer en strijkplank beschikbaar voor lening, zelfs als er geen in de kamer aanwezig is.
Als er geen strijkijzer beschikbaar is, of als je niet graag ijzeren sokken draagt, dan kun je, indien beschikbaar, een haardroger gebruiken.
Wees voorzichtig om te voorkomen dat de stof te warm wordt (wat kan leiden tot krimp, of in extreme gevallen, verbranding).
Er zijn verschillende manieren om water te zuiveren, sommige meer effectief tegen specifieke bedreigingen.
In sommige gebieden is koken water voor een minuut voldoende, in andere zijn er enkele minuten nodig.
Filters variëren in effectiviteit, en als u zich zorgen maakt, dan moet u overwegen om uw water in een verzegelde fles van een gerenommeerd bedrijf te kopen.
Reizigers kunnen dierlijke plagen tegenkomen die ze in hun thuisregio niet kennen.
Pesten kunnen voedsel beschadigen, irritatie veroorzaken, of in een erger geval allergische reacties veroorzaken, gif verspreiden of infecties overbrengen.
Infectieziekten zelf, of gevaarlijke dieren die mensen met geweld kunnen verwonden of doden, worden meestal niet gekwalificeerd als plagen.
Duty free shopping is de mogelijkheid om op bepaalde locaties goederen te kopen die zijn vrijgesteld van belastingen en accijnzen.
Reizigers die naar landen met zware belastingen reizen, kunnen soms aanzienlijke bedragen besparen, met name op producten als alcoholische dranken en tabak.
Het traject tussen Point Marion en Fairmont biedt de meest uitdagende rijomstandigheden op de Buffalo-Pittsburgh-snelweg, die vaak door geïsoleerd achterhout terrein loopt.
Als je niet gewend bent om op landelijke wegen te rijden, houd je wijsheid over je: steile cijfers, smalle rijstroken en scherpe bochten domineren.
Geplaatst snelheidslimieten zijn merkbaar lager dan in eerdere en daaropvolgende secties - gewoonlijk 35-40 mph (56-64 km / h) - en strikt gehoorzaamheid aan hen is nog belangrijker dan anders.
Interessant genoeg is de mobiele telefoon service hier veel sterker dan langs vele andere trajecten, zoals de Pennsylvania Wilds.
Duitse gebakjes zijn vrij goed, en in Beieren zijn ze vrij rijk en gevarieerd, vergelijkbaar met die van hun zuidelijke buurland, Oostenrijk.
Fruit gebakjes zijn algemeen, met appels die het hele jaar in gebakjes worden gekookt, en kersen en pruimen maken hun verschijning tijdens de zomer.
Veel Duitse bakwaren bevatten ook amandelen, hazelnoten en andere boomnoten. Populaire taarten combineren vaak bijzonder goed met een kop sterke koffie.
Als je wat kleine maar rijke gebakjes wilt, probeer dan wat afhankelijk van de regio wordt genoemd Berliner, Pfannkuchen of Krapfen.
Een curry is een gerecht op basis van kruiden en specerijen, samen met vlees of groenten.
Een curry kan ofwel "droog" of "nat" zijn, afhankelijk van de hoeveelheid vloeistof.
In de binnengebieden van Noord-India en Pakistan wordt yoghurt algemeen gebruikt in curries; in Zuid-India en sommige andere kustgebieden van het subcontinent wordt kokosmelk algemeen gebruikt.
Met 17.000 eilanden om uit te kiezen, Indonesisch eten is een paraplu term die een grote verscheidenheid aan regionale keukens omvat die in het hele land te vinden zijn.
Maar als het zonder verdere kwalificaties wordt gebruikt, is de term geneigd het voedsel te betekenen dat oorspronkelijk afkomstig is uit het centrale en oostelijke deel van het hoofd eiland Java.
De Javanese keuken is nu algemeen verkrijgbaar in de hele archipel en beschikt over een scala aan eenvoudig gekweekte gerechten, de belangrijkste smaakstoffen die de Javanese favoriet zijn: pinda 's, peper, suiker (met name Javanese kokossuiker) en diverse aromatische kruiden.
Stirrups zijn ondersteuning voor de voeten van de ruiter die aan beide zijden van het zadel hangt.
Ze zorgen voor meer stabiliteit voor de rijder, maar kunnen veiligheidsproblemen hebben vanwege het potentieel dat de voeten van een rijder in hen vastlopen.
Als een ruiter van een paard wordt gegooid, maar een voet in de roer wordt gevangen, kunnen ze worden gesleept als het paard wegloopt. Om dit risico te minimaliseren, kunnen een aantal veiligheidsmaatregelen worden genomen.
Eerst dragen de meeste renners een rijlaarzen met een hiel en een gladde, vrij smalle, zool.
Vervolgens hebben sommige zadels, in het bijzonder Engelse zadels, veiligheidsstangen waarmee een roerbroodleer uit het zadel valt als hij door een neerwaartse rijder naar achteren wordt getrokken.
Cochamó Valley - Chili 's belangrijkste klimbestemming, bekend als de Yosemite van Zuid-Amerika, met een verscheidenheid aan granieten grote muren en crags.
De topconferenties hebben een adembenemend uitzicht op de pieken en klimmen uit alle delen van de wereld zetten voortdurend nieuwe routes op onder het eindeloze potentieel van muren.
Downhill snowsports, waaronder skiën en snowboarden, zijn populaire sporten met het schuiven naar beneden met sneeuwbedoverd terrein met ski 's of een snowboard aan je voeten.
Skiën zijn een grote reisactiviteit met veel liefhebbers, af en toe bekend als "ski bums", die volledige vakanties rond skiën op een bepaalde locatie plannen.
Het idee van skiën is erg oud - grotelijke schilderijen met skiërs dateert uit 5000 v.Chr.!
Afwaarts skiën als sport gaan terug tot ten minste de 17e eeuw, en in 1861 werd de eerste recreatieve skigebied geopend door Noren in Australië.
Backpacking door ski: Deze activiteit wordt ook wel backcountry ski genoemd, ski touring of ski hiking.
Het is gerelateerd aan, maar meestal niet met alpine stijl ski touring of bergtocht, de laatste gedaan in steil terrein en vereisen veel stijvere ski 's en laarzen.
Denk aan de ski route als aan een soortgelijke wandelroute.
In goede omstandigheden kun je iets grotere afstanden afdwingen dan wandelen - maar slechts zelden krijg je de snelheden van cross country skiën zonder een zware rugzak in verzorgde tracks.
Europa is een continent dat relatief klein is, maar met veel onafhankelijke landen; onder normale omstandigheden zou reizen door meerdere landen meerdere keren moeten doorgaan met visumtoepassingen en paspoortcontrole.
De Schengen-zone werkt in dit opzicht echter enigszins als één land.
Zolang u in deze zone verblijft, kunt u over het algemeen grenzen overschrijden zonder opnieuw door een paspoortcontrole-controle te gaan.
Door een Schengenvisum te hebben, hoeft u ook geen visum voor elk van de Schengen-lidstaten apart te aanvragen, waardoor u tijd, geld en papierwerk bespaart.
Er is geen universele definitie voor welke vervaardigde artikelen antiek zijn; sommige belastingbureaus definiëren goederen ouder dan 100 jaar als antiek.
De definitie heeft geografische variaties, waar de leeftijdsgrens in plaatsen als Noord-Amerika korter kan zijn dan in Europa.
Handicraftproducten kunnen worden gedefinieerd als antiek, hoewel ze jonger zijn dan vergelijkbare massaproducten.
De rendieropbouw is een belangrijke levensonderhoud voor de Sámi en de cultuur rond de handel is ook belangrijk voor velen met andere beroepen.
Maar ook traditioneel zijn niet alle Sámi betrokken geweest in grootschalige rendieropbouw, maar leefden uit vissen, jagen en dergelijke, met rendieren voornamelijk als kruidendieren.
Vandaag de dag werken veel Sámi in moderne ambachten.Tourisme is een belangrijk inkomen in Sápmi, het Sámi gebied.
Hoewel het veel wordt gebruikt, vooral bij niet-Roma, wordt het woord "Gypsy" vaak beschouwd als beledigend vanwege zijn associatie met negatieve stereotypen en onnauwkeurige percepties van de Roma.
Als het land dat u bezoekt onderworpen is aan een reisadvies, kan uw reisgezondheidsverzekering of uw reisverzekering worden aangetast.
U wilt misschien ook het advies van andere regeringen raadplegen dan uw eigen, maar hun advies is bedoeld voor hun burgers.
Een voorbeeld daarvan is dat Amerikaanse burgers in het Midden-Oosten verschillende situaties kunnen aangaan dan Europeanen of Arabieren.
Advies zijn slechts een korte samenvatting van de politieke situatie in een land.
De gepresenteerde standpunten zijn vaak kortzichtig, algemeen en oversimpliceerd in vergelijking met de meer gedetailleerde informatie die elders beschikbaar is.
Ernstig weer is de algemene term voor elk gevaarlijk weerfenomeen met de mogelijkheid om schade, ernstige sociale verstoringen of het verlies van mensenlevens te veroorzaken.
Ernstig weer kan overal ter wereld voorkomen, en er zijn verschillende soorten ervan, die kunnen afhangen van geografie, topografie en atmosferische omstandigheden.
Hoge winden, hagel, buitensporige neerslag en bosbranden zijn vormen en effecten van zwaar weer, net als onweer, tornado 's, waterspouts en cyclonen.
Regionale en seizoensgebonden ernstige weersverschijnselen omvatten stormen, sneeuwstorms, ijsstorms en stofstorms.
Reizigers worden sterk geadviseerd om zich bewust te zijn van alle risico 's van ernstige weersomstandigheden die hun gebied beïnvloeden, omdat ze eventuele reisplannen kunnen beïnvloeden.
Wie een bezoek wil brengen aan een land dat als een oorlogszone kan worden beschouwd, moet een beroepsopleiding krijgen.
Een zoektocht op het internet naar 'Hostile environment course' zal waarschijnlijk het adres van een lokaal bedrijf verstrekken.
Een cursus zal normaal gesproken alle hier besproken kwesties veel gedetailleerder behandelen, meestal met praktische ervaring.
Een cursus zal normaal gesproken 2-5 dagen duren en omvatten rolspelen, veel eerste hulp en soms wapens training.
Boeken en tijdschriften over het overleven van wilde natuur zijn algemeen, maar er zijn weinig publicaties over oorlogszones.
Voyagers die plannen maken voor een seksueel reassignmentoperatie in het buitenland moeten ervoor zorgen dat ze geldige documenten voor de terugreis dragen.
De bereidheid van overheden om paspoorten uit te vaardigen met geen geslacht (X) of documenten die worden bijgewerkt om overeen te komen met een gewenste naam en geslacht varieert.
De bereidheid van buitenlandse regeringen om deze documenten te eerbiedigen is evenzeer variabel.
In de periode na 11 september 2001 zijn ook de opsporingen op de veiligheidscontroles veel opdringeriger geworden.
Preoperatieve transseksuele personen mogen niet verwachten dat ze door de scanners gaan met hun privacy en waardigheid intact.
Rip stromingen zijn de terugkerende stroom van golven die het strand afbreken, vaak bij een rif of soortgelijk.
Door de onderwater topologie is de terugstroom geconcentreerd op een paar diepe afdelingen, en daar kan een snelle stroom naar diep water ontstaan.
De meeste sterfgevallen gebeuren als gevolg van vermoeidheid die probeert terug te zwemmen tegen de stroom, wat mogelijk onmogelijk is.
Zodra je uit de stroom komt, is terugzwemmen niet moeilijker dan normaal.
Probeer ergens naar te richten waar je niet weer gevangen wordt of, afhankelijk van je vaardigheden en of je gemerkt bent, wil je misschien wachten op redding.
Re-entry schok komt eerder op dan cultuurschok (er is minder van een honeymoon fase), duurt langer, en kan ernstiger zijn.
Reizigers die zich gemakkelijk aan de nieuwe cultuur hebben aangepast, hebben soms bijzonder moeite om zich aan hun eigen cultuur aan te passen.
Wanneer je terugkeert naar huis nadat je in het buitenland woonde, heb je je aangepast aan de nieuwe cultuur en een aantal van je gewoontes van je thuiscultuur verloren.
Toen je in het begin naar het buitenland ging, waren mensen waarschijnlijk geduld en begrip, omdat ze wisten dat reizigers in een nieuw land zich moeten aanpassen.
Mensen kunnen niet verwachten dat geduld en begrip ook nodig zijn voor reizigers die naar huis terugkeren.
De piramide sound en licht show is een van de meest interessante dingen in het gebied voor kinderen.
Je kunt de pyramiden in het donker zien en je kunt ze in stilte zien voordat de show begint.
Gewoonlijk kun je hier altijd het geluid van toeristen en verkopers. Het verhaal van het geluid en het licht is net als een verhaalboek.
De Sphinx is geplaatst als de achtergrond en de verteller van een lang verhaal.
De scènes worden getoond op de piramiden en de verschillende piramiden worden opgelekt.
De Zuid-Shetland-eilanden, ontdekt in 1819, worden aangevraagd door verschillende naties en hebben de meeste bases, met zestien actief in 2020.
De archipel ligt op 120 km ten noorden van het schiereiland, de grootste is het eiland Koning George met de nederzetting Villa Las Estrellas.
Andere zijn Livingston Island, en Deception, waar de overstroomde caldera van een nog steeds actieve vulkaan een spectaculaire natuurlijke haven biedt.
Ellsworth Land is het gebied ten zuiden van het schiereiland, begrensd door de Belingshausen Zee.
De bergen van het schiereiland versmelten zich hier in het plateau, dan komen ze opnieuw naar boven om de 360 km keten van de Ellsworth Mountains te vormen, gescheiden door de Minnesota-gletsjer.
Het noordelijke deel of Sentinel Range heeft de hoogste bergen van Antarctica, het Vinson Massief, op 4892 m berg Vinson.
In afgelegen locaties, zonder dekking van de mobiele telefoon, is een satelliet telefoon mogelijk de enige optie.
Een satelliettelefoon is in het algemeen geen vervanging voor een mobiele telefoon, omdat je buiten moet zijn met een duidelijke gezichtslijn naar de satelliet om een telefoongesprek te maken.
De dienst wordt vaak gebruikt door verzending, inclusief pleziervaartuigen, evenals expedities die externe gegevens en spraakbehoeften hebben.
Uw lokale telefonische dienstverlener moet meer informatie kunnen geven over het aansluiten op deze dienst.
Een steeds populairere optie voor degenen die een gap-year plannen, is reizen en leren.
Dit is vooral populair bij schoolverlaters, waardoor ze een jaar uit kunnen gaan voor de universiteit, zonder hun opleiding in gevaar te brengen.
In veel gevallen kan inschrijven in een gap-year cursus in het buitenland uw kansen om terug in uw thuisland naar hoger onderwijs te gaan verbeteren.
Meestal is er een collegegeld om in te schrijven in deze educatieve programma 's.
Finland is een geweldige bestemming voor het varen en het "Land van duizend meren" heeft ook duizenden eilanden, in de meren en in de kust archipel.
In de archipelago 's en meren heb je niet noodzakelijk een jacht nodig.
Hoewel de kustarchipel en de grootste meren inderdaad groot genoeg zijn voor elk jacht, bieden kleinere boten of zelfs een kajak een andere ervaring.
Boeren is een nationale vermaak in Finland, met een boot voor elke zeven of acht personen.
Dit komt overeen met Noorwegen, Zweden en Nieuw-Zeeland, maar anders heel uniek (bijvoorbeeld in Nederland is het cijfer 1 tot 40).
De meeste van de verschillende Baltic Cruises hebben een uitgebreid verblijf in St. Petersburg, Rusland.
Dit betekent dat je de historische stad een paar dagen kunt bezoeken terwijl je 's nachts terugkeert en op het schip slaapt.
Als je alleen naar de kust gaat met schipwandelingen heb je geen apart visum nodig (vanaf 2009).
In de brochures staan enkele cruises in Berlijn, Duitsland, zoals je kunt zien op de kaart boven Berlijn is geen plek waar in de buurt van de zee en een bezoek aan de stad is niet inbegrepen in de prijs van de cruise.
Reizen met vliegtuig kan een engere ervaring zijn voor mensen van alle leeftijden en achtergronden, vooral als ze niet eerder zijn gevlogen of een traumatische gebeurtenis hebben ervaren.
Het is niet iets om zich te schamen: het is niet anders dan de persoonlijke angsten en ongenoegen van andere dingen die heel veel mensen hebben.
Voor sommigen kan het begrijpen van hoe vliegtuigen werken en wat er tijdens een vlucht gebeurt, helpen om een angst te overwinnen die is gebaseerd op het onbekende of het niet in controle zijn.
Courierbedrijven zijn goed betaald voor het snel leveren van zaken, vaak is tijd erg belangrijk met zakelijke documenten, merchandise of reserveonderdelen voor een dringende reparatie.
Op sommige routes hebben de grotere bedrijven hun eigen vliegtuigen, maar voor andere routes en kleinere bedrijven was er een probleem.
Als ze dingen via luchtvracht zenden, kan het op sommige routes dagen hebben geduurd om door het lossen en de douane te komen.
De enige manier om het sneller door te krijgen was om het als gecontroleerde bagage te verzenden. De regels van de luchtvaartmaatschappijen maken het niet mogelijk om bagage zonder een passagier te verzenden, dat is waar je binnenkomt.
De voor de hand liggende manier om in de eerste of business klasse te vliegen, is om een dikke massa geld uit te vullen voor het voorrecht (of, beter nog, om uw bedrijf te laten doen het voor u).
Dit is echter niet goedkoop: als ruwe vuistregels kun je verwachten dat je tot vier keer het normale economische tarief voor het bedrijfsleven betaalt, en elf keer voor de eerste klas!
Over het algemeen heeft het geen zin om zelfs kortingen te zoeken voor zakelijke of eersteklas stoelen op rechtstreekse vluchten van A naar B.
Luchtvaartmaatschappijen weten heel goed dat er een bepaalde kerngroep flyers is die bereid zijn om top dollar te betalen voor het voorrecht om snel en comfortabel ergens te komen, en dienovereenkomstig te rekenen.
De hoofdstad van Moldavië is Chişinău, de lokale taal is Roemeens, maar Russisch wordt veel gebruikt.
Moldavië is een multi-etnische republiek die heeft geleden onder etnische conflicten.
In 1994 leidde dit conflict tot de oprichting van de zelfverklaarde Transnistrië-Republiek in het oosten van Moldavië, die zijn eigen regering en munt heeft, maar door geen enkel lid-land van de VN wordt erkend.
De economische banden tussen deze twee delen van Moldavië zijn hersteld, ondanks het mislukken van de politieke onderhandelingen.
De belangrijkste religie in Moldavië is orthodoxe christenen.
İzmir is de derde grootste stad in Turkije met een bevolking van ongeveer 3,7 miljoen, de tweede grootste haven na Istanboel, en een zeer goed vervoerscentrum.
Ooit de oude stad Smyrna, is het nu een modern, ontwikkeld en drukke commerciële centrum, omgeven door een enorme baai en omringd door bergen.
De brede boulevards, glazen gebouwen en moderne winkelcentra zijn voorzien van traditionele rode tegeldaken, de markt van de 18e eeuw, en oude moskeeën en kerken, hoewel de stad een sfeer heeft meer van Mediterraan Europa dan traditionele Turkije.
Het dorp Haldarsvík biedt uitzicht op het nabijgelegen eiland Eysturoy en heeft een ongebruikelijke octagonale kerk.
In de kerkhof zijn er interessante marmeren sculpturen van duiven over een aantal graven.
Het is een half uur waard om te wandelen over het intrigerende dorp.
Naar het noorden en binnen handbereik ligt de romantische en fascinerende stad Sintra, die beroemd werd voor buitenlanders na een glansende beschrijving van haar pracht door Heer Byron.
Scotturb Bus 403 reist regelmatig naar Sintra en stopt bij Cabo da Roca.
Ook in het noorden bezoek het grote Sanctuary of Our Lady of Fatima (Shrine), een plaats van wereldwijd bekende Marian apparities.
Houd er rekening mee dat u in wezen een massagraafplaats bezoekt, evenals een terrein dat een bijna onbereikbare betekenis heeft voor een aanzienlijk deel van de wereldbevolking.
Er zijn nog steeds veel mannen en vrouwen die hun tijd hier overleefden, en nog veel meer die geliefden hadden die er vermoord of tot de dood gewerkt werden, zowel joden als niet-joden.
Behandel de site met alle waardigheid, plechtigheid en respect die het verdient. Maak geen grapjes over de holocaust of de nazi 's.
Beweeg de site niet door graffiti in structuren te markeren of te krabben.
De officiële talen van Barcelona zijn het Catalaans en het Spaans, ongeveer de helft spreekt het Catalaans liever, een overgrote meerderheid begrijpt het en vrijwel iedereen kent het Spaans.
De meeste tekens worden echter alleen in het Catalaans aangegeven omdat het volgens de wet de eerste officiële taal is.
Toch wordt Spaans ook veel gebruikt in het openbaar vervoer en andere faciliteiten.
Regelmatige aankondigingen in de Metro worden alleen in het Catalaans gedaan, maar ongeplande storingen worden aangekondigd door een geautomatiseerd systeem in een breed scala van talen, waaronder Spaans, Engels, Frans, Arabisch en Japans.
De Parijzen hebben de reputatie egocentrisch, onbeleefd en arrogant te zijn.
Hoewel dit vaak slechts een onnauwkeurig stereotype is, is de beste manier om in Parijs samen te komen nog steeds om op je beste gedrag te zijn, als iemand die "bien élevé" (goed opgevoed) is.
De plotselinge buitenkant van de Parijzen zal snel verdampen als je een aantal basisgevoelens toont.
Het nationaal park Plitvice Lakes is zwaar bewoest, voornamelijk met beuken, spruce en firbomen, en beschikt over een mengsel van alpine en mediterrane vegetatie.
Het heeft een opmerkelijk grote verscheidenheid aan plantengemeenschappen, vanwege zijn variëteit aan microklimaten, verschillende bodems en verschillende hoogteniveaus.
Het gebied is ook de thuisbasis van een zeer grote verscheidenheid aan dier- en vogelsoorten.
Zeldzame fauna zoals de Europese bruine beer, wolf, adelaar, uil, lynx, wilde kat en capercaillie zijn daar te vinden, samen met veel meer voorkomende soorten
Tijdens het bezoeken van de kloosters moeten vrouwen rokken dragen die de knieën bedekken en ook hun schouders bedekt hebben.
De meeste kloosters bieden wraps voor vrouwen die onvoorbereid komen, maar als je je eigen, vooral een met heldere kleuren, brengt, krijg je bij de ingang een glimlach van de monnik of nonne.
Langs dezelfde lijn moeten mannen broeken dragen die de knieën bedekken.
Ook dit kan worden geleend uit de voorraad bij de ingang, maar dat kleding niet wordt gewassen na elke gebruiker, zodat u zich niet comfortabel voelt om deze rokken te dragen.
De Mallorcaanse keuken, net als die van soortgelijke gebieden in de Middellandse Zee, is gebaseerd op brood, groenten en vlees (speciaal varkensvlees) en gebruikt olijfolie overal.
Een eenvoudig populair diner, vooral tijdens de zomer, is de Pa amb Oli: Brood met olijfolie, tomaten en alle beschikbare condimenten zoals kaas, tunafish, enz.
Alle substantieven, naast het woord Sie voor u, beginnen altijd met een grote letter, zelfs in het midden van een zin.
Dit is een belangrijke manier om onderscheid te maken tussen enkele werkwoorden en objecten.
Het maakt het lezen misschien ook gemakkelijker, hoewel het schrijven enigszins ingewikkeld is door de noodzaak om te weten of een werkwoord of bijvoeglijk woordje in een substantiviseerde vorm wordt gebruikt.
Pronunciatie is relatief eenvoudig in het Italiaans omdat de meeste woorden worden uitgesproken precies zoals ze zijn geschreven
De belangrijkste letters waarnaar je op moet letten zijn c en g, omdat hun uitspraak varieert op basis van de volgende handdoek.
Zorg er ook voor dat r en rr anders worden uitgesproken: caro betekent dierlijk, terwijl wortel betekent wagen.
Perzisch heeft een relatief gemakkelijke en meestal regelmatige grammatica.
Daarom zou het lezen van deze grammatica primer u helpen veel te leren over de Persische grammatica en frasen beter te begrijpen.
Het spreekt voor zich dat als je een Romantische taal kent, het voor je eenvoudiger zal zijn om Portugees te leren.
Mensen die een beetje Spaans kennen, kunnen echter haastig concluderen dat het Portugees zo dichtbij is dat het niet apart hoeft te worden bestudeerd.
Pre-moderne observatoria zijn vandaag de dag meestal verouderd en blijven als musea of onderwijsplaatsen.
Omdat lichtvervuiling in hun hoogtijd niet het soort probleem was dat het vandaag de dag is, zijn ze meestal gelegen in steden of op kampussen, makkelijker te bereiken dan die in de moderne tijd gebouwd.
De meeste moderne onderzoekteleskopen zijn enorme faciliteiten in afgelegen gebieden met gunstige atmosferische omstandigheden.
Kersenbloesem bekijken, bekend als hanami, is sinds de 8e eeuw een onderdeel van de Japanse cultuur.
Het concept kwam uit China waar pruimbloesems de bloem van keuze waren.
In Japan werden de eerste kersenbloesempartijen georganiseerd door de keizer alleen voor zichzelf en andere leden van de aristocratie rond het Keizerlijke Hof.
Planten zien hun beste uit in een natuurlijke omgeving, dus weerstaan de verleiding om zelfs "slechts één" exemplaar te verwijderen.
Als u een formeel ingerichte tuin bezoekt, zal het verzamelen van "exemplaren" u ook zonder bespreking uitwerpen.
Singapore is over het algemeen een zeer veilige plek om te zijn en zeer gemakkelijk te navigeren, en je kunt bijna alles kopen na aankomst.
Maar als je in de "hoge tropieken" geplaatst bent, slechts een paar graden ten noorden van de evenaar, dan moet je zowel met warmte (altijd) als met sterke zon (als de hemel helder is, meer zelden) omgaan.
Er zijn ook een paar bussen naar het noorden naar Hebron, de traditionele begraafplaats van de Bijbelse patriarchen Abraham, Izaak, Jakob en hun vrouwen.
Controleer of de bus die je denkt te nemen naar Hebron gaat en niet alleen naar de nabijgelegen Joodse nederzetting Kiryat Arba.
Binnenlandse waterwegen kunnen een goed thema zijn om een vakantie rond te baseren.
Bijvoorbeeld het bezoeken van kastelen in de Loire-vallei, de Rijn-vallei of het nemen van een cruise naar interessante steden op de Donau of het varen langs het Erie-kanaal.
Ze bepalen ook routes voor populaire wandel- en fietsroutes.
Kerstmis is een van de belangrijkste feestdagen van het christendom, en wordt gevierd als de verjaardag van Jezus.
Veel van de tradities rond de vakantie zijn ook door niet-gelovigen in christelijke landen en niet-christenen over de hele wereld aangenomen.
Er is een traditie om de Pasenavond wakker door te gaan op een blootgesteld punt om de zonsopgang te zien.
Er zijn natuurlijk christelijke theologische uitleg voor deze traditie, maar het kan wel een pre-christelijke lente en vruchtbaarheidritueel zijn.
Meer traditionele kerken houden vaak een Paaswacht op zaterdagavond tijdens het Paasweekend, waarbij de gemeenten vaak in een feest breken bij de helling van middernacht om de opstanding van Christus te vieren.
Alle dieren die oorspronkelijk op de eilanden aankwamen, kwamen hier door te zwemmen, te vliegen of te zweven.
Door de lange afstand van het continent waren zoogdieren niet in staat om de reis te maken waardoor de reus schildpad de primaire weidend dier in de Galapagos werd.
Sinds de komst van de mens naar de Galapagos zijn veel zoogdieren geïntroduceerd, waaronder geiten, paarden, koeien, ratten, katten en honden.
Als je in de winter de Arctische of Antarctische gebieden bezoekt, ervaart je de pool nacht, wat betekent dat de zon niet boven de horizon stijgt.
Dit biedt een goede gelegenheid om de Aurora borealis te zien, aangezien de hemel ongeveer de hele klok donker zal zijn.
Omdat de gebieden dun bevolkt zijn en de lichte vervuiling dus vaak geen probleem is, kun je ook genieten van de sterren.
De Japanse werkcultuur is meer hiërarchisch en formeel dan wat de westerlingen gewend kunnen worden.
Suits zijn standaard zakelijke kleding, en collega 's bellen elkaar door hun familienaam of door werkteksten.
Harmonie op de werkplek is van cruciaal belang, waarbij de inspanning van de groep wordt benadrukt in plaats van individuele prestaties te prijzen.
Werknemers moeten vaak de goedkeuring van hun superioren krijgen voor alle beslissingen die zij nemen, en worden van hen verwacht zonder vraagtekens te houden aan de instructies van hun superioren.
