I måndags tillkännagav forskare från Stanford University School of Medicine uppfinningen av ett nytt diagnostiskt verktyg som kan sortera celler efter typ: ett litet tryckbart chip som kan tillverkas med standardinkjetpressare för möjligtvis ungefär en amerikansk cent var och en.
Ledande forskare säger att detta kan medföra tidig upptäckt av cancer, tuberkulos, hiv och malaria för patienter i låginkomstländer, där överlevnadstalen för sjukdomar som bröstcancer kan vara hälften av dem i rikare länder.
Den JAS 39C Gripen störtade ner på en start- och landningsbanor omkring klockan 9.30 i lokal tid (0230 UTC) och exploderade och stängde flygplatsen för kommersiella flygningar.
Piloten identifierades som Squadron Leader Dilokrit Pattavee.
De lokala medierna rapporterar att ett flygplatsbrandsfordon rullades över när man reagerade.
Vidal, 28 år gammal, hade anslutit sig till Barcelona för tre säsonger sedan, från Sevilla.
Vidal hade sedan han flyttat till den katalanska huvudstaden spelat 49 spel för klubben.
Protesten började omkring 11: 00 lokaltid (UTC + 1) på Whitehall mot den polisbevakta ingången till Downing Street, premiärministerns officiella bostad.
Strax efter 11: 00 blockerade demonstranter trafiken på den nordliga vagnen i Whitehall.
Klockan 11: 20 bad polisen demonstranterna att gå tillbaka till marken, och sa att de behövde balansera rätten att protestera med uppbyggnaden av trafiken.
Om 11: 29 flyttade protesterna upp i Whitehall, förbi Trafalgar-platsen, längs Strandnätet, genom Aldwych och upp upp Kingsway mot Holborn, där det konservativa partiet höll sitt vårmöte i Grand Connaught Rooms-hotell.
Nádals huvudrekord mot den kanadensiska är 7-2.
Han förlorade nyligen mot Raonic i Brisbane Open.
Nadal uppnådde 88 procent nettopoäng i matchen med 76 poäng i den första servicen.
Efter matchen, sa kung av Clay, "Jag är bara glad över att vara tillbaka i de sista rundorna av de viktigaste händelserna. Jag är här för att försöka vinna detta".
"Panama Papers" är ett paraplybegrepp för ungefär tio miljoner dokument från det panamanska advokatbolaget Mossack Fonseca, som läckte ut till pressen under våren 2016.
Dokumenten visade att fjorton banker hjälpte rika kunder att dölja miljarder US-dollar av rikedom för att undvika skatter och andra regler.
Den brittiska tidningen The Guardian föreslog att Deutsche Bank kontrollerade ungefär en tredjedel av de 1200 skalbolag som användes för att uppnå detta.
Det var protester över hela världen, flera straffrättsliga åtal, och ledarna för Islands och Pakistans regeringar avgick båda.
Ma föddes i Hongkong och studerade vid New York University och Harvard Law School och hade en gång ett permanent amerikanskt "grönt kort".
Hsieh antyde under valet att Ma skulle kunna fly från landet under en kris.
Hsieh hävdade också att den fotogeniska Ma var mer stil än substans.
Trots dessa anklagelser vann Ma handligt på en plattform som förespråkar närmare förbindelser med det kinesiska fastlandet.
Dagens spelare är Alex Ovechkin från Washington Capitals.
Han hade 2 mål och 2 assister i Washingtons 5-3-vinst mot Atlanta Thrashers.
Ovechkins första assistans på natten var på det spel-vinnande målet av nyfikne Nicklas Backstrom;
hans andra mål i natten var hans 60:e i säsongen, och blev den första spelaren som spelade 60 eller fler mål i en säsong sedan 1995-96, när Jaromir Jagr och Mario Lemieux var och en nådde den milstolpen.
Batten placerades på 190:e plats på listan över 400 rikaste amerikaner 2008 med en uppskattad förmögenhet på 2,3 miljarder dollar.
Han tog examen från universitetet i Virginia i 1950 och var en viktig bidragsgivare till denna institution.
Iraks fängelse i Abu Ghraib har startats under en upprördhet.
fängelset blev ökänt efter att fångarmisshandel upptäcktes där efter att amerikanska styrkor tog över.
Piquet Jr. störtade i Grand Prix 2008 i Singapore precis efter en tidig slutstopp för Fernando Alonso, och tog fram säkerhetsbilen.
När bilarna före Alonso gick in för bränsle under säkerhetsbilen, flyttade han upp för att segra.
Piquet Jr. avskedades efter det ungerska Grand Prix 2009.
Precis klockan 8: 46 föll en tystnad över staden, vilket markerade det exakta ögonblicket när den första flygplanen träffade målet.
Två strålar av ljus har satts upp för att peka upp himlen över en natt.
Konstruktion pågår för fem nya skyskrapar på platsen, med ett transportcentrum och minnespark i mitten.
PBS-programmet har mer än två dussintals Emmy-priser, och den är kortare än Sesame Street och Mister Rogers 'Neighborhood.
Varje avsnitt i programmet skulle fokusera på ett tema i en specifik bok och sedan utforska det tema genom flera historier.
Varje program skulle också ge rekommendationer för böcker som barn borde leta efter när de gick till biblioteket.
John Grant, från WNED Buffalo (Reading Rainbow 's hemstation) sa "Reading Rainbow' s lärde barnen varför att läsa,... kärleken till att läsa - [programmet] uppmuntrade barnen att ta upp en bok och läsa".
Vissa, bland annat John Grant, anser att både finansieringsåtstramningen och en förändring i filosofin för utbildnings- och TV-programmen bidrog till att få slut på serien.
Stormen, som ligger omkring 1040 km västra Kap Verdes öar, kommer sannolikt att försvinna innan den hotar alla markområden, säger prognoserna.
Fred har för närvarande vindar på 105 sjömil per timme (165 km / h) och rör sig mot nordväst.
Fred är den starkaste tropiska cyklon som någonsin registrerats i söder och öster i Atlanten sedan satellitbilderna kom, och bara den tredje stora orkanen som registrerats öster om 35 ° W.
Den 24 september 1759 undertecknade Arthur Guinness ett hyresbelopp på 9 000 år för bövariet St James 'Gate i Dublin, Irland.
250 år senare har Guinness utvecklats till ett globalt företag som vänder över 10 miljarder euro (14,7 miljarder US-dollar) varje år.
Jonny Reid, medförare för A1GP-gruppen i Nya Zeeland, gjorde idag historia genom att köra den snabbaste över den 48-åriga Auckland Harbour Bridge i Nya Zeeland, lagligen.
Reid lyckades köra New Zealands A1GP-bil, Black Beauty, med en hastighet på över 160 km / h sju gånger över bron.
Polisen i Nya Zeeland hade svårt att använda sina hastighetsradarvapen för att se hur snabbt Reid körde på grund av hur låg Black Beauty är, och den enda gången polisen lyckades klocka på Reid var när han saktade ner till 160 km / h.
Under de senaste tre månaderna släpptes över 80 arresterade från central bokningsanläggningen utan att de formellt åtalades.
I april i år utfärdade domare Glynn en tillfällig återställande order mot möjligheten att driva igenom frisläppandet av de personer som hållits fängslade mer än 24 timmar efter deras inträde och som inte hördes av en domstolskommissar.
Kommissarin sätter fånglöshållning, om den beviljas, och formaliserar de anklagelser som anförts av arresteraren, och dessa anklagelser föras sedan in i statens datorsystem där fallet spåras.
Rättegången markerar också datumet för misstänktas rätt till en snabb rättegång.
Peter Costello, Australiens kassör och den man som sannolikt kommer att ersätta premiärminister John Howard som ledare för det liberala partiet, har gett sitt stöd till en kärnkraftsindustri i Australien.
Paolo Costello sade att när kärnkraftsproduktion blir ekonomiskt livskraftig bör Australien fortsätta att använda den.
"Om det blir kommersiellt bör vi ha det. Det innebär att det i princip inte finns några invändningar mot kärnenergi", sade Costello.
Enligt Ansa "var polisen orolig för ett par träffar på hög nivå som de fruktade skulle kunna leda till ett fullständigt arvkrig.
Polisen sade att Lo Piccolo hade överhanden eftersom han hade varit Provenzanos högerhand i Palermo och att hans större erfarenhet fick honom respekt från den äldre generationen chefer när de följde Provenzanos politik att hålla sig så låg som möjligt och samtidigt stärka sitt energinätverk.
Provenzano hade kört in dessa chefer när han satte stopp för det Riina-drevna kriget mot den stat som 1992 krävde livet för maffia korsfarare Giovanni Falcone och Paolo Borsellino ".
Apple:s verkställande direktör Steve Jobs avslöjade apparaten genom att gå ut på scenen och ta iPhone ur sin jeansak.
Under sitt två timmars tal sa han att "I dag kommer Apple att uppfinna telefonen, vi kommer att skapa historia idag".
Brasilien är det största romersk-katolska landet på jorden, och den romersk-katolska kyrkan har konsekvent motsatt sig legaliseringen av äktenskap mellan personer av samma kön i landet.
Brasiliens nationella kongress har diskuterat legalisering i tio år, och sådana civila äktenskap är för närvarande bara lagliga i Rio Grande do Sul.
Det ursprungliga lagförslaget utarbetades av den före detta borgmästaren i São Paulo, Marta Suplicy, och den föreslagna lagstiftningen, efter att ha ändrats, ligger nu i händerna på Roberto Jefferson.
Demonstranterna hoppas samla in en framställning med 1,2 miljoner underskrifter för att lägga fram den för den nationella kongressen i november.
Efter att det blev uppenbart att många familjer sökte rättshjälp för att bekämpa fördrivningarna hölls ett möte den 20 mars i East Bay Community Law Center för offren för bostadsbedrägeriet.
När hyresarna började dela med sig av vad som hade hänt dem, insåg de flesta av de berörda familjerna plötsligt att Carolyn Wilson från OHA hade stulit sina säkerhetskassager och gått ut ur staden.
Hyrarna vid Lockwood Gardens tror att det kan finnas ytterligare 40 familjer eller mer som kommer att utsättas för utslagning, eftersom de fick veta att OHA-polisen också undersöker andra offentliga bostads egendomar i Oakland som kanske hamnar i bostadsbedrägeriet.
Banden avfärdade programmet på Mauis War Memorial Stadium, där 9 000 personer skulle närvara, och ber om ursäkt till fans.
Bandens ledningsbolag, HK Management Inc., gav inget första skäl när de avbröts den 20 september, men skyllde på logistiska skäl nästa dag.
De berömda grekiska advokaterna Sakis Kechagioglou och George Nikolakopoulos har suttit fängslade i Atens fängelse i Korydallus, eftersom de befann sig skyldiga till bedrägeri och korruption.
Som ett resultat av detta har en stor skandal uppstått inom den grekiska rättsgemenskapen genom att man har upptäckt olagliga handlingar som domare, advokater, advokater och advokater har gjort under de föregående åren.
För några veckor sedan, efter den information som journalisten Makis Triantafylopoulos publicerade i sin populära TV-program "Zoungla" i Alpha TV, avgick parlamentsledamoten och advokaten Petros Mantouvalos eftersom ledamöter av hans kontor hade varit inblandade i olaglig förskingring och korruption.
Dessutom fängslas högsta domare Evangelos Kalousis eftersom han dömts för korruption och urartat beteende.
Roberts vägrade helt och hållet att säga om när han tror att livet börjar, en viktig fråga när man överväger abortens etik, och sa att det skulle vara oetiskt att kommentera de sannolika fallen.
Han upprepade dock sitt tidigare uttalande om att Roe v. Wade var "den fastställda rätten i landet", och betonade vikten av konsekventa beslut från Högsta domstolen.
Han bekräftade också att han trodde på den underförstådda rätten till privatliv som Roe-beslutet var beroende av.
Maroochydore hade hamnat på toppen av stigen, sex poäng bort från Noosa i andra.
De båda sidorna skulle mötas i den stora halva finalen där Noosa utgick från vinnarna med 11 poäng.
Maroochydore besegrade sedan Caboolture i den preliminära finalen.
Hesperonychus elizabethae är en art i familjen Dromaeosauridae och är en kusin till Velociraptor.
Denna helt fjädrade, varma, blodiga fångstvåg trodde att ha gått uppstämt på två ben med klor som Velociraptor.
Dess andra klor var större, vilket gav upphov till namn Hesperonychus, vilket betyder "västliga klor".
Förutom det krossande isen har extrema väderförhållanden hämmat räddningsinsatserna.
Pittman föreslog att förhållandena inte skulle förbättras förrän någon gång nästa vecka.
Mängden och tyngdpunkten på packisen är, enligt Pittman, det värsta det har varit för säljare under de senaste 15 åren.
Nyheter sprids i Röda sjösamhället i dag som begravningar för Jeff Weise och tre av de nio offren fastställdes att en annan student arresterades i samband med skjutning i skolan den 21 mars.
Myndigheterna sade inte mycket officiellt förutom att bekräfta dagens arrestering.
En källa med kännedom om utredningen berättade dock för Minneapolis Star-Tribune att det var Louis Jourdain, 16-årig son till Red Lake Tribal Chairman Floyd Jourdain.
Det är i nuläget inte känt vilka anklagelser som kommer att läggas fram eller vilka myndigheter som har lett till pojken, men det har inletts förfaranden för minderåriga i den federala domstolen.
Lodin sade också att tjänstemännen beslutade att stryka andra valmötet för att rädda afghanerna kostnaderna och säkerhetsriskerna för ett nytt val.
Diplomater sa att de hade funnit tillräckligt med tvetydighet i den afghanska konstitutionen för att bedöma att återgången var onödig.
Detta motsäger tidigare rapporter, där det stod att ett upphävande av andra valmötet skulle ha varit emot konstitutionen.
Flygplanet var på väg till Irkutsk och drivs av inhemska trupper.
En undersökning inrättades för att utreda detta.
Il-76 har varit en viktig del av både den ryska och den sovjetiska militären sedan 1970-talet och hade redan sett en allvarlig olycka i Ryssland förra månaden.
Den 7 oktober separerade en motor från start, utan skador, och Ryssland stoppade för kort tid med Il-76 efter olyckan.
800 mil av Trans-Alaska Pipeline System stängdes efter ett utsläpp av tusentals fat råolja söder om Fairbanks, Alaska.
En strömavbrott efter ett rutinmässigt test av brandbevisssystem orsakade att hjälpventiler öppnades och råolja överflög nära pumpstation 9 i Fort Greely.
Ventilernas öppning gjorde det möjligt för systemet att släppa tryck och olja flödade på en puss till en tank som kan hålla 55 000 fat (2,3 miljoner liter).
Från onsdag eftermiddag läckte tankens ventilationer fortfarande förmodligen från termisk expansion i tankarna.
Ett annat sekundärt förbehållsområde under tankarna som kan hålla 104 500 fat var ännu inte fyllt till sin kapacitet.
Kommentarerna, direkt på TV, var första gången som högre iranska källor har medgett att sanktionerna har någon effekt.
De omfattar finansiella restriktioner och ett förbud från Europeiska unionen mot export av råolja, som Irans ekonomi får 80 procent av sina utländska inkomster från.
I sin senaste månadsrapport sa OPEC att exporten av råolja hade sjunkit till sin lägsta nivå i två årtionden, till 2,8 miljoner fat per dag.
Landets högsta ledare, Ayatollah Ali Khamenei, har beskrivit beroendet av olja som en "fälla" från före Irans islamiska revolution 1979 och som landet bör befria sig från.
När kapselen kommer till jorden och träder in i atmosfären, omkring klockan 5 på morgonen (österutiden), förväntas den sätta upp ett ganska ljusprov för folk i norra Kalifornien, Oregon, Nevada och Utah.
Kapseln kommer att se ut som en skottstjärna som går genom himlen.
Kapseln kommer att färdas med ungefär 12,8 km eller 8 mil per sekund, tillräckligt snabbt för att åka från San Francisco till Los Angeles på en minut.
Stardust kommer att sätta upp ett nytt rekord för alltid för att vara det snabbaste rymdskeppet som återvänder till jorden, och bryta det tidigare rekordet i maj 1969 när Apollo X kom tillbaka.
"Den kommer att röra sig över västkusten i norra Kalifornien och lysa upp himlen från Kalifornien genom centrala Oregon och vidare genom Nevada och Idaho och in i Utah", sa Tom Duxbury, Stardusts projektmanager.
Rudds beslut att underteckna Kyotoprotokollet isolerar Förenta staterna, som nu kommer att vara den enda utvecklade nation som inte ratificerar avtalet.
Australiens tidigare konservativa regering vägrade att ratificera Kyotoprotokollet och sa att det skulle skada ekonomin med dess stora beroende av kolexport, medan länder som Indien och Kina inte var bundna av utsläppsmål.
Det är den största förvärvningen i eBay:s historia.
Företaget hoppas kunna diversifiera sina vinstkällor och öka sin popularitet i områden där Skype har en stark ställning, som Kina, Östeuropa och Brasilien.
Forskare har misstänkt att Enceladus är geologiskt aktiv och en möjlig källa till Saturnus isiga E-ring.
Enceladus är det mest reflekterande objektet i solsystemet, som återspeglar ungefär 90 procent av solljuset som träffar det.
Spelutgivaren Konami förklarade i dag i en japansk tidning att de inte kommer att släppa spelet sex dagar i Fallujah.
Spelet bygger på andra slaget i Fallujah, en ondskefull strid mellan amerikanska och irakiska styrkor.
ACMA upptäckte också att trots att videon strömdes på Internet, hade Big Brother inte brutit mot lagar om censur av innehåll på nätet eftersom media inte hade lagrats på Big Brother:s webbplats.
I lagen om radio- och tv-tjänster föreskrivs reglering av Internetinnehåll, men för att betraktas som Internetinnehåll måste det vara fysiskt boende på en server.
Förenta staternas ambassad i Nairobi, Kenya, har utfärdat en varning om att "extremister från Somalia" planerar att inleda självmordsbombattacker i Kenya och Etiopien.
USA säger att det har fått information från en icke avslöjd källa som specifikt nämner användningen av självmordsbombare för att spränga upp "framträdande milstecken" i Etiopien och Kenya.
Långt innan The Daily Show och Colbert Report, föreställde Heck och Johnson en publikation som skulle parodisera nyheterna - och nyhetsrapporteringen - när de var studenter vid UW 1988.
Från början har "The Onion" blivit ett veritabelt nyhetsparodiimperium, med en print edition, en webbplats som dragit 5 000 000 unikt besökare i oktober månaden, personliga annonser, ett 24-timmars-nyhetsnätverk, podcasts, och ett nyligen lanserat världstala som heter Our Dumb World.
Al Gore och general Tommy Franks rasar lättsinnigt av sina favoritrubriker (Gores var när The Onion rapporterade att han och Tipper hade det bästa könet i sina liv efter hans 2000-valkollegiets nederlag).
Många av deras författare har haft stort inflytande på Jon Stewart och Stephen Colberts nyhetsparodieprogram.
Det konstnärliga evenemanget är också en del av en kampanj i Bukarests kommunal som syftar till att återuppliva bilden av den rumänska huvudstaden som en kreativ och färgad metropol.
Staden kommer att vara den första i sydöstra Europa som är värd för CowParade, världens största offentliga konstevenemang, mellan juni och augusti i år.
Dagens tillkännagivande utökade också regeringens åtagande i mars i år att finansiera extra vagnar.
Ytterligare 300 innebär att det totalt uppgår till 1 300 vagnar som ska förvärvas för att minska överbefolkningen.
Christopher Garcia, talesman för polisdepartementet i Los Angeles, sa att den misstänkta manliga brottslingen utredas för överträdelse snarare än för vandalism.
Tecknet var inte fysiskt skadat; ändringen gjordes med svarta plockor dekorerade med tecken på fred och hjärta för att ändra "O" för att läsa "e".
Röda vågor orsakas av en högre än normal koncentration av Karenia brevis, en naturligt förekommande enkelcellig marin organism.
Naturliga faktorer kan kryssas för att skapa idealiska förhållanden, vilket gör det möjligt för algen att öka antalet dramatiskt.
Algen producerar ett neurotoxins som kan göra nerver omöjliga för både människor och fisk.
Fisken dör ofta på grund av de höga koncentrationerna av toxin i vattnen.
Människor kan påverkas genom att andas påverkad vatten som tas in i luften av vind och vågor.
Vid sin höjdpunkt nådde den tropiska cyklonen Gonu, med namn på en väska med palmblad på Maldiverna, ihållande vindar på 240 kilometer i timmen (149 sjömil i timmen).
Tidigare i dag var vindarna omkring 83 km / h, och det förväntades fortsätta att försvaga.
I onsdags avbröt USA:s National Basketball Association (NBA) sin professionella basketsezon på grund av farhågor om COVID-19.
NBA:s beslut följde av en Utah Jazz-spelare som testade positivt på COVID-19-viruset.
"Baserat på denna fossil betyder det att splittringen är mycket tidigare än de molekylära bevisen har förväntat sig.
Det betyder att allt måste skjutas tillbaka ", sa forskare vid Rift Valley Research Service i Etiopien och en medförfattare till studien, Berhane Asfaw.
Hittills har AOL kunnat röra sig och utveckla IM-marknaden i sin egen takt, på grund av dess utbredda användning i Förenta staterna.
Med denna ordning på plats skulle denna frihet kunna upphöra.
Antalet användare av Yahoo! och Microsoft-tjänster tillsammans kommer att konkurrera med antalet AOL-kunder.
Northern Rock-banken hade nationaliserats 2008 efter det att det avslöjades att företaget hade fått nödhjälp från den brittiska regeringen.
Northern Rock hade behövt stöd på grund av sin exponering under hypotekskrisen 2007.
Sir Richard Bransons Virgin Group hade ett erbjudande om banken förkastat innan banken nationaliserades.
Under 2010, när den nuvarande höghastighetsbanken Northern Rock plc nationaliserades, delades den från den "dåliga banken" Northern Rock (Asset Management).
Virgin har bara köpt Northern Rocks "goda bank", inte företaget för förvaltningen av tillgångar.
Detta anses vara den femte gången i historien som folk har observerat vad som visade sig vara kemiskt bekräftat martianskt material som fallit till jorden.
Av de cirka 24 000 meteoriter som kändes ha fallit på jorden, har endast 34 bevisats vara martianska från sitt ursprung.
Femton av dessa stenar tillskrivs meteoritduschen i juli.
En del av stenarna, som är mycket sällsynta på jorden, säljs från 11 000 dollar till 22 500 dollar per ungi, vilket är ungefär tio gånger mer än kostnaden för guld.
Efter tävlingen förblir Keselowski ledaren i fordonskampen med 2 250 poäng.
Sju poäng efter, Johnson ligger på andra plats med 2 243.
För det tredje ligger Hamlin 20 poäng efter Bowyer, medan Kahne och Truex Jr är femte och sjätte, med 2,220 respektive 2,207 poäng.
Stewart, Gordon, Kenseth och Harvick rundar ut de tio topppositionerna för chaufförernas kampanj med fyra tävlingar kvar under säsongen.
Den amerikanska flottan sade också att de undersökte incidenten.
De sade också i ett uttalande: "Besättningen arbetar för närvarande på att fastställa den bästa metoden för att säkert utvinna fartyget".
Det var ett landskip av av Avenger-klass som var på väg till Puerto Princesa i Palawan.
Den är tilldelad den sjunde flottan av den amerikanska flottan och baseras i Sasebo, Nagasaki i Japan.
Bombajattackarna anlände med båt den 26 november 2008, med granat, automatisk vapen och träffade flera mål, däribland den trängda järnvägsstationen Chhatrapati Shivaji Terminus och det berömda Taj Mahal Hotel.
David Headleys utredning och insamling av information hade hjälpt till att möjliggöra operationen av de 10 beväpnade männen från den pakistanska militanta gruppen Laskhar-e-Taiba.
Attacken satte en enorm belastning på förbindelserna mellan Indien och Pakistan.
Han åtföljdes av dessa tjänstemän och försäkrade Texasborgarna om att åtgärder vidtogs för att skydda allmänhetens säkerhet.
Perry sade uttryckligen, "Det finns få platser i världen som är bättre rustade för att möta den utmaning som ställs i detta fall".
Guvernören sa också, "I dag fick vi veta att några skolåldriga barn har identifierats som har haft kontakt med patienten".
Han fortsatte med att säga, "Detta är ett allvarligt fall. Ni kan vara säkra på att vårt system fungerar så bra som det borde".
Om det bekräftas fullbordar upptäckten Allens åttaåriga sökande efter Musashi.
Efter att kartlägga havsbotten hittades vraket med hjälp av en ROV.
En av världens rikaste människor, Allen har rapporterat investerat mycket av sin rikedom i havsforskning och började sin sökande efter Musashi av ett livslångt intresse i kriget.
Hon fick kritiska uppskattningar under sin tid i Atlanta och blev erkänd för innovativ stadsutbildning.
År 2009 tilldelades hon titeln National Superintendent of the Year.
Vid utnämningen hade skolor i Atlanta sett en stor förbättring av testresultaten.
Kort därefter publicerade The Atlanta Journal-Constitution en rapport som visade problem med testresultat.
Rapporten visade att testresultaten hade ökat otroligt snabbt, och påstod att skolan internt upptäckte problem men inte agerade utifrån resultaten.
Därefter visade beviset att testdokumenten hade manipulerats med Hall, tillsammans med 34 andra utbildningsansvariga, anklagades 2013.
Den irländska regeringen understryker det brådskande behovet av en parlamentarisk lagstiftning för att rätta till situationen.
"Det är nu viktigt, både ur folkhälso- och straffrättsligt perspektiv, att lagstiftningen antas så snart som möjligt", sa en regeringens talesman.
Hälso- och sjukvårdsministern uttryckte sin oro både för individernas välbefinnande, som utnyttjar den tillfälliga legaliteten hos de ämnen som är inblandade, och för de domar som är förknippade med droger som har avkunnats sedan de nu konstitutionella förändringarna trädde i kraft.
Jarque praktiserade under förskoleutbildningen i Coverciano i Italien tidigare på dagen och höll på att stanna i teamhotelset före en match planerad till söndag mot Bologna.
Han bodde i teamhotelet före en match planerad till söndag mot Bologna.
Bussen var på väg till Six Flags St. Louis i Missouri för att bandet skulle spela för en utförsälld publik.
Om 1: 15 på lördag, enligt vittnen, gick bussen igenom ett grönt ljus när bilen gjorde en vändning framför den.
Från kvällen den 9 augusti var Morakots öga ungefär sjuttio kilometer från den kinesiska provinsen Fujian.
Det uppskattas att tyfonen rör sig mot Kina med elva km / h.
Passagerarna fick vatten när de väntade i värme på 90 ° F.
Brandkaptenen Scott Kouns sa, "Det var en varm dag i Santa Clara med temperaturer på 90-talet.
Varje tid som sitter fångad på en bergstrapp skulle vara obekväm, för att säga det minsta, och det tog minst en timme att få den första personen från resan ".
Schumacher som gick i pension 2006 efter att ha vunnit Formel 1-tävlingen sju gånger, skulle ersätta den skadade Felipe Massa.
Den brasilianska parten drabbades av en allvarlig huvudskada efter en sammanbrott under den ungerska Grand Prix 2009.
Massa ska vara ute åtminstone under resten av 2009 års säsong.
Arias testades positivt på ett mildt fall av viruset, sade presidentminister Rodrigo Arias.
Presidentens tillstånd är stabilt, även om han kommer att isoleras hemma i flera dagar.
"Bortsett från febern och en smärtsam hals känner jag mig bra och i god skick för att utföra mitt arbete med teletjänst.
Jag förväntar mig att återgå till alla mina plikter i måndags ", sade Arias i ett uttalande.
Felicia, en gång en kategori 4-storm på Saffir-Simpson-orkanskala, försvagades till en tropisk depression innan den försvagade tisdagen.
Dess rester har producerat duscher över de flesta öarna, men hittills har inga skador eller översvämningar rapporterats.
Sämrelsen, som uppgick till 6,34 cm vid en mät på Oahu, beskrevs som "fördelaktig".
Några av regnmängderna åtföljdes av stormar och vanliga ljusnät.
Twin Otter hade i går försökt landa vid Kokoda som flygning CG4684 av PNG, men hade redan avbrutit en gång.
Omkring tio minuter innan den berodde på land från sin andra angreppssätt blev den avstängd.
Kollapsplatsen befann sig i dag och är så otillgänglig att två poliser släpptes in i djungeln för att gå till platsen och söka efter överlevande.
Försökningen hade hindrats av samma dåliga väder som orsakade den avbrutna landningen.
Enligt rapporter exploderade en lägenhet på Macbeth Street på grund av ett gasläckage.
En tjänsteman med gasbolaget rapporterade till scenen efter att en granne ringde om ett gasläckage.
När tjänstemannen anlände exploderade lägenheten.
Inga större skador rapporterades, men minst fem personer som var på plats vid explosionens tidpunkt behandlades på grund av chocksymptom.
Ingen var inne i lägen.
Då evakuerades nästan 100 invånare från området.
Både golf och rugby kommer att återvända till de olympiska spelen.
Den internationella olympiska kommittén röstade för att inkludera idrotten vid sitt möte i Berlin i dag: Rugby, särskilt rugbyunionen, och golf valdes ut över fem andra idrottsutövningar för att anses delta i OS.
Squash, karate och roller sport försökte komma in i det olympiska programmet, liksom baseball och softball, som röstades bort från de olympiska spelen 2005.
Omröstningen måste fortfarande ratificeras av hela IOC vid dess möte i oktober i Köpenhamn.
Alla stödde inte inkluderandet av kvinnornas led.
2004 olympisk silvermedalist Amir Khan sa, "Djupt ner tycker jag inte att kvinnor ska kämpa. Det är min åsikt".
Trots sina kommentarer sade han att han kommer att stödja de brittiska konkurrenterna vid de olympiska spelen 2012 som hålls i London.
Rättegången ägde rum vid Birmingham Crown Court och avslutades den 3 augusti.
Föredraganden, som arresterades på platsen, förnekade attacken och hävdade att han använde pälen för att skydda sig mot flaskor som kastades mot honom av upp till trettio personer.
Blake dömdes också för att ha försökt förvränga rättegången.
Dömaren sa till Blake att det var "nästan oundvikligt" att han skulle skickas till fängelse.
Mörk energi är en helt osynlig kraft som ständigt agerar på universum.
Dess existens är bara känd på grund av dess effekter på universums expansion.
Forskare har upptäckt markformer som är skräpade över månens yta som kallas halsar som tydligen har uppstått till följd av månens krympning mycket långsamt.
Dessa skärp hittades över hela månen och verkar vara minimalt väderade, vilket tyder på att de geologiska händelser som skapade dem var ganska nya.
Denna teori motsäger påståendet att månen helt saknar geologisk aktivitet.
Man skulle ha kört in ett trehjuligt fordon, beväpnat med sprängämnen, i en publik.
Den man som misstänktes för att ha detonerat bomben arresterades efter att ha fått skador från explosionen.
Hans namn är fortfarande okänt för myndigheterna, även om de vet att han tillhör den uiguriska etniska gruppen.
Nadia, som föddes den 17 september 2007, av ett Cesareans avsnitt på en modersklinik i Aleisk i Ryssland, väckte med en enorm mängd 17 pund 1 gram.
"Vi var alla helt enkelt chockade", sade mamman.
När hon frågades vad fadern sade svarade hon: "Han kunde inte säga något - han stod bara där och blinkade".
"Den kommer att bete sig som vatten. Den är öppen precis som vatten är.
Så om du stod vid kustlinjen, skulle du kunna se ner till vilken klippa eller klippa som var på botten.
Såvitt vi vet finns det bara en planet som visar mer dynamik än Titan, och dess namn är jorden ", tillägger Stofan.
Frågan började den 1 januari när dussintals lokala invånare började klaga till postverket Obanazawa att de inte hade fått sina traditionella och regelbundna nyårskort.
I går överlämnade postkontoret sina ursäkter till medborgarna och medierna efter att ha upptäckt att pojken hade gömt över 600 postdokument, däribland 429 nyåriga postkort, som inte levererades till de avsedda mottagarna.
Den obemannade månenorbitanten Chandrayaan-1 släppte ut sin månenimpaktprov (MIP), som skakade över månen på 1,5 kilometer per sekund (3000 mil per timme), och lyckades landa nära månenas sydpol.
Förutom att ha tre viktiga vetenskapliga instrument hade månsonden också bilden av den indiska nationella flaggan, målad på alla sidor.
"Tack för dem som stödde en fånge som jag", citerades Siriporn vid en presskonferens.
"Vissa kanske inte håller med, men jag bryr mig inte.
Det gläder mig att det finns människor som vill stödja mig.
Sedan Pakistans självständighet från brittiskt styre 1947 har den pakistanska presidenten utsett "politiska agenter" för att styra FATA, som utövar en nästan fullständig självständig kontroll över områdena.
Dessa aktörer är ansvariga för att tillhandahålla statliga och rättsliga tjänster enligt artikel 247 i den pakistanska konstitutionen.
Ett hotell kollapsade i Mekka, den heliga staden Islam, klockan 10 i morse lokaltid.
I byggnaden fanns ett antal pilgrims som kom för att besöka den heliga staden strax före hajj.
Hostelsens gäster var huvudsakligen medborgare i Förenade Arabemiraten.
Antalet dödsfall är minst 15, en siffra som förväntas öka.
Leonov, också känd som "kosmonaut nr 11", var en del av Sovjetunionens ursprungliga kosmonautsgrupp.
Den 18 mars 1965 utförde han den första bemannade utomhusaktiviteten (EVA), eller "rymdspassage", som var ensam utanför rymdskeppet i drygt tolv minuter.
Han fick "Sovjetunionens hjälte", Sovjetunionens högsta ära, för sitt arbete.
Tio år senare ledde han den sovjetiska delen av missionen Apollo-Soyuz som symboliserade att rymdren var över.
Hon sade: "Det finns ingen underrättelse som tyder på att ett angrepp förväntas inom kort.
Att minska hotet till att bli allvarligt innebär dock inte att det övergripande hotet har försvunnit ".
Myndigheterna är osäkra om hotets trovärdighet, men transportmyndigheten i Maryland gjorde stängningen med uppmaning från FBI.
Dump lastbilar användes för att blockera inresa i ruter, och 80 polismynders hjälp var på hand för att leda bilister till omvägar.
Det rapporterades inte om några tunga trafikförseningar på bältesvägen, stadens alternativa väg.
Nigeria tillkännagav tidigare att det planerar att ansluta sig till AfCFTA under veckan före toppmötet.
Afrikanska unionens kommissarie för handel och industri Albert Muchanga meddelade att Benin skulle ansluta sig.
Kommissionsledamoten sa, "Vi har ännu inte kommit överens om ursprungsregler och tullkonventioner, men den ram vi har är tillräcklig för att börja handla den 1 juli 2020".
Stationen bibehöll sin inställning, trots förlusten av ett gyroskop tidigare i rymdstationen, till slutet av marken.
Chiao och Sharipov rapporterade att de var en säker avstånd från inställningsanpassningsmotorer.
Den ryska markkontrollen aktiverade strålarna och stationens normala attityd återupptogs.
Fallet åtalades i Virginia eftersom det är hemvist för den ledande internetleverantören AOL, det företag som har väckt anklagelserna.
Det är första gången som en dom har fattats med hjälp av den lagstiftning som antogs 2003 för att begränsa den massiva e-posten, dvs. spam, från den oönskade distributionen till användarna i postboxer.
21-åriga Jesus gick med i Manchester City förra året i januari 2017 från den brasilianska klubben Palmeiras för en rapporterad avgift på 27 miljoner pund.
Sedan dess har brasilianen deltagit i 53 matcher för klubben i alla tävlingar och skördat 24 mål.
Dr Lee uttryckte också sin oro över rapporter om att barn i Turkiet nu har blivit smittade av fågelinfluensaviruset A (H5N1) utan att bli sjuka.
Vissa undersökningar tyder på att sjukdomen måste bli mindre dödlig innan den kan orsaka en global epidemi, konstaterade han.
Det finns en oro för att patienter kan fortsätta att infektera fler människor genom att gå igenom sina dagliga rutiner om influensensymptomerna förblir lätta.
Leslie Aun, en talesman för Komen Foundation, sa att organisationen antog en ny regel som inte tillåter att bidrag eller medel beviljas organisationer som är föremål för rättsliga utredningar.
Komens politik diskvalificerade planerat föräldraskap på grund av en pågående undersökning av hur planerat föräldraskap spenderar och rapporterar om sina pengar som utförs av representant Cliff Stearns.
Stearns undersöker om skatter används för att finansiera aborter genom planerat föräldraskap i hans roll som ordförande för underutskottet för övervakning och utredningar, som är under beskydd av House Energy and Commerce Committee.
Mitt Romney, före detta guvernör i Massachusetts, vann på tisdag det primära presidentvalet i det republikanska partiet i Florida med mer än 46 procent av rösterna.
Nyt Gingrich, före detta USA:s talman i kammaren, kom på andra plats med 32 procent.
Som en vinnare-tar-all-stat tilldelade Florida alla femtio av sina delegater Romney, vilket fick honom att gå i spetsen för nomineringen till det republikanska partiet.
Protestorganisationerna sade att omkring 100 000 människor kom in i tyska städer som Berlin, Köln, Hamburg och Hannover.
I Berlin uppskattade polisen 6 500 demonstranter.
Protester ägde också rum i Paris, Sofia i Bulgarien, Vilnius i Litauen, Valetta i Malta, Tallinn i Estland och Edinburgh och Glasgow i Skottland.
I London protesterade omkring 200 personer utanför några av de stora upphovsrättsinnehavarnas kontor.
Förra månaden var det stora protester i Polen när landet undertecknade Acta, vilket har lett till att den polska regeringen för närvarande har beslutat att inte ratificera avtalet.
Lettland och Slovakien har båda fördröjt processen att ansluta sig till Acta.
Djurbefrielse och Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) uppmanar återigen till obligatorisk installation av CCTV-kameror i alla australiska slakterier.
RSPCA New South Waless chefsinspektör David O 'Shannessy sade till ABC att övervakning och inspektioner av slakterier bör vara vanligt förekommande i Australien.
"CCTV skulle sannerligen sända en stark signal till de människor som arbetar med djur att deras välbefinnande har högsta prioritet".
Den internationella jordbävningsplanen från USA:s Geological Survey visade ingen jordbävning på Island under veckan innan.
Det isländska meteorologiska kontoret rapporterade inte heller om någon jordbävningsaktivitet i Hekla-området under de senaste 48 timmarna.
Den betydande jordbävningsverksamhet som resulterade i fasändringen hade ägt rum den 10 mars på den nordöstra sidan av vulkanens kaldera.
Mörka moln som inte hade något samband med vulkanaktivitet rapporterades vid bergets bas.
Svummarna gav upphov till förvirring om huruvida ett verkligt utbrott hade ägt rum.
Luno hade 120-160 kubikmeter bränsle ombord när den bröt ner och höga vindar och vågor sköt ner den i bräckvattnet.
Helikopter räddade de tolv besättningsmedlemmarna och den enda skadan var en bräckad näsa.
Det 100-meter långa fartyget var på väg för att ta upp sin vanliga gödningslast och i början fruktade tjänstemännen att fartyget skulle kunna släppa ut en last.
Det föreslagna ändringsförslaget godkändes redan i båda kammaren 2011.
En ändring gjordes i denna lagstiftningssession när den andra meningen först slopades av representanthuset och därefter antogs i liknande form av senaten i måndags.
Misslyckandet av den andra meningen, där man föreslår ett förbud mot samkönade civila fackföreningar, kan möjligen öppna dörren för civila fackföreningar i framtiden.
Efter processen kommer HJR-3 att ses över igen av nästa valda lagstiftande församling antingen 2015 eller 2016 för att förbli i processen.
Vautiers prestationer utöver att styra innefattar en hungerstrejk 1973 mot vad han betraktade som politisk censur.
Den franska lagen ändrades. Hans aktivism gick tillbaka till 15-årsåldern när han gick med i den franska motståndsrörelsen under andra världskriget.
Han dokumenterade sig själv i en bok från 1998.
På 1960-talet åkte han tillbaka till det nyligen självständiga Algeriet för att undervisa filmregister.
Den japanska judoka Hitoshi Saito, vinnare av två olympiska guldmedaljer, har dött vid 54 års ålder.
Orsaken till dödsfallet tillkännagavs som cancer i galstävlen.
Han dog i Osaka på tisdag.
Förutom att ha varit en före detta olympisk och världskampion var Saito vid hans dödsfall All Japan Judo Federation (All Japan Judo Federation) ordförande för utbildningskommittén.
Åtminstone 100 personer hade deltagit i festeret för att fira det första årsdagen för ett par vars bröllop hölls förra året.
Ett högtidligt årsjubileum var planerat till ett senare datum, sade tjänstemännen.
Paren hade gift sig i Texas för ett år sedan och kom till Buffalo för att fira med vänner och släktingar.
Den 30-åriga makeen, som föddes i Buffalo, var en av de fyra som dödades i skjutningarna, men hans fru blev inte skadad.
Karno är en välkänd men kontroversiell engelsk lärare som undervisade under Modern Education and King 's Glory och som hävdade att han hade 9 000 studenter i sin karriärs topp.
I sina anteckningar använde han ord som vissa föräldrar ansåg vara grova, och han använde enligt uppgift profanitet i klassen.
Modern Education anklagade honom för att tryckta stora reklam på buss utan tillstånd och lögner genom att säga att han var huvudlärare på engelska.
Han har också tidigare anklagats för överträdelse av upphovsrätten, men han har inte anklagats.
En tidigare student sade att han "använde slang i klassen, undervisade i träningskaper i sedlar och var precis som studentens vän".
Trots att Kina officiellt har förblivit en kommunistisk stat har Kina under de senaste tre årtiondena utvecklat en marknadsekonomi.
De första ekonomiska reformerna genomfördes under ledning av Deng Xiaoping.
Sedan dess har Kinas ekonomiska storlek ökat 90 gånger.
För första gången, förra året exporterade Kina fler bilar än Tyskland och överträdde USA som den största marknaden för denna industri.
Kinas BNP skulle kunna vara större än Förenta staterna inom två årtionden.
Den tropiska stormen Danielle, den fjärde stormen i den atlantiska orkansäsongen 2010, har bildats i östra Atlanten.
Stormen, som ligger ungefär 3 000 km från Miami i Florida, har maximal varaktig vind på 40 km / h (64 km / h).
Forskare vid National Hurricane Center förutspår att Danielle kommer att bli starkare till en orkan till onsdag.
Eftersom stormen är långt ifrån landfall är det fortfarande svårt att bedöma de potentiella konsekvenserna för Förenta staterna och Västindien.
Bobek föddes i den kroatiska huvudstaden Zagreb och fick beröm när han spelade för Partizan Belgrad.
Han anslöt sig till dem 1945 och stannade fram till 1958.
Under sin tid med teamet skördade han 403 mål i 468 uppträdanden.
Ingen annan har någonsin gjort fler framträdanden eller skurit fler mål för klubben än Bobek.
1995 blev han utnämnd till den bästa spelaren i Partizans historia.
Festerna inleddes med en speciell show från den världsomspännande gruppen Cirque du Soleil.
Den följde av Istanbul State Symphony Orchestra, en Janissary-grupp, och sånarna Fatih Erkoç och Müslüm Gürses.
Sedan kom Whirling Dervishes till scenen.
Den turkiska diva Sezen Aksu uppträdde tillsammans med den italienska tenoren Alessandro Safina och den grekiska sånaren Haris Alexiou.
Avslutningsvis spelade den turkiska dansgruppen Fire of Anatolia ut seriet "Troy".
Peter Lenz, en 13-årig motorcyklist, har dött efter att ha varit inblandad i en olycka på Indianapolis Motor Speedway.
När Lenz var på sin uppvärmningsskur föll från sin cykel, och blev sedan träffad av hans kollega Xavier Zayat.
Han fick omedelbart vård av den medicinska personal som var på väg och transporterades till ett lokalt sjukhus där han senare dog.
Zayat blev inte skadad i olyckan.
När det gäller den globala finansiella situationen fortsatte Zapatero med att säga att "det finansiella systemet är en del av ekonomin, en avgörande del.
Vi har en finanskris under ett år, som har haft sin mest akuta tid under de senaste två månaderna, och jag tror att finansmarknaderna nu börjar återhämta sig ".
Förra veckan tillkännagav Naked News att den dramatiskt skulle öka sitt internationella språkmandat till nyhetsrapportering, med tre nya sändningar.
Den globala organisationen rapporterar redan på engelska och japanska och lanserar program på spanska, italienska och koreanska, för TV, webben och mobila enheter.
"Lyckligtvis hände ingenting åt mig, men jag såg en makaber scen, när folk försökte bryta fönster för att komma ut.
Människor träffade fältet med stolar, men fönstren var oändliga.
En av fönstren bröt till slut, och de började komma ut vid fönstret ", sa överlevande Franciszek Kowal.
Stjärnor släpper ut ljus och värme på grund av den energi som skapas när vätgasatomer samlas (eller fused) till varandra för att forma tunga element.
Forskare arbetar för att skapa en reaktor som kan tillverka energi på samma sätt.
Detta är dock ett mycket svårt problem att lösa och det kommer att ta många år innan vi ser användbara fusionsreaktorer byggda.
Stålnålen flyter över vattnet på grund av ytspänning.
Flögspänning sker därför att vattenmolekylerna på vattens yta attraheras starkare till varandra än de till luftmolekylerna över dem.
Vattenmolekylerna gör en osynlig hud på vattens yta som gör det möjligt för saker som nålen att flyta över vattnet.
Bladen på ett modernt isskate har en dubbel kant med en konkav dutta mellan dem. De två kantorna möjliggör ett bättre grepp på isen, även när den är kantad.
Eftersom botten av bladet är något böjt, när bladet vänder sig mot den ena eller den andra sidan, så vänder också kanten som är i kontakt med isen.
Det får skateren att vända sig. Om skaterna vänder sig till höger, skateren vänder sig till höger, om skaterna vänder sig till vänster, skateren vänder sig till vänster.
För att återgå till sin tidigare energinivå måste de bli av med den extra energi som de fick från ljuset.
De gör detta genom att släppa ut ett litet ljuspartikel som kallas "foton".
Forskare kallar denna process för "stimulerad strålning" eftersom atomer stimuleras av det ljusljuset, vilket orsakar utsläpp av en foton av ljus, och ljus är en typ av strålning.
Nästa bild visar atomer som släpper ut fotoner. Naturligtvis är fotoner i verkligheten mycket mindre än dem på bilden.
Fotoner är ännu mindre än det som utgör atomer!
Efter hundratals timmar av drift brinner filamentet i glödlampan till slut ut och glödlampan fungerar inte längre.
Sedan måste glödlampan ersättas. Det är nödvändigt att vara försiktig med att ersätta glödlampan.
För det första måste växeln för ljusstyrka stängas av eller kablet avskärmas.
Det beror på att elektricitet som strömmar in i sockret där den metalliska delen av glödlampan sitter kan ge dig en allvarlig elektrisk chock om du rör inuti sockret eller basen i glödlampan medan den fortfarande är delvis i sockret.
Det viktigaste organet i cirkulationssystemet är hjärtat, som pumpar blodet.
Blod försvinner från hjärtat i ruter som kallas artärer och kommer tillbaka till hjärtat i ruter som kallas viner. De minsta ruterna kallas kapillarier.
En triceratops tänder skulle ha kunnat krossa inte bara blad utan även mycket hårda grenar och rötter.
Vissa vetenskapsmän tror att triceratops åt cykader, som är en typ av växt som var vanlig i Cretaceous.
Dessa växter ser ut som ett litet palmträd med en kronan av skarpa, spikiga blad.
En triceratops kunde ha använt sin starka bet för att ta bort bladet innan han äter trunket.
Andra forskare hävdar att dessa växter är väldigt giftiga, så det är osannolikt att någon dinosaurie åt dem, även om slättarna och andra djur som papega (en av dinosaurierna) i dag kan äta giftiga blad eller frukt.
Hur skulle Io:s gravitation trycka på mig? Om du stod på Io:s yta, skulle du väga mindre än du väger på jorden.
En person som väger 200 pund (90 kg) på jorden skulle väga ungefär 36 pund (16 kg) på Io. Gravitationen drar förstås mindre på dig.
Solen har inte en korst som jorden som man kan stå på. Hela solen är gjord av gaser, eld och plasma.
Gasen blir svagare när man går längre från Solens centrum.
Den yttre del som vi ser när vi tittar på solen kallas fotosfären, vilket betyder "ljusboll".
Omkring tre tusen år senare, 1610, använde den italienska astronomen Galileo Galilei ett teleskop för att observera att Venus har faser, precis som månen.
Phasen sker därför att endast den sida av Venus (eller månen) som står mot solen är belyst. Phasen av Venus stödde Kopernikos teori att planeterna rör sig runt solen.
Sedan, några år senare, 1639, såg en engelsk astronomer vid namn Jeremiah Horrocks en transit av Venus.
England hade upplevt en lång period av fred efter Danelaws återklagande.
Men i 991 stod Ethelred inför en vikingflotta som var större än någon annan sedan Guthrum hade ett århundrade tidigare.
Flottan leddes av Olaf Trygvasson, en norskare med ambitioner att återvinna sitt land från den danska dominansen.
Efter de första militära bakslagen lyckades Ethelred komma överens med Olaf, som återvände till Norge för att försöka vinna sitt kungöde med blandad framgång.
Hangeul är det enda medvetet uppfinna alfabetet i populärt dagligt bruk. alfabetet uppfanns 1444 under kung Sejongs regering (1418-1450).
Kung Sejong var den fjärde kungen i Joseon-dynastin och är en av de mest uppskattade.
Han kallade ursprungligen Hangeul alfabetet Hunmin Jeongeum, vilket betyder "de korrekta ljuden för att lära folket".
Det finns många teorier om hur sanskrit skapades. En av dem handlar om en ariisk migration från väst till Indien som tog med sig sitt språk.
Sanskrit är ett gammalt språk och kan jämföras med det latinska språk som talas i Europa.
Den tidigaste kända boken i världen skrevs på sanskrit. Efter sammansättningen av upanishadserna försvann sanskritet bara på grund av hierarki.
Sanskrit är ett mycket komplext och rikt språk som har tjänat till att vara källan till många moderna indiska språk, precis som latin är källan till europeiska språk som franska och spanska.
När kampen för Frankrike avslutades började Tyskland förbereda sig för att invadera ön Storbritannien.
Tyskland kallade angreppet "Operation Sealion". De flesta av den brittiska arméns tunga vapen och lager hade gått förlorade när den evakuerades från Dunkerque, så armén var ganska svag.
Men den kungliga flottan var fortfarande mycket starkare än den tyska flottan ("Kriegsmarine") och kunde ha förstört alla invasionflottor som skickades över Engelska kanalen.
Men mycket få fartyg från Royal Navy låg i närheten av de sannolika invasionsvägarna eftersom admiralerna var rädda för att de skulle bli sjunkade av tyska flygangrepp.
Låt oss börja med en förklaring till Italiens planer. Italien var huvudsakligen Tysklands och Japans "lilla bror".
Den hade en svagare armé och en svagare flotta, även om de precis hade byggt fyra nya fartyg precis före krigets början.
Italiens huvudsakliga mål var de afrikanska länderna, som för att fånga upp måste ha en truppskåp, så att trupper kan segla genom Medelhavet och invadera Afrika.
För detta måste de göra sig av med brittiska baser och fartyg i Egypten, och förutom dessa handlingar var det inte meningen att Italiens krigsfartyg skulle göra något annat.
Nu för Japan. Japan var ett öland, precis som Storbritannien.
Underfartyg är fartyg som är utformade för att resa under vattnet och förblir där under lång tid.
Undermariner användes under första och andra världskriget, då var de mycket långsamma och hade ett mycket begränsat skjutningsområde.
I början av kriget reste de mest över havet, men när radar började utvecklas och bli mer exakt tvingades ubåtarna att gå under vatten för att undvika att ses.
Tysklands ubåtar kallades U-båtar, tyskarna var mycket bra på att navigera och driva sina ubåtar.
På grund av sin framgång med ubåtar, efter kriget litar man inte på att tyskar ska ha många av dem.
Ja! Kungen Tutankhamun, som ibland kallas "Kung Tut" eller "Kungen kung", är en av de mest välkända gamla egyptiska kungarna i modern tid.
Intressant nog ansågs han inte vara särskilt viktig i gamla tider och noterades inte på de flesta gamla kunglistorna.
Men upptäckten av hans tombb i 1922 gjorde honom till en kändis: medan många tomber från det förflutna rånades, lämnades denna tomb nästan oavbruten.
De flesta av de föremål som begravts med Tutankhamun har bevarats väl, däribland tusentals artefakter som tillverkats av dyrbara metaller och sällsynta stenar.
Uppfinnandet av språkarhjularna gjorde assyriska vagnar lättare, snabbare och bättre förberedda för att övervinna soldater och andra vagnar.
Arjor från deras dödliga korsbögar kunde tränga in i de rivaliserande soldaternas rustning. Om cirka 1000 n.C. introducerade assyrierna den första kavallerin.
En kavalleri är en armé som kämpar på häst. Satteln hade ännu inte uppfunnits, så den assyriska kavallerin kämpade på sina hästar.
Vi känner många grekiska politiker, vetenskapsmän och konstnärer. Den mest kända personen i denna kultur är kanske Homer, den legendära blinda poeten, som skapade två mästerverk i grekisk litteratur: dikterna Iliad och Odyssey.
Sophocles och Aristophanes är fortfarande populära lektorer och deras lektioner anses vara bland de största världsliteraturens verk.
En annan berömd grek är en matematiker Pythagoras, mest känd för hans berömda teorem om relationerna mellan sidor av rätt trianglar.
Det finns olika uppskattningar av hur många människor som talar hindi, och det uppskattas vara mellan det andra och fjärde vanligaste språket i världen.
Antalet inhemska talare varierar beroende på om mycket nära relaterade dialekter räknas eller inte.
Uppskattningar varierar mellan 340 miljoner och 500 miljoner talare, och så många som 800 miljoner människor kan förstå språket.
Hindi och urdu är likartade i vokabulär men olika i skrift; i vardagssamtal kan talarna av båda språken vanligtvis förstå varandra.
Omkring det femtonde århundradet var norra Estland under stort kulturellt inflytande från Tyskland.
Vissa tyska munkar ville föra Gud närmare det inhemska folket, så de uppfann estniska bokstavliga språket.
Den baserades på det tyska alfabetet och en karaktär "Õ / õ" togs till.
När tiden gick samman samlade många ord som lånades från tyska, och det var början på upplysning.
Traditionellt sett skulle tronarfenaren gå direkt in i militären efter att ha avslutat skolan.
Charles gick dock till universitetet vid Trinity College i Cambridge där han studerade antropologi och arkeologi, och senare historia, och fick en 2: 2 (en lägre andra klasssexamen).
Charles var den första medlem i den brittiska kungliga familjen som tilldelades en examen.
Europeiska Turkiet (östra Trakien eller Rumelia på Balkan) omfattar 3 procent av landet.
Turkiets territorium är mer än 1600 kilometer lång och 800 km bred, med en grovt rechteckig form.
Turkiets område, inklusive sjöar, omfattar 783.562 kvadratkilometer (300.948 kvadratkilometer), varav 755.688 kvadratkilometer (291.773 kvadratkilometer) ligger i sydvästra Asien och 23.764 kvadratkilometer (9.174 kvadratkilometer) i Europa.
Turkiets område gör landet till världens 37:e största land och är ungefär lika stort som metropoliten Frankrike och Förenade kungariket tillsammans.
Turkiet omringas av hav på tre sidor: Egeiska havet i väst, Svarta havet i norr och Medelhavet i söder.
Luxemburg har en lång historia, men dess självständighet är från 1839.
De nuvarande delarna av Belgien var tidigare en del av Luxemburg, men blev belgiska efter den belgiska revolutionen 1830-talet.
Luxemburg har alltid försökt att förbli ett neutralt land, men Tyskland ockuperade det både under första och andra världskriget.
År 1957 blev Luxemburg en av grundarna i den organisation som i dag kallas Europeiska unionen.
Drukgyal Dzong är en förstörd fästning och ett buddhistiskt kloster i den övre delen av Paro-distriktet (i Phondey-byrån).
Det sägs att Zhabdrung Ngawang Namgyel 1649 skapade fästningen för att hedra minnet av sin seger mot de tibetansk-mongoliska styrkorna.
År 1951 orsakades en brand för att bara några av Drukgyal Dzongs relikt skulle kvarstå, till exempel bilden av Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Efter elden bevarades och skyddades fästningen och förblir en av Bhutans mest sensationella attraktioner.
Under 1700-talet befann sig Kambodja mellan två mäktiga grannar, Thailand och Vietnam.
Thais invaderade Kambodja flera gånger under 1700-talet och i 1772 förstörde de Phnom Phen.
Under de sista åren på 1700-talet invaderade även vietnameserna Kambodja.
18 procent av Venezuelas befolkning är arbetslösa, och de flesta som är anställda arbetar i den informella ekonomin.
Två tredjedelar av Venezuelas befolkning arbetar inom tjänstesektorn, nästan en fjärdedel arbetar inom industrin och en femtedel inom jordbruket.
En viktig industri för venezuelanerna är olja, där landet är en nettoexportör, även om endast en procent arbetar i oljeindustrin.
I början av nationens självständighet, hjälpte expertisen från Singapore Botanic Gardens att omvandla ön till en tropisk Garden City.
1981 valdes Vanda miss Joaquim, en orchidhybrida, som nationens nationella blomma.
Varje år omkring oktober reser nästan 1,5 miljoner herbivörer till de södra slätten och korsar Marafloden, från de norra höjderna för regn.
Och sedan tillbaka till norr genom väst, än en gång korsade Mara-floden, efter regn i omkring april.
Serengeti-regionen innehåller Serengeti-nationalparken, Ngorongoro-bevarandeområdet och Maswa-reservatet i Tanzania och Maasai Mara-nationalreservatet i Kenya.
Att lära sig att skapa interaktiva medier kräver konventionella och traditionella färdigheter, liksom verktyg som behärskas i interaktiva klasser (storyboarding, audio- och videobearning, berättande etc.).
Interaktiv design kräver att du omvärderar dina antaganden om medieproduktion och lär dig att tänka på ett icke-linjärt sätt.
Interaktivt design kräver att komponenter i ett projekt kopplas till varandra, men också är meningsfullt som en separat enhet.
Nackdelen med zoomlinser är att den fokusella komplexiteten och antalet linseelement som krävs för att uppnå en rad fokuslängder är mycket större än för primära linser.
Detta blir allt mindre problematiskt eftersom linsproducenterna uppnår högre standarder i linsproduktionen.
Detta har gjort det möjligt för zoomlinser att framställa bilder av en kvalitet som är jämförbar med den som uppnåtts genom linser med fast fokuslängd.
En annan nackdel av zoomlinserna är att den maximala öppningen (hastigheten) av linsen vanligtvis är lägre.
Det gör billiga zoomlinser svåra att använda under låg ljusförhållanden utan flit.
Ett av de vanligaste problemen när man försöker omvandla en film till DVD-format är överskottet.
De flesta TV-apparater är gjorda på ett sätt som tillfredsställer allmänheten.
Av det skälet hade allt du ser på TV gränsen skärpt upp, ner och sida.
Detta görs för att se till att bilden täcker hela skärmen.
Tyvärr, när du gör en DVD, kommer det sannolikt också att skära ned gränserna, och om videon hade undertitlingar för nära botten kommer de inte att visas helt.
Det traditionella medeltida kasteln har länge inspirerat fantasin och skapat bilder av josts, banketer och Arthurisk kivalri.
Till och med att stå mitt i tusen år gamla ruiner är det lätt att komma ihåg ljuden och luktet av strider som för länge sedan gått, att nästan höra knuffandet av koppar på kablorna och att lugna den rädsla som växer fram från kyttegångarna.
Men är vår fantasi baserad på verkligheten? Varför byggdes kastlar först och främst? Hur designades och byggdes de?
Typiskt för perioden är Kirby Muxloe-slottet mer ett befästat hus än ett sant slott.
Dess stora glazade fönster och smala väggar skulle inte ha kunnat stå emot ett bestämt angrepp länge.
Under 1480-talet, när Lord Hastings startade uppbyggnaden, var landet relativt fredligt och försvar behövdes endast mot små band av rovingande maraudrar.
Maktbalansen var ett system där europeiska nationer försökte upprätthålla alla europeiska staters nationella suveränitet.
Konceptet var att alla europeiska nationer måste försöka förhindra att en nation blir mäktig, och de nationella regeringarna ändrade därför ofta sina allianser för att upprätthålla balansen.
Det spanska efterträdeskriget var det första kriget vars centrala fråga var maktbalansen.
Detta var en viktig förändring, eftersom de europeiska makterna inte längre skulle ha förevändningen att vara religiösa krig, och därmed skulle trettioårskriget vara det sista krig som skulle betecknas som ett religiöst krig.
Artemis tempel i Ephesus förstördes den 21 juli 356 i år i en brandbrand som begicks av Herostratus.
Enligt historien var hans motivation beröm för varje pris. Efésierna, upprörda, tillkännagav att Herostratus namn aldrig skulle registreras.
Den grekiska historikern Strabo noterade senare namnet, vilket är så vi känner till i dag, templet förstördes samma kväll som Alexander den store föddes.
Alexander, som kung, erbjöd sig att betala för att bygga upp templet, men hans erbjudande förnekades. Senare, efter att Alexander dog, byggdes templet upp igen 323 förChr.
Se till att din hand är så avslappnad som möjligt och ändå slår alla noter rätt - försök också att inte göra mycket främmande rörelse med dina fingrar.
På så sätt tröttnar du dig så lite som möjligt. Kom ihåg att det inte finns något behov av att slå på nycklarna med mycket kraft för extra volym som på pianot.
På harmonien, för att få extra volym, använder man blåsarna med mer tryck eller snabbhet.
Mystik är strävan efter gemenskap med, identitet med, eller medvetenhet om en slutgiltig verklighet, gudomlighet, andlig sanning, eller Gud.
Den troende söker en direkt upplevelse, intuition eller insikt i gudomlig verklighet / gudomlighet eller dietier.
Följare eftersträvar vissa sätt att leva, eller metoder som är avsedda att främja dessa erfarenheter.
Mystik kan skiljas från andra former av religiös tro och gudstjänst genom att den betonar den direkta personliga upplevelsen av ett unikt medvetandets tillstånd, särskilt de som har en fredlig, insiktsfull, lycklig, eller till och med en extatisk karaktär.
Sikhism är en religion från den indiska subkontinenten, som uppstod i Punjab under det femtonde århundradet från en sekteristisk splittring inom den hinduistiska traditionen.
Sikherna anser att deras tro är en separat religion från hinduismen, även om de erkänner dess hinduistiska rötter och traditioner.
Sikherna kallar sin religion Gurmat, som är Punjabi för "guruens väg". Guru är en grundläggande aspekt av alla indiska religioner, men i Sikhism har den fått en betydelse som utgör kärnan i Sikhs tro.
religionen grundades under det 15:e århundradet av Guru Nanak (1469-1539) och följde i efterhand ytterligare nio gurus.
I juni 1956 testades emellertid Krushchevs löften när upplopp i Polen, där arbetarna protesterade mot livsmedelsbrist och lönesänkningar, förvandlades till en allmän protest mot kommunismen.
Trots att Krushchev i slutändan skickade stridsvagnar för att återställa ordningen gav han efter för vissa ekonomiska krav och gick med på att utse populär Wladyslaw Gomulka som ny premiärminister.
Indus Valley Civilization var en bronsålders civilisation i det nordvästra indiska subkontinentet som omfattade de flesta av dagens Pakistan och vissa regioner i nordvästra Indien och nordöstra Afghanistan.
Civiliseringen blomstrade i avrinningsområdena i Indusfloden, och därför får den sitt namn.
Även om vissa forskare spekulerar på att eftersom civilisationen också existerade i bassinerna i den nu torkade Sarasvati-floden, borde den rättmätigt kallas Indus-Sarasvati-civilisationen, medan vissa kallar den Harappan-civilisationen efter Harappa, den första av dess platser som grävdes på 1920-talet.
Det romerska imperiets militaristiska karaktär har bidragit till utvecklingen av de medicinska framstegen.
Läkare började rekryteras av kejsare Augustus och bildade till och med den första romerska medicinska korpsen för användning efter strider.
Chirurgen hade kunskaper om olika sedativa medel, däribland morfin från extrakter av vallmjukesäde och scopolamin från växtansäde.
De blev bekanta med amputation för att rädda patienter från gangren, liksom torneketer och arteriska klamper för att stoppa blodflödet.
Under flera århundraden ledde det romerska imperiet till stora vinster på medicinskt område och utgjorde en stor del av den kunskap vi känner till idag.
Pureland origami är origami med begränsningen att bara en vängning kan göras åt gången, mer komplexa vängningar som omvänd vängning är inte tillåtna, och alla vängningar har enkla placeringar.
Den utvecklades av John Smith på 1970-talet för att hjälpa okunniga foder eller dem med begränsade motoriska färdigheter.
Barn utvecklar ett medvetande om ras- och rasstereotyper ganska unga och dessa rasstereotyper påverkar beteende.
Till exempel, barn som identifierar sig med en rasminoritet som stereotyper som inte klarar sig bra i skolan tenderar att inte klara sig bra i skolan när de lär sig om stereotypen som förknippas med deras ras.
MySpace är den tredje mest populära webbplatsen i USA och har 54 miljoner profiler för närvarande.
Dessa webbplatser har fått mycket uppmärksamhet, särskilt inom utbildningsområdet.
Det finns positiva aspekter på dessa webbplatser, bland annat att lätt kunna sätta upp en klassens sida som kan inkludera bloggar, videoer, fotografier och andra egenskaper.
Denna sida kan lätt nås genom att bara tillhandahålla en webadress, vilket gör det lätt att minnas och lätt att skriva in för studenter som kan ha problem med att använda tastatören eller med ortografi.
Det kan anpassas för att göra det lätt att läsa och också med lika mycket eller mindre färg som önskat.
Attention Deficit Disorder är "ett neurologiskt syndrom vars klassiska definition av triad av symptom som impulsivitet, distraherbarhet och hyperaktivitet eller överdriven energi".
Det är inte ett inlärningssvårigheter, det är en inlärningssvårigheter; det "påverkar 3-5 procent av alla barn, kanske så många som 2 miljoner amerikanska barn".
Barn med ADD har svårt att fokusera på saker som skolarbete, men de kan koncentrera sig på saker som de gillar att göra, som att spela spel eller titta på sina favoritfilm eller skriva meningar utan interaktion.
Dessa barn tenderar att få mycket problem, eftersom de "ägnar sig åt riskfyllda beteenden, kämpar och utmanar auktoritet" för att stimulera sin hjärna, eftersom deras hjärna inte kan stimuleras genom normala metoder.
ADD påverkar relationer med andra jämlikar eftersom andra barn inte kan förstå varför de agerar på samma sätt som de gör eller varför de skriver på samma sätt som de gör eller att deras mognadnivå är annorlunda.
Eftersom förmågan att skaffa sig kunskap och lära sig förändrades på ett sådant sätt som nämnts ovan ändrades den basnivå där kunskap erhållits.
Ansatsen för att få information var annorlunda: påtryckningarna låg inte längre inom det individuella återkallandet, men möjligheten att återkalla texten blev mer fokuserad.
I grund och botten gjorde renässansen en betydande förändring i strategin för att lära sig och sprida kunskap.
I motsats till andra primater använder hominider inte längre sina händer i locomotion eller när de bär vikt eller rör sig genom träd.
Schimpansens hand och fot är likartade i storlek och längd, vilket återspeglar handens användning för att bära vikt vid att gå med knä.
Den mänskliga handen är kortare än foten, med strängare falangen.
Fossila handskogar som är mellan två och tre miljoner år gamla avslöjar denna övergång i handens specialisering från rörelse till manipulation.
Vissa tror att det kan vara väldigt uttömande att uppleva många konstgjorda klarsynta drömmar ofta nog.
Huvudskälet till detta fenomen är resultatet av de klarsynta drömmarna som utökar tiden mellan REM-staterna.
Med färre REM per natt, blir detta tillstånd där du upplever verklig sömn och din kropp återhämtar sällan nog för att bli ett problem.
Det är lika uttömande som om man vaknade vart tjugo eller trettio minuter och tittade på TV.
Effekten beror på hur ofta hjärnan försöker drömma klarsynt per natt.
Det gick inte bra för italienarna i Nordafrika nästan från början, och inom en vecka efter Italiens krigsförklaring den 10 juni 1940 hade de brittiska 11:e husarna gripit Fort Capuzzo i Libyen.
I ett attentat öster om Bardia fångade britterna den italienska tionde arméns ingenjör i chef, general Lastucci.
Den 28 juni dödades marschall Italo Balbo, den libyska guvernören och Mussolinis uppenbara arvtagare, genom vänskapliga eldar när han landade i Tobruk.
Den moderna fencing-idrotten spelas på många nivåer, från studenter som lär sig vid ett universitet till yrkesmässiga och olympiska tävlingar.
Idrotten spelas huvudsakligen i ett duellformat, en fencer duellerar en annan.
Golf är ett spel där spelare använder klubbar för att träffa bollar i hål.
18 hål spelas under en regelbunden runda, med spelare som vanligen börjar på det första hålet på kursen och slutar på den 18:e.
Den spelare som tar de lägsta streckorna, eller snurringarna i klubben, för att fullfölja kursen vinner.
Spelet spelas på gräs, och gräset runt hålet är färre och kallas grönt.
Den vanligaste typen av turism är kanske det som de flesta förknippar med resor: rekreationsturism.
Det här är när människor åker till en plats som är väldigt annorlunda än deras vanliga dagliga liv för att slappa sig och ha ro.
Stränder, temaparker och lägermarker är ofta de vanligaste platser som turister besöker.
Om målet med ett besök på ett visst ställe är att få kännedom om dess historia och kultur så är denna typ av turism känd som kulturell turism.
Turister kan besöka olika milstolpar i ett visst land eller de kan helt enkelt välja att fokusera på bara ett område.
Kolonisterna, som såg denna aktivitet, hade också krävt förstärkningar.
De styrkor som förstärkte de framstående positionerna innehöll den första och den tredje New Hampshire-regimenten med 200 män, under domarna John Stark och James Reed (båda blev senare generaler).
Starks män tog ställning längs stängslet i norra änden av kolonistens ställning.
När låg tidvattnet öppnade en klyfta längs Mystic-floden längs nordöstra halvön, förlängde de snabbt stäcket med en kort stenmur till norr och slutade vid vattenkanten på en liten strand.
Gridley eller Stark placerade en stake på ungefär 100 meter (30 meter) framför stängslet och beordrade att ingen skulle skjuta tills regelmännen passerade den.
Den amerikanska planen var inriktad på att inleda samordnade attacker från tre olika håll.
General John Cadwalder skulle inleda en avledande attack mot den brittiska garnisonen i Bordentown för att blockera eventuella förstärkningar.
General James Ewing skulle ta 700 milis över floden vid Trenton Ferry, beslagta bron över Assunpink Creek och förhindra att fiendestrupper flyr.
Den huvudsakliga angreppsstyrkan med 2 400 män skulle korsa floden nio kilometer norrut från Trenton, och sedan dela upp i två grupper, en under Greene och en under Sullivan, för att starta ett angrepp före gryningen.
Med övergången från kvartalet till halvmeilskörtningen blir hastigheten betydligt mindre viktig och uthållighet blir en absolut nödvändighet.
Naturligtvis måste en förstklassig halvmiler, en man som kan slå två minuter, ha en ganska stor hastighet, men uthållighet måste odlas med alla risker.
Vissa landskridningar under vintern, kombinerade med gymnasiumarbete för den övre delen av kroppen, är den bästa förberedelsen för loppetsäsongen.
Enbart lämpliga näringsmetoder kan inte generera elitprestationer, men de kan avsevärt påverka unga idrottsmännens allmänna välfärd.
Att upprätthålla en hälsosam energibalans, praktisera effektiva hydratationsvanor och förstå de olika aspekterna av komplementaritetspraxis kan hjälpa idrottsmännen att förbättra sin prestation och öka sin glädje av idrotten.
Medeltrafik är en relativt billig idrott, men det finns många missuppfattningar om de få utrustning som krävs för att delta.
Produkter kan köpas efter behov, men de flesta kommer att få liten eller ingen verklig inverkan på prestationen.
Idrottsmän känner kanske att de föredrar en produkt även när den inte ger några verkliga fördelar.
Atomen kan betraktas som en av de grundläggande byggstenarna i alla ämnen.
Det är en mycket komplex enhet som, enligt en förenklad Bohr-modell, består av en central kärnkärna som är omkretsad av elektroner, något liknande planeter som är omkretsad kring solen - se Figur 1.1.
Kärnan består av två partiklar - neutroner och protoner.
Protoner har en positiv elektrisk laddning medan neutronerna inte har någon laddning. Elektronerna har en negativ elektrisk laddning.
För att kontrollera offret måste man först granska scenen för att garantera sin säkerhet.
Man måste märka offrens ställning när man närmar sig honom eller henne och alla automatiska röda flaggor.
Om du blir skadad när du försöker hjälpa, kan du bara göra saker och ting värre.
Undersökningen upptäckte att depression, rädsla och katastrofisering medgav förhållandet mellan smärta och handikapp hos dem som lider av låg ryggsmärta.
Endast effekterna av katastrofalisering, inte depression och rädsla, var beroende av regelbundna veckosamliga strukturerade PA-möten.
De som deltar i regelbunden aktivitet krävde mer stöd i form av negativ smärtauppfattning som skiljer skillnaderna mellan kronisk smärta och obehagskänsla från normal fysisk rörelse.
Visionen, eller förmågan att se, beror på visuella sensoriska organ eller ögon.
Det finns många olika konstruktioner av ögon, som varierar i komplexitet beroende på organismens behov.
De olika konstruktionerna har olika förmågor, är känsliga för olika våglängder och har olika akuta grader, de kräver också olika bearbetning för att förstå inputen och olika siffror för att fungera optimalt.
En befolkning är samlingen av organismer från en viss art inom ett visst geografiskt område.
När alla individer i en befolkning är identiska när det gäller ett visst fenotypsdrag är de kända som monomorfiska.
När individerna visar flera varianter av en särskild egenskap är de polymorfiska.
Arméns myrkolonier marscherar och boar också i olika faser.
I den nomadiska fasen marscherar arméns myror i natten och stoppar för att lagra under dagen.
Kolonin inleder en nomad fas när tillgänglig mat har minskat. Under den fasen gör kolonin tillfälliga nester som förändras varje dag.
Varje av dessa nomadiska uppror eller marscher varar i ungefär 17 dagar.
Vad är en cell? Ordet cell kommer från det latinska ordet "cella", vilket betyder "litet rum", och det skapades först av en mikroskopist som såg korkens struktur.
Kellen är den grundläggande enheten i alla levande organismer, och alla organismer består av en eller flera celler.
Keller är så grundläggande och avgörande för att studera livet, att de ofta kallas "livets byggstenar".
Nervsystemet upprätthåller homeostasi genom att skicka nervimpulser ut genom kroppen för att hålla blodflödet i rörelse och inte störs.
Dessa nervimpulser kan sändas så snabbt genom kroppen som bidrar till att hålla kroppen trygg mot eventuella hot.
Tornadoer slår ned på ett litet område jämfört med andra våldsamma stormar, men de kan förstöra allt i sin väg.
Tornadoer riva ner träd, riva platser från byggnader, och släpper ut bilar i himlen. De mest våldsamma två procenten av tornadorna lastar mer än tre timmar.
Dessa monsterst stormar har ventat upp till 480 km / h (133 m / s; 300 mph).
Människor har skapat och använt linser för magnifiering i tusentals och tusentals år.
De första riktiga teleskoperna skapades dock i Europa i slutet av 1600-talet.
Dessa teleskop använde en kombination av två linser för att göra avlägsna objekt synliga både närmare och större.
Grymhet och själviskhet kommer alltid att finnas med oss, och det är samarbetets natur att när majoriteten gynnas kommer det alltid att finnas mer att vinna på kort sikt genom att handla själviskt.
Förhoppningsvis kommer de flesta att inse att det bästa alternativet på lång sikt är att arbeta tillsammans med andra.
Många drömmer om den dag då människor kan resa till en annan stjärna och utforska andra världar, vissa undrar vad som finns där ute som säger att utomjordingar eller annat liv kan leva på en annan växt.
Men om detta någonsin händer kommer det förmodligen inte att hända under mycket lång tid. Stjärnorna är så spridda att det finns biljoner av kilometer mellan stjärnor som är "grannar".
Kanske en dag kommer dina barnbarn stå på toppen av en främmande värld och fundera över sina gamla förfäder?
Djur är gjorda av många celler. De äter saker och smälter dem inuti. De flesta djur kan röra sig.
Endast djuren har hjärnor (även om inte alla djur har det; medus, till exempel, har inte hjärnor).
Djur hittas över hela jorden. De gräver i marken, simmar i haven och flyger i himlen.
En cell är den minsta strukturella och funktionella enheten i en levande organism (saker).
Cell kommer från det latinska ordet cella som betyder litet rum.
Om du tittar på levande saker under ett mikroskop, så kommer du att se att de är gjorda av små kvadrater eller bollar.
Robert Hooke, en brittisk biolog, såg små kvadrater i kork med ett mikroskop.
De såg ut som rum. Han var den första personen som såg döda celler
Element och föreningar kan flytta från en stat till en annan och inte förändras.
Nitrogen som gas har samma egenskaper som flytande kväve. Flödet är tätare men molekylerna är fortfarande desamma.
Vatten är ett annat exempel. Det sammansatta vattnet består av två vätgasatomer och en syrgasatom.
Den har samma molekylära struktur, oavsett om den är gas, flytande eller fast.
Även om dess fysiska tillstånd kan förändras förblir dess kemiska tillstånd oförändrat.
Tiden är något som finns runt omkring oss och påverkar allt vi gör, men ändå är det svårt att förstå.
Tiden har studerats av religiösa, filosofiska och vetenskapliga forskare i tusentals år.
Vi upplever tiden som en rad händelser som går från framtiden till nuet till det förflutna.
Tiden är också hur vi jämför händelsernas varaktighet (längd).
Man kan själv markera tiden genom att observera en upprepning av en cyklisk händelse, en cyklisk händelse som sker gång på gång regelbundet.
I dag används datorer för att manipulera bilder och videor.
sofistikerade animationer kan konstrueras på datorer, och den här typen av animationer används i allt högre grad i TV och filmer.
Musik registreras ofta med hjälp av sofistikerade datorer för att bearbeta och blanda ljud tillsammans.
Under det nittonde och tjugonde århundradet trodde man att de första invånarna i Nya Zeeland var det maoriska folket som jagade gigantiska fåglar som kallas moas.
Teorin etablerade sedan idén att det maoriska folket migrerade från Polynesien i en stor flotta och tog Nya Zeeland från Moriori och inrättade ett jordbrukssamhälle.
Men nya bevis tyder på att Moriori var en grupp av maorier på fastlandet som migrerade från Nya Zeeland till Chathamöarna och utvecklade sin egen särpräglade, fredliga kultur.
Det fanns också en annan stam på Chathamöarna. De var maorier som migrerade bort från Nya Zeeland.
De kallade sig själva "Moriori" där det var några skirmider och i slutändan utplånades "Moriori".
Personer som varit inblandade i flera årtionden hjälpte oss att uppskatta våra styrkor och passioner samtidigt som vi öppet bedömde svårigheter och till och med misslyckanden.
När vi lyssnade på individer som delade sina individuella, familje- och organisatoriska historier fick vi värdefull insikt i det förflutna och några av de personligheter som påverkade organisationens kultur för gott eller illa.
Att förstå sin historia förutsätter inte att man förstår kulturen, men det hjälper åtminstone människor att få en känsla av var de faller inom organisationens historia.
Samtidigt som man bedömer framgångarna och blir medveten om misslyckanden upptäcker individer och alla deltagare djupare organisationens värderingar, uppdrag och drivkrafter.
I detta fall, genom att erinra om tidigare exempel på företagsförmåga och framgångar, hjälpte människor att vara öppna för nya förändringar och ny riktning för den lokala kyrkan.
Sådana framgångshistorier minskade rädslan för förändring, samtidigt som de skapade positiva tendenser för förändring i framtiden.
Konvergentt tänkesmönster är problemlösningsmetoder som förenar olika idéer eller områden för att hitta en lösning.
Fokus för detta tankesätt är snabbhet, logik och noggrannhet, även identifiering av fakta, återanvändning av befintliga tekniker, insamling av information.
Den viktigaste faktorn i detta tankesätt är att det bara finns ett korrekt svar. Man tänker bara på två svar, nämligen rätt eller fel.
Denna typ av tänkande är förknippat med viss vetenskap eller standardförfaranden.
Människor med denna typ av tänkande har logiskt tänkande, kan memorera mönster, lösa problem och arbeta med vetenskapliga test.
Människor är den mest begåvade arten när det gäller att läsa andras tankar.
Det betyder att vi framgångsrikt kan förutsäga vad andra människor uppfattar, tänker, tror, känner eller önskar.
Bland dessa förmågor är det avgörande att förstå andras avsikt, vilket gör det möjligt för oss att lösa eventuella tvetydigheter i fysiska handlingar.
Om du till exempel skulle se någon bryta ett bilfenster, skulle du förmodligen anta att han försökte stjäla en främmars bil.
Han skulle behöva bedömas annorlunda om han hade förlorat sina bilstullar och det var hans egen bil som han försökte bryta in.
MRI baseras på ett fysiskt fenomen som kallas kärnmagnetresonans (NMR), som upptäcktes på 1930-talet av Felix Bloch (som arbetar vid Stanford University) och Edward Purcell (från Harvard University).
I denna resonans får magnetiskt fält och radiovågor att atomer släpper ut små radiosignaler.
År 1970 upptäckte Raymond Damadian, läkare och forskare, grunden för att använda magnetisk resonansbildning som ett verktyg för medicinsk diagnos.
Fyra år senare beviljades ett patent, vilket var det första patentet i världen som utfärdades inom området MRI.
År 1977 färdigställde Dr. Damadian byggandet av den första "hela kroppens" MRI-skanner, som han kallade "Indomitable".
Asynchron kommunikation uppmuntrar tid till eftertanke och reaktion på andra.
Det ger elever möjlighet att arbeta i sin egen takt och kontrollera takten i undervisningsinformation.
Dessutom finns det färre tidsbegränsningar med möjlighet till flexibla arbetstider (Bremer, 1998)
Användningen av Internet och World Wide Web gör det möjligt för eleverna att alltid få tillgång till information.
Studenter kan också ställa frågor till lärare när som helst och förvänta sig ganska snabba svar i stället för att vänta till nästa möte ansikte mot ansikte.
Den postmoderna metoden för att lära sig erbjuder frihet från absolut.
Faktum är att det inte finns något bra att lära. Lärandet sker i upplevelsen mellan läraren och den kunskap som presenteras.
Vår aktuella erfarenhet av alla TV-program som presenterar "do-it-yourself" och information, som bygger på lärande, illustrerar detta.
Så många av oss ser en TV-program som informerar oss om en process eller erfarenhet där vi aldrig kommer att delta eller tillämpa den kunskapen.
Vi kommer aldrig att reparera en bil, bygga en fontana i vår bakgård, resa till Peru för att undersöka gamla ruiner, eller omforma vår grannes hus.
Tack vare de undervattensbaserade kabelförbindelserna till Europa och bredbandssatelliten är Grönland väl knutet till att 93 procent av befolkningen har tillgång till Internet.
Din hotell eller värd (om du uppehåller dig i ett gästhus eller ett privat hem) kommer troligen att ha wifi eller en dator som är ansluten till Internet, och alla bosättningar har ett internetcafé eller någon plats med offentligt wifi.
Som nämnts tidigare, även om ordet "Eskimo" fortfarande är godtagbart i Förenta staterna, anses det av många icke-amerikanska arktiska folk, särskilt i Kanada, föraktligt.
Även om ni kanske hör ordet som används av de grönländska ursprungsbefolkningarna bör utlänningarna undvika att använda det.
Grönlands inhemska invånare kallar sig Inuiter i Kanada och Kalaalleq (plural Kalaallit), en grönländare, i Grönland.
Kriminaliteten och viljan mot utlänningar i allmänhet är praktiskt taget okänd i Grönland, och även i städerna finns det inga "råområden".
Det kalla vädret är kanske den enda verkliga faran som de oförberedda kommer att ställas inför.
Om man besöker Grönland under kalla säsonger (med tanke på att ju längre norr man åker, desto kallare kommer det att bli) är det viktigt att ha tillräckligt varma kläder.
De mycket långa sommardagarna kan leda till problem med att få tillräckligt sömn och därmed förknippade hälsoproblem.
Under sommaren måste man också vara uppmärksam på de nordiska myggarna, som visserligen inte överför några sjukdomar, men som kan vara irriterande.
San Franciscos ekonomi är kopplad till att den är en turistattraktion av världsklass, men dess ekonomi är diversifierad.
De största sysselsättningssektorerna är yrkesmässiga tjänster, förvaltning, finans, handel och turism.
Den ofta skildras i musik, filmer, litteratur och populär kultur har hjälpt till att göra staden och dess milstolpar kända över hela världen.
San Francisco har utvecklat en stor turistinfrastruktur med många hotell, restauranger och högklassiga kongressanläggningar.
San Francisco är också en av de bästa platserna i landet för andra asiatiska köksaker: koreanska, thailändska, indiska och japanska.
Att resa till Walt Disney World är en viktig pilgrimsfärd för många amerikanska familjer.
Det "typiska" besöket innefattar att flyga till Orlando internationella flygplats, busera till ett Disney-hotell på plats, tillbringa ungefär en vecka utan att lämna Disney-egendom och återvända hem.
Det finns oändliga variationer som är möjliga, men det är fortfarande vad de flesta menar när de talar om att "gå till Disney World".
Många biljetter som säljs online via auktionella webbplatser som eBay eller Craigslist används delvis till flera dagars park-hopper-biljetter.
Även om detta är en mycket vanlig verksamhet är det förbjudet av Disney: biljetterna är inte överförbara.
Varje camping under kanten i Grand Canyon kräver ett tillstånd i baklandet.
Tillstånden är begränsade för att skydda canyonet och blir tillgängliga den första dagen i månaden, fyra månader före startmånaden.
På så sätt blir ett baklandstillstånd för varje startdatum i maj tillgängligt den 1 januari.
Rymden för de mest populära områdena, t.ex. Bright Angel Campground i närheten av Phantom Ranch, fylls i allmänhet av de ansökningar som mottagits vid det första datumet, och de är öppna för reservationer.
Det finns ett begränsat antal tillstånd som är reserverade för att begära inresa på grundval av en först komma, först serverad väg.
Att resa in i södra Afrika med bil är ett fantastiskt sätt att se hela regionens skönhet och komma till platser utanför de vanliga turistvägarna.
Detta kan göras i en normal bil med noggrann planering, men en 4x4 är mycket rådgivande och många platser är bara tillgängliga med en högrad bas 4x4.
Kom ihåg när du planerar att även om södra Afrika är stabilt så är inte alla grannländer det.
Viseringskraven och kostnaderna varierar från nation till nation och påverkas av det land du kommer ifrån.
Varje land har också en unik lagstiftning som kräver vilka nödutrustning som måste finnas i bilen.
Victoria Falls är en stad i den västra delen av Zimbabwe, över gränsen från Livingstone i Zambia och nära Botswana.
Staden ligger direkt bredvid de fallna, och de är den största attraktionen, men detta populära turistmål erbjuder både äventyrsökande och synsägare gott om möjligheter till ett längre vistelse.
Under regnssäsongen (november-mars) kommer vattenvolymen att bli högre och vattenfallet kommer att bli mer dramatiskt.
Du blir säker på att bli mjukt om du korsar broen eller går längs de spår som snurrar i närheten av vattenfallet.
Å andra sidan är det just därför att vattenvolymen är så hög att din syn på de faktiska Fallen kommer att vara döljd - av hela vattnet!
Tomb of Tutankhamun (KV62). KV62 kan vara den mest berömda graven i dalen, scenen på Howard Carters upptäckte 1922 av den nästan intakta kungliga begravningen av den unga kungen.
Jämfört med de flesta andra kungliga graven är Tutankhamuns tomrum dock knappt värd att besöka, eftersom det är mycket mindre och med begränsad dekoration.
Den som är intresserad av att få se bevis för skadorna på muminan som har gjorts under försöken att ta bort den från rakven kommer att bli besviken eftersom bara huvudet och axlarna är synliga.
De fantastiska rikedomen i tomben finns inte längre i den, utan har tagits bort till det egyptiska museet i Kairo.
Besökare med begränsad tid skulle bäst kunna tillbringa sin tid på annat håll.
Phnom Krom, 12 km sydväst om Siem Reap, har byggts i slutet av det nionde århundradet under kung Yasovarmans regerande.
Den dystra atmosfären i templet och utsikten över Tonle Sapsjön gör att klättringen till kulmen är värdefull.
Ett besök på platsen kan vara bekvämt kombinerat med en båtresa till sjöss.
Angkorpassen behövs för att komma in i templet så glöm inte att ta med dig pass när du åker till Tonle Sap.
Jerusalem är Israels huvudstad och största stad, även om de flesta andra länderna och FN inte erkänner den som Israels huvudstad.
Den antika staden i judiska berg har en fascinerande historia som sträcker sig över tusentals år.
Staden är helig för de tre monoteistiska religionerna - judendomen, kristendomen och islam - och tjänar som ett andligt, religiöst och kulturellt centrum.
På grund av stadens religiösa betydelse, och särskilt de många platserna i den gamla staden, är Jerusalem en av de viktigaste turistmålen i Israel.
Jerusalem har många historiska, arkeologiska och kulturella platser, tillsammans med livliga och trängda shoppingcenter, kaféer och restauranger.
Ecuador kräver att kubanska medborgare skall få en inbjudsskrivelse innan de kommer in i Ecuador via internationella flygplatser eller gränsövergångar.
Denna skrivelse måste legaliseras av det ekvadoriska utrikesministeriet och uppfylla vissa krav.
Dessa krav är utformade för att skapa en organiserad migrationsflöde mellan de båda länderna.
Kubanska medborgare som innehar ett grönt kort i USA bör besöka ett ekvadorianskt konsulat för att få ett undantag från detta krav.
Passet måste vara giltigt i minst sex månader efter resedatum, och det krävs en resbiljett för att bevisa varaktigheten i vistelsen.
Tourer är billigare för större grupper, så om du är ensam eller bara med en vän, försök träffa andra människor och bildar en grupp på fyra till sex för en bättre pr.person.
Detta borde dock inte vara något som bekymrar dig, eftersom turister ofta förflyttas för att fylla bilarna.
Det verkar faktiskt snarare vara ett sätt att lura människor att tro att de måste betala mer.
Tårn över den norra delen av Machu Picchu är denna branta berg, ofta bakgrunden till många bilder av ruinerna.
Det ser lite skrämmande ut från nere, och det är en brant och svår resa, men de mest rimligt skickliga personerna borde kunna klara det på ungefär 45 minuter.
Steppsteg läggs längs större delen av vägen, och i de strängare sektionerna tillhandahåller stålkabler en stödbåda.
Med det sagt, vänta sig att vara ur andan, och ta hand om de strängare portionerna, särskilt när de är fuktiga, eftersom de snabbt kan bli farliga.
Det finns en liten grotta nära toppen som måste passeras genom, den är ganska låg och en ganska snäv press.
Att se platserna och vilda djur på Galapagos är bäst att göra med båt, precis som Charles Darwin gjorde det 1835.
Över 60 kryssningsfartyg seglar Galapagos vatten - i storleken mellan 8 och 100 passagerare.
De flesta människor bokar sin plats långt i förväg (eftersom båtarna vanligtvis är fula under högsäsongen).
Var säker på att den agent som du bokar genom är en Galapagos-specialist med god kunskap om ett brett spektrum av fartyg.
Detta kommer att garantera att era särskilda intressen och / eller begränsningar motsvaras av det fartyg som bäst passar dem.
Innan spanjorerna anlände på 1600-talet var norra Chile under inkas styre medan de inhemska araukanerna (Mapuche) bebos i centrala och södra Chile.
Mapucherna var också en av de sista oberoende amerikanska ursprungsbefolkningarna, som inte till fullo blev införlivade i den spansktalande regeln förrän efter Chiles självständighet.
Även om Chile förklarade sig självständigt 1810 (under de napoleoniska krig som lämnade Spanien utan en fungerande central regering i ett par år) uppnåddes den avgörande segern över spanjorerna först 1818.
Dominikanska republiken (spanska: Dominican Republic) är ett västindiskt land som ockuperar den östra hälften av ön Hispaniola, som landet delar med Haiti.
Förutom vita sandstränder och berglandskap är landet hem för den äldsta europeiska staden i Amerika, som nu är en del av Santo Domingo.
ön var för första gången befolkad av Taínos och Cariber. Cariberna var Arawakan-talande människor som hade anlänt omkring 10 000 förCEP.
Inom några kort år efter de europeiska utforskarnas ankomst hade befolkningen i Tainos minskat avsevärt av de spanska erövrarna.
Baserat på Fray Bartolomé de las Casas (Traité de las Indias) mellan 1492 och 1498 dödade de spanska erövrarna omkring 100 000 Taínos.
Jardín de la Unión: Den här rymden byggdes som atrium för en kloster från 1700-talet, varav San Diego-templet är den enda kvarlevande byggnaden.
Den fungerar nu som den centrala placan, och det pågår alltid en massa saker, dag och natt.
Det finns ett antal restauranger runt trädgården, och under eftermiddagen och kväll ges ofta gratis konserter från den centrala gazebo.
Callejon del Beso, två balkonier som är separerade med bara 69 centimeter, är hemmen för en gammal kärlekslegende.
För några pennar kommer några barn att berätta historien.
Bowen Island är en populär dagresa eller helgskurs som erbjuder kajak, hiking, butiker, restauranger och så vidare.
Denna autentiska gemenskap är belägen i Howe Sound precis utanför Vancouver, och är lättillgänglig via planerade vattentaxier som lämnar Granville Island i centrum av Vancouver.
För dem som ägnar sig åt utomhusaktiviteter är det nödvändigt att resa upp havs- och skykorridoren.
Whistler (1,5 timmars bil från Vancouver) är dyrt men välkänd på grund av de olympiska vintern 2010.
Under vintern, njuta av några av de bästa skidorna i Nordamerika, och under sommaren prova en autentisk mountainbiken.
Tillstånd måste reserveras i förväg och man måste ha tillstånd att stanna över en natt i Sirena.
Sirena är den enda ranger station som, utöver camping, erbjuder inhemska bostäder och heta måltider.La Leona, San Pedrillo och Los Patos erbjuder endast camping utan någon livsmedelsservice.
Det är möjligt att säkra parkeringstillstånd direkt från stationen Ranger i Puerto Jiménez, men de accepterar inte kreditkort.
Park Service (MINAE) utfärdar inte parkstillstånd mer än en månad före den förväntade ankomsten.
CafeNet El Sol erbjuder en bokningstjänst för en avgift på 30 US-dollar, eller 10 US-dollar för en dagspass; detaljer på sin Corcovado-sida.
Cooköarna är ett öland som är fritt förenat med Nya Zeeland och som ligger i Polynesien, mitt i Sydpacifiska oceanen.
Det är en skärgård med 15 öar som är spridda över 2,2 miljoner km2 i havet.
Med samma tidszon som Hawaii, uppfattas öarna ibland som "Hawaii under".
Även om den är mindre påminner den vissa äldre besökare på Hawaii innan landet blev självständigt utan alla de stora turisthotels och annan utveckling.
Cooköarna har inga städer utan består av 15 olika öar, de huvudsakliga är Rarotonga och Aitutaki.
I dagens utvecklade länder har tillhandahållandet av luksusbäddar och bröstfasts höjts till en slags konstform.
I toppen konkurrerar B & Bs uppenbarligen huvudsakligen om två huvudfrågor: säng och frukost.
Följaktligen kan man i de finaste sådana anläggningarna hitta den mest luksusfulla förpackningen, kanske en handgjord quilt eller en antik säng.
Snäsning kan innefatta säsongsvanor i regionen eller värdens specialitetskål.
Omgivningen kan vara en historisk gammal byggnad med antikmöbel, manikurerad mark och en swimmingpool.
Att ta sig in i din egen bil och åka iväg på en lång väg har en inneboende dragning i sin enkelhet.
Till skillnad från större fordon, känner du förmodligen redan till att köra din bil och känner till dess begränsningar.
Att bygga ett tält på privat egendom eller i en stad av vilken storlek som helst kan lätt få oönskad uppmärksamhet.
Kort sagt, att använda sin bil är ett bra sätt att ta en vägresa, men sällan i sig är det ett sätt att "lagra".
En bilkamp är möjlig om du har en stor minivan, SUV, Sedan eller Station Wagon med säten som ligger ner.
Vissa hotell har ett arv från den gyllene tidsåldern av damm- och havsbanor, före andra världskriget, under 1900-talet eller i början av 1900-talet.
De här hotellerna var där de rika och berömda på dagen skulle stanna, och ofta hade de fina mat- och nattlivet.
De gammaldags formen, avsaknaden av de senaste anläggningarna och en viss elegant ålderdomsförmåga är också en del av deras karaktär.
Även om de vanligtvis är privat ägda, är de ibland tillmötesgående för besökande statschefer och andra högtstående personer.
En resenär med halsar av pengar skulle kunna tänka sig att flyga runt om i världen, uppdelad med vistelser i många av dessa hotell.
Ett nätverk för utbyte av gästfrihet är den organisation som förbinder resande med lokaler i de städer de kommer att besöka.
Att ansluta sig till ett sådant nätverk kräver vanligtvis bara att man fyller ett onlineformulär, även om vissa nätverk erbjuder eller kräver ytterligare kontroll.
En förteckning över tillgängliga värdar tillhandahålls sedan antingen i tryck och / eller online, ibland med referenser och bedömningar från andra resenärer.
Couchsurfing grundades i januari 2004 efter att datoprogramman Casey Fenton hittade en billig flyg till Island men inte hade någon plats att stanna.
Han skickade e-post till studenter vid det lokala universitetet och fick ett överväldigande antal erbjudanden om gratis boende.
Hostels tillgodoser främst ungdomar - en typisk gäst är 20-årig - men där kan man ofta också hitta äldre resande.
Familjer med barn är ett sällsynt synsätt, men vissa hotell tillåter dem i privata rum.
Den kinesiska staden Peking kommer att vara värdstaden för de olympiska vinterspelen 2022, vilket kommer att göra den till den första staden som har varit värd för både sommar- och vinterolymperna.
Peking kommer att vara värd för öppnings- och avslutningsceremonierna och de inhemska isevenemangen.
Andra skidverksamhet kommer att äga rum i skidrotten Taizicheng i Zhangjiakou, ungefär 220 km (140 sjömil) från Peking.
De flesta tempel har faktiskt ett årligt festival som börjar från slutet av november till mitten av maj, vilket varierar i enlighet med varje tempels årliga kalender.
De flesta tempelfesten firas som en del av tempelens årsdag eller gudens födelsedag eller något annat stort evenemang som är förknippat med templet.
Keralas tempelfester är mycket intressanta att se, med regelbunden procession av dekorerade elefanter, tempelorkester och andra högtidligheter.
En World 's Fair (vanligen kallad World Exposition, eller helt enkelt Expo) är ett stort internationellt fester av konst och vetenskap.
De deltagande länderna presenterar konstnärliga och utbildningsmässiga demonstrationer i nationella paviljoner för att visa upp världsproblem eller deras lands kultur och historia.
Internationella vortkultureringsutställningar är särskilda evenemang som visar blommor, botaniska trädgårdar och allt annat som har att göra med växter.
Även om de teoretiskt sett kan äga rum varje år (så länge de finns i olika länder) så är det i praktiken inte så.
Dessa evenemang varar normalt mellan tre och sex månader och äger rum på platser som inte är mindre än 50 hektar.
Det finns många olika filmformat som har använts under årens lopp. Standard 35 mm film (36 till 24 mm negativ) är mycket vanligast.
Den kan vanligtvis tillsättas ganska lätt om man slutar, och ger en resolution som är ungefär jämförbar med en aktuell DSLR.
Vissa filmkameror med medelformat använder en 6-6 cm format, närmare bestämt en 56-56 mm negativ.
Detta ger en resolution som är nästan fyra gånger så stor som en 35 mm negativ (3136 mm2 mot 864).
Vilda djur är en av de mest utmanande motiven för en fotografer och behöver en kombination av tur, tålamod, erfarenhet och bra utrustning.
Naturfotografi tas ofta för givet, men precis som fotografi i allmänhet är en bild värt tusen ord.
Djurfotografi kräver ofta långa telefonlinser, även om saker som en flod av fåglar eller ett litet kreatur behöver andra linser.
Många exotiska djur är svåra att hitta, och parker har ibland regler om att ta fotografier för kommersiella ändamål.
Vilda djur kan antingen vara blyga eller aggressiva, miljön kan vara kall, varm eller på annat sätt fientlig.
Världen har över 5 000 olika språk, däribland mer än tjugo med 50 miljoner eller fler talare.
Även skriftliga ord är ofta lättare att förstå än muntliga ord, särskilt när det gäller adresser, som ofta är svåra att uttala på ett begripligt sätt.
Många hela nationer är helt flytande på engelska, och i ännu mer kan man förvänta sig begränsad kunskap - särskilt bland yngre människor.
Föreställ er, om ni vill, en mancunian, Bostonian, Jamaican och Sydneysider som sitter runt ett bord och middag i en restaurang i Toronto.
De hyllar varandra med historier från sina hemstäder, berättade i sina tydliga akter och lokala argot.
Att köpa mat i stormarknader är vanligtvis det billigaste sättet att få mat, men utan mathållning är valet begränsat till färdigställd mat.
I allt större utsträckning får stormarknaderna en mer varierad del av färdigställd mat, och i vissa finns det till och med en mikrovågsugn eller andra medel för att värma maten.
I vissa länder eller butiker finns det åtminstone en restaurang på plats, ofta en ganska informell restaurang med överkomliga priser.
Gör och bär kopior av er politik och era försäkringsbolags kontaktuppgifter med er.
De måste visa försäkringsbolagens e-postadress och internationella telefonnummer för rådgivning / tillstånd och klagomål.
Ha en annan kopia i sitt bagage och på nätet (e-post till dig själv med bifogning, eller lagra i "molnet").
Om man reser med en bärbar dator eller tablet, lagra en kopia i dess minne eller skiva (tillgänglig utan Internet).
Ge också politik- / kontaktkopior till resande vänner och släktingar eller vänner hemma som är villiga att hjälpa.
Moose (också känd som elg) är inte i sig aggressiva, men kommer att försvara sig själva om de upplever ett hot.
När folk inte ser öron som potentiellt farlig, kan de närma sig för nära och riskera sig själva.
Alkohol påverkar alla på ett annat sätt, och det är mycket viktigt att veta var gränsen.
Möjliga hälsorelaterade händelser på lång sikt från överdrivet drickande kan innefatta leverskador och till och med blindhet och död, och risken ökar när man konsumerar olagligt producerad alkohol.
Illegala spritdrycker kan innehålla olika farliga oegentligheter, däribland metanol, som kan orsaka blindhet eller död även i små doser.
Eyeglasses kan vara billigare i ett utländskt land, särskilt i låginkomstländer där arbetskostnaderna är lägre.
Tänk på att få en ögonsprövning hemma, särskilt om försäkring täcker den, och ta med receptet för att registreras någon annanstans.
Det kan vara två problem med högklassiga märkesnamnramer som finns tillgängliga i sådana områden. En del kan vara dominoeffekter, och de verkliga importerade ramarna kan vara dyrare än hemma.
Kaffe är en av världens mest handlade varor, och du kan förmodligen hitta många typer i din hemregion.
Det finns dock många olika sätt att dricka kaffe runt om i världen som är värda att uppleva.
Kanyoning (eller: canyoneering) handlar om att hamna i en bott av en kajon, som antingen är torr eller full av vatten.
Kanyoning kombinerar element från att simma, klättra och hoppa - men det krävs relativt lite träning eller fysisk form för att komma igång (jämfört med t.ex. rockklättring, scuba diving eller alpskidning).
Hiking är en utomhusaktivitet som består av att gå i naturliga miljöer, ofta på vandringsrutor.
Dagens vandring innebär avstånd på mindre än en mil upp till längre avstånd som kan täckas på en enda dag.
För en dagskurs längs ett enkelt spår krävs det små förberedelser, och varje moderat skicklig person kan njuta av dem.
Familjer med små barn behöver kanske mer förberedelser, men en dag utomhus är lätt möjligt även med spädbarn och förskolebarn.
På internationell nivå finns det nästan 200 löpande researrangemang. De flesta av dem verkar oberoende.
Global Running Tours-efterträdaren, Go Running Tours, nätverkar dussintals sökortsleverantörer på fyra kontinenter.
Med rötterna i Barcelonas Running Tours Barcelona och Köpenhamns Running Copenhagen, blev den snabbt ansluten av Running Tours Prague med säte i Prag och andra.
Det finns många saker som man måste ta hänsyn till innan och när man reser någonstans.
När du reser förväntar du dig att saker inte ska bli som om de är "hemma". Maner, lagar, mat, trafik, boende, standarder, språk och så vidare kommer i viss mån att skilja sig från var du bor.
Detta är något som ni alltid måste komma ihåg, för att undvika besvikelse eller kanske till och med förargelse över lokala sätt att göra saker på.
Researrangemang har funnits sedan 1800-talet och en researrangör är vanligtvis ett bra alternativ för en resa som sträcker sig utöver resenärens tidigare erfarenhet av natur, kultur, språk eller låginkomstländer.
Även om de flesta byråer är villiga att ta på sig de flesta regelbundna bokningarna, är många byråer specialiserade på särskilda typer av resor, budgetområden eller destinationer.
Det kan vara bättre att använda en agent som ofta böcker liknande resor till din.
Ta en titt på vilka resor som agenten främjar, antingen på en webbplats eller i ett affärsvenster.
Om du vill se världen billigt, för nödvändighet, livsstil eller utmaning, finns det några sätt att göra det.
I grund och botten faller de i två kategorier: antingen arbeta medan du reser eller försöka begränsa dina utgifter.
För dem som är villiga att offra bekvämlighet, tid och förutsägbarhet för att föra utgifterna ner i närheten av noll, se minsta budgetresor.
Avtalet förutsätter att resenärer inte stjäler, överträffar, deltar på den olagliga marknaden, tigger eller på annat sätt utnyttjar andra människor för sin egen vinning.
En invandringskontrollpost är vanligtvis den första inställningen när man landar från ett flygplan, ett fartyg eller ett annat fordon.
I vissa gränsöverskridande tåg utför man inspektioner av tåget och man bör ha en giltig identitetshandling med sig när man går ombord på en av dessa tåg.
På nattslappande tåg kan dirigenten samla in pass så att du inte blir avbruten i sömnen.
Inregistrering är ytterligare ett krav för viseringsförfarandet, och i vissa länder måste man registrera sin närvaro och sin adress vid de lokala myndigheterna.
Detta kan kräva att man fyller ett formulär med den lokala polisen eller besöker invandringsbyråerna.
I många länder med en sådan lag kommer lokala hotell att hantera registreringen (se till att begära).
I andra fall är det bara de som stannar utanför turistlokalerna som måste registrera sig, men detta gör lagen mycket mer oklar, så få veta det i förväg.
Arkitekturen handlar om konstruktion och konstruktion av byggnader, och arkitekturen av en plats är ofta en turistattraktion i sig.
Många byggnader är ganska vackra att se på och utsikten från en stor byggnad eller från ett klokt placerat fönster kan vara en skönhet att se.
Arkitektur överlappar avsevärt med andra områden, däribland stadsplanering, civil engineering, dekorativ konst, inre design och landskap design.
Med tanke på hur avlägsna folk är, kommer du inte kunna hitta en betydande mängd nattliv utan att resa till Albuquerque eller Santa Fe.
Nästan alla ovan nämnda kasinos serverar dock drycker, och flera av dem medför underhållning med namnmärke (främst de stora som omedelbart omger Albuquerque och Santa Fe).
Var försiktig: barerna i småstäderna här är inte alltid goda platser för besökarna utanför staten att hända.
För det första har norra New Mexico stora problem med att köra i alkohol, och koncentrationen av alkoholiserade förare ligger mycket nära småstadsbar.
Oönskade muraler eller skribbler kallas graffiti.
Det är långt ifrån ett modernt fenomen, men de flesta förknippar det förmodligen med ungdomen som vandaliserar offentliga och privata egendomar genom att använda sprayfärg.
I dag finns det dock etablerade graffiti-artister, graffiti-evenemang och "lagliga" murar, och graffiti-målningar i detta sammanhang liknar ofta konstverk snarare än oläsliga etiketter.
Att kasta boomerang är en populär färdighet som många turister vill förvärva.
Om du vill lära dig att kasta en boomerang som kommer tillbaka till din hand, se till att du har en lämplig boomerang för att återvända.
De flesta boomerang som finns i Australien är i själva verket icke återvändande, och det är bäst för beginners att inte försöka kasta sig i vind.
Ett Hangi-måltid är kött i ett varmt hål i marken.
Gruvan värms antingen med varmaste stenar från en brand, eller geotermisk värme gör områden av marken naturligt varmt.
Hangi används ofta för att koka en traditionell bröstad middag.
Flera platser i Rotorua erbjuder geotermiskt hangi, medan andra hangi kan samlas in i Christchurch, Wellington och på andra platser.
MetroRail har två klasser på pendeltåg i och runt Cape Town: MetroPlus (också kallad första klassen) och Metro (kallad tredje klassen).
MetroPlus är bekvämare och mindre täckt men lite dyrare, även om det fortfarande är billigare än vanliga biljetter i Europa.
Varje tåg har både MetroPlus och Metro-bussar. MetroPlus-bussarna är alltid på slutet av tåget i Kapstaden.
Att bära för andra - Gör aldrig sina väskor ur sikte, särskilt inte när man korsar internationella gränser.
Du skulle kunna hitta dig som droger som används utan dina kunskaper, vilket kommer att sätta dig i en hel del problem.
Detta innefattar att vänta i länken, eftersom drogsniffande hundar kan användas vid varje tidpunkt utan förskjutning.
Vissa länder har extremt drakoniska straff, även för första gången, och dessa kan innefatta fängelsestraff på över 10 år eller dödsstraff.
Oaktade väskor är ett mål för stöld och kan också locka till sig uppmärksamhet från myndigheter som är försiktiga med bombhot.
På hemmaplan, på grund av den ständiga exponeringen för de lokala bakterierna, är risken mycket stor att man redan är immuni mot dem.
Men i andra delar av världen, där den bakteriologiska faunan är ny för dig, är det mycket mer troligt att du stöter på problem.
I varmare klimat växer bakterier också snabbare och överlever längre utanför kroppen.
Så är gisselna i Delhi Belly, Faraos Curse, Montezuma 's Revenge och deras många vänner.
Liksom med luftvägsproblem i kallare klimat är darmproblem i heta klimat ganska vanliga och i de flesta fall klart irriterande men inte riktigt farliga.
Om du reser i ett utvecklingsland för första gången - eller i en ny del av världen - underskattar du inte den potentiella kulturella chocken.
Många av dem som är stabila och kapabla har övervunnit sig genom nyheten att resa i utvecklingsländerna, där många små kulturella anpassningar snabbt kan komma till stånd.
Speciellt i era inledande dagar, fundera på att splurra på västerländska hoteller, mat och tjänster för att hjälpa till att acclimatisera.
Söm inte på matras eller pad på marken i områden där man inte känner till den lokala faunan.
Om du kommer att campera ut, ta med ett lägerbott eller en hangmat för att hålla dig borta från ormar, skorpioner och så vidare.
Fylla ditt hem med en rik kaffe på morgonen och lite lätta kamille thee på natten.
När du är på en stakning, har du tid att behandla dig själv och ta några extra minuter för att skapa något speciellt.
Om du känner dig mer äventyrlig, ta tillfället i akt att rusa eller blanda ihop några smoothier:
kanske du upptäcker en enkel dryck som du kan göra till frukost när du är tillbaka till din dagliga rutin.
Om du bor i en stad med en varierad drickskultur, åker du till barer eller pubs i områden du inte brukar besöka.
För dem som inte känner till medicinsk jargong, har orden smittsamma och smittsamma betydelser.
En smittsam sjukdom är en sjukdom som orsakas av en patogen, som virus, bakterier, svamp eller andra parasiter.
En smittsam sjukdom är en sjukdom som lätt överförs genom att vara i närheten av en infekterad person.
Många regeringar kräver att besökare som kommer in i eller invånare som lämnar sina länder vaccineras mot en rad sjukdomar.
Dessa krav kan ofta bero på vilka länder en resande har besökt eller har för avsikt att besöka.
En av de starka punkterna i Charlotte, North Carolina, är att det har en mängd högkvalitativa alternativ för familjer.
Invånare från andra områden nämner ofta familjevänlighet som ett primärt skäl till att flytta dit, och besökare finner ofta att staden är lätt att njuta av med barnen omkring.
Under de senaste 20 åren har antalet barnvänliga alternativ i Uptown Charlotte ökat exponentiellt.
Taxis används i allmänhet inte av familjer i Charlotte, även om de kan vara till viss nytta under vissa omständigheter.
Det finns en extra avgift för att ha mer än två passagerare, så detta alternativ kan bli dyrare än nödvändigt.
Antarktis är den kallaste platsen på jorden, och omger Sydpolen.
Turistbesök är kostsamma, efterfrågan på fysisk fitness, kan bara äga rum under sommaren november-februari, och de är till stor del begränsade till halvön, öarna och Rosssjön.
Ett par tusen anställda bor här under sommaren i ungefär fyra dussintals baser, huvudsakligen i dessa områden; ett litet antal stannar under vintern.
Inlands Antarktis är ett ömtåligt plateau som täcks av 2-3 km is.
Ibland går specialiserade flygresor in i landet, för att åka i berg eller för att nå polen, som har en stor bas.
Den södra polsavväg (eller Highway) är en 1600 km lång spår från McMurdo-stationen på Rosssjön till polen.
Den är kompakt snö med skräp fyllda och markerade av flaggor. Den kan bara färdas av specialiserade traktorer, som tar på slälor med bränsle och tillgångar.
De är inte särskilt smidiga så spåren måste ta en lång vändning runt Transantarktiska bergen för att komma upp på planeten.
Den vanligaste orsaken till olyckor under vintern är glidiga vägar, trottoarer (trottoarer) och framför allt steg.
Åtminstone behöver man skor med lämpliga solar, sommarskor är vanligtvis väldigt glidiga på is och snö, även vissa vinterstolar är bristfälliga.
Mönstret bör vara tillräckligt djupt, 5 mm (1 / 5 inch) eller mer, och materialet bör vara tillräckligt mjukt under kalla temperaturer.
Vissa läskor har läskor och det finns läskiga tilläggsutrustning för glidiga förhållanden, som är lämplig för de flesta skor och läskor, för tallar eller klackar och sol.
Sand, grind eller salt (kalciumchlorid) sprids ofta på vägar eller vägar för att förbättra traktionerna.
Avalancher är inte en abnormitet; stränga hänge kan bara hålla sig så långsamt, och de överflödiga volymerna kommer att minska som lavin.
Problemet är att snö är klibbigt, så det behöver lite aktöring för att komma ner, och lite snö som kommer ner kan vara den aktörande händelsen för resten.
Ibland är den ursprungliga trigggetiden solen som värmer snöet, ibland några fler snöfall, ibland andra naturliga händelser, ofta en människa.
En tornado är en snurrande kolonna med mycket lågpressad luft, som sysar omgivande luft inåt och uppåt.
De genererar höga vindar (ofta 100-200 mil / timme) och kan lyfta tunga föremål i luften och bära dem när tornadoen rör sig.
De börjar som tunnlar som sjunker från stormmoln, och blir "tornadoer" när de berör marken.
Personliga VPN-leverantörer (virtuella privata nätverk) är ett utmärkt sätt att kringgå både politisk censur och kommersiellt IP-geofiltering.
De är bättre än webbproxier av flera skäl: De ruter om hela Internet-trafiken, inte bara http.
De erbjuder normalt en högre bandbredd och bättre servicekvalitet, de är krypterade och därmed svårare att spionera.
Mediebolagen ljuger regelbundet om syftet med detta, och hävdar att det är att "förhindra piratverksamhet".
Faktum är att regionkoder inte har någon som helst effekt på olaglig kopiering. En bit-för-bit kopia av en disk kommer att spela bra på varje apparat där originalen kommer.
Det egentliga syftet är att ge dessa företag mer kontroll över sina marknader. Det handlar helt om penningspinning.
Eftersom samtal sänds via Internet behöver man inte använda ett telefonsamhälle där man bor eller reser.
Det finns inte heller något krav på att du ska få ett lokalt nummer från det samhälle där du bor; du kan få en satellitanslutning på Internet i vilda vilda av kyckling, Alaska och välja ett nummer som hävdar att du är i soliga Arizona.
Ofta måste du köpa ett globalt nummer separat som gör det möjligt för PSTN-telefoner att ringa dig. Var nummeret kommer från gör det en skillnad för människor som ringar dig.
App för realtidstextsöversättare - applikationer som är kapabla att automatiskt översätta hela textsegment från ett språk till ett annat.
En del av tillämpningarna i denna kategori kan t.o.m. översätta texter på främmande språk på skyltar eller andra objekt i den verkliga världen när användaren pekar på smartfonen mot dessa objekt.
Översättningsmotorerna har förbättrats dramatiskt, och nu ger de ofta mer eller mindre korrekta översättningar (och mer sällan gibberiska), men en viss omsorg är nödvändig, eftersom de kanske ändå har fått det hela fel.
En av de mest framstående bilderna i denna kategori är Google Translate, som möjliggör offline översättning efter att ha laddat ner de önskade språksdata.
Att använda GPS-navigationsapper på din smartfon kan vara det lättaste och mest praktiska sättet att navigera när det är utanför ditt hemland.
Den kan spara pengar genom att köpa nya kartor för GPS, eller ett fristående GPS-apparat eller hyra ett från ett biluthyrningsföretag.
Om du inte har någon datanslutning för din telefon, eller när den är utanför räckvidden, kan deras prestanda vara begränsad eller otillräcklig.
Varje hörnbutik är fylld med en förvirrande uppsättning förbetalda telefonkort som kan användas från mobiltelefoner eller vanliga telefoner.
Även om de flesta korten är bra för att ringa var som helst, är vissa specialiserade på att tillhandahålla gynnsamma räntor för särskilda grupper av länder.
Tillgången till dessa tjänster sker ofta genom ett tollfritt telefonnummer som kan ringas från de flesta telefoner utan kostnad.
Regler för regelbunden fotografering gäller också för videoptagning, kanske ännu mer.
Om det inte är tillåtet att bara ta ett foto av något, då borde man inte ens tänka på att spela in en video av det.
Om man använder en drönare, kontrollera långt i förväg vad man får filma och vilka tillstånd eller ytterligare licenser som krävs.
Att flyga en drönare nära en flygplats eller över en publik är nästan alltid en dålig idé, även om det inte är olagligt i ditt område.
I dag bokas flygresor endast sällan direkt via flygbolaget utan att först söka och jämföra priserna.
Ibland kan samma flyg ha mycket olika priser vid olika aggregatorer och det lönar sig att jämföra sökresultat och även att titta på flygbolagens egen webbplats innan man bokar.
Även om man kanske inte behöver visum för korta besök i vissa länder som turist eller för affärsverksamhet, kräver det i allmänhet att resa dit som internationell student ett längre vistelse än att åka dit som en slumpmässig turist.
Generellt sett kommer ett uppehåll i ett annat land under en längre tid att kräva att man får ett visering i förväg.
Studentvisa har i allmänhet olika krav och ansökningsprocesser än vanliga turist- eller affärsvisa.
För de flesta länder kommer ni att behöva ett erbjudandeskrivelse från den institution ni vill studera i, och även bevis på medel för att stödja er under åtminstone det första året av er kurs.
Kontakta institutionen, liksom invandringsavdelningen för det land som ni vill studera i, för att få detaljerade krav.
Om ni inte är diplomat innebär det att arbeta utomlands i allmänhet att ni måste lägga in in inkomstskatt i det land där ni har sitt säte.
Inkomstskatten är strukturerad på olika sätt i olika länder, och skattesatserna och skattesatserna varierar mycket från land till land.
I vissa federala länder, t.ex. USA och Kanada, tas in inkomstskatten både på federal nivå och på lokal nivå, så räntorna och branschen kan variera från region till region.
Även om invandringskontrollen vanligtvis saknas eller en formalitet när man anländer till sitt hemland, kan tullkontrollen vara ett problem.
Se till att ni vet vad ni kan och inte kan ta med och förklara något över de rättsliga gränserna.
Det lättaste sättet att börja med att skriva om resor är att förbättra sina färdigheter på en etablerad reseblog-webbplats.
När du blir bekväm med formatering och redigering på webben, kan du senare skapa din egen webbplats.
Frivilligt arbete under resor är ett bra sätt att göra skillnad, men det handlar inte bara om att ge.
Att bo och vara frivillig i ett främmande land är ett bra sätt att lära känna en annan kultur, möta nya människor, lära sig om dig själv, få en känsla av perspektiv och till och med förvärva nya färdigheter.
Det kan också vara ett bra sätt att sträcka ut en budget för att möjliggöra en längre vistelse någonstans, eftersom många frivilliga arbeten ger rum och bord och några får en liten lön.
Vikingen använde de ryska vattenvägarna för att komma till Svarta havet och Kaspiska havet, och delar av dessa rutter kan fortfarande användas.
Östersjö-vit-kanalen förbinder den arktiska oceanen med Östersjön, via Lake Onega, Lake Ladoga och Saint Petersburg, huvudsakligen genom floder och sjöar.
Lake Onega är också knuten till Volga, så det är fortfarande möjligt att komma från Kaspiska havet genom Ryssland.
Ni kan vara förvissade om att när ni väl träffar marinen kommer allt att vara ganska uppenbart. Ni kommer träffa andra båtbåtar och de kommer att dela med sig av sina uppgifter med er.
I grund och botten kommer du att sätta upp anvisningar som erbjuder din hjälp, gå runt i havnen, vända dig till människor som rengör sina jottor, försöka komma i kontakt med sjömän i baren, etc.
Försök att tala med så många människor som möjligt, och efter en stund kommer alla att känna dig och ge dig antydningar om vilken båt som letar efter någon.
Ni bör välja ert Frequent Flyer-flygbolag i en allians noggrant.
Även om ni kanske tycker att det är intuitivt att gå med i det flygbolag som ni flyger mest bör ni vara medveten om att de privilegier som erbjuds ofta är olika och att frekventa flygpunkter kan vara mer generösa under ett annat flygbolag i samma allians.
Flygbolag som Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways och Turkish Airlines har i hög grad utökat sina tjänster till Afrika och erbjuder förbindelser till många stora afrikanska städer till konkurrenskraftiga priser än andra europeiska flygbolag.
Turkish Airlines flyger till 39 destinationer i 30 afrikanska länder från och med 2014.
Om du har ytterligare resetid, titta på hur ditt totala tarifferkvot till Afrika jämför med ett världsomfattande tarifferkvot.
Glöm inte att lägga till de extra kostnaderna för extra viseringar, avgifter på avresa, marktransporter, etc. för alla dessa platser utanför Afrika.
Om man vill flyga runt i världen helt och hållet på södra halvklotet är valet av flygningar och destinationer begränsat på grund av bristen på transoceaniska sträckor.
Ingen flygbolagallians täcker alla tre övergångstiderna i södra halvklotet (och SkyTeam täcker ingen av övergången).
Star Alliance täcker dock allt utom det östra södra Stillahavsområdet från Santiago de Chile till Tahiti, vilket är ett LATAM Oneworld-flyg.
Denna flygning är inte det enda alternativet om man vill hoppa över södra Stilla havet och Sydamerikas västra kust (se under).
1994 förde den etniskt armeniska regionen Nagorno-Karabach i Azerbajdzjan krig mot Azerbajdzjan.
Med armeniskt stöd skapades en ny republik, men ingen etablerad nation - inte ens Armenien - erkänner den officiellt.
Diplomatiska argument om regionen fortsätter att kväva förbindelserna mellan Armenien och Azerbajdzjan.
Canal Distriktet (nederländsk: Grachtengordel) är det berömda distriktet på 1700-talet som omger Amsterdams Binnenstad.
Hela distriktet är betecknat som ett Unescos världsarv för dess unika kulturella och historiska värde, och dess egendomsvärden hör till de högsta i landet.
Cinque Terre, dvs. fem länder, består av de fem små kustdrabbningarna Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza och Monterosso i den italienska regionen Ligurien.
De finns med på Unescos världsarvslista.
Under århundraden har folk noggrant byggt terrassen på det hårda, branta landskapet ända upp till de klippor som ser över havet.
En del av dess charm är bristen på synlig företagsutveckling: vägar, tåg och båtar knyter samman byarna, och bilar kan inte nå dem utifrån.
De franska varianter som talas i Belgien och Schweiz skiljer sig något från de franska varianter som talas i Frankrike, även om de är tillräckligt likartade för att vara ömsesidigt begripliga.
I synnerhet numreringssystemet i fransktalande Belgien och Schweiz har vissa små särdrag som skiljer sig från de franska ord som talas i Frankrike, och vissa ord yttras något annorlunda.
Ändå skulle alla franskspråkiga belgare och schweiziska ha lärt sig standardfrans i skolan, så att de skulle kunna förstå er även om ni använde det standardmässiga franska numreringssystemet.
I många delar av världen är vågande en vänlig gest som pekar på "hej".
Men i Malaysia, åtminstone bland Malays i landsbygdsområdena, betyder det "komma över", i likhet med den finger som sätts mot kroppen, en gest som används i vissa västländer och som endast bör användas för detta ändamål.
På samma sätt kan en brittisk resande i Spanien missförstå en vågavledning som innefattar den palm som viftar (i stället för den person som viftas) som en gest för att komma tillbaka.
Stödspråk är konstgjorda eller konstruerade språk som skapas i syfte att underlätta kommunikationen mellan folk som annars skulle ha svårt att kommunicera.
De är åtskilda från lingua francas, som är naturliga eller organiska språk som av ett eller annat skäl blir dominerande som kommunikationsmedel mellan talare av andra språk.
I dagens värme kan resande uppleva miragier som ger illusionen om vatten (eller andra saker).
De kan vara farliga om resenären efterföljer illusionen, slösar bort dyrbar energi och förblir vatten.
Även de varmaste av öknarna kan bli extremt kalla på natten, och hypotermi är en verklig risk utan varma kläder.
Under sommaren, speciellt, måste man vara vaksam på myggor om man beslutar sig för att gå genom regnskogen.
Även om du kör genom den subtropiska regnskogen, ett par sekunder med dörrarna öppna medan du går in i fordonet är tillräckligt med tid för myggar att komma in i fordonet med dig.
Fågelsinfluensa, eller mer formellt fågelinfluensa, kan infektera både fåglar och däggdjur.
Mindre än tusen fall har någonsin rapporterats hos människor, men några av dem har varit dödliga.
De flesta har berört personer som arbetar med fjäderfä, men det finns också en viss risk för fågelvaktare.
Typiskt för Norge är stränga fjord och dalar som plötsligt ger efter för ett högt, mer eller mindre ensamt planat.
Dessa plattor kallas ofta "vidde", vilket betyder ett stort, öppet trädslöst utrymme, en gränslös utbredning.
I Rogaland och Agder kallas de vanligtvis "hei", vilket innebär ett trädslöst hav som ofta täcks av fjäder.
Glaciärerna är inte stabila, utan strömmar ner i berget, vilket kommer att orsaka splittringar, splittring, som kan döljas av snöbroar.
Muren och takerna i isceller kan kollapsa och sprickor kan stängas.
På kanten av gletsjare bryter sig stora block, faller ner och hoppar eller rullar kanske längre från kanten.
Turistsäsongen för bergstationer är vanligen hög under den indiska sommaren.
De har dock en annan form av skönhet och charm under vintern, med många bergstationer som får hälsosamma mängder snö och erbjuder aktiviteter som skid och snowboarding.
Endast ett fåtal flygbolag erbjuder fortfarande förlustbiljetter, där kostnaden för begravningsresor i sista minuten minskas något.
De flygbolag som erbjuder dessa är bland annat Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa för flyg från USA eller Kanada och WestJet.
I alla fall måste man bokera telefoniskt direkt med flygbolaget.
"Vi har nu fyra månaders möss som inte är diabetiker och som tidigare var diabetiker", sa han.
Dr. Ehud Ur, professor i medicin vid Dalhousie-universitetet i Halifax i Nova Scotia och ordförande för den kliniska och vetenskapliga uppdelningen i den kanadensiska diabetesförbundet varnade för att forskningen fortfarande är i sin tid.
Liksom några andra experter är han skeptisk över huruvida diabetes kan botas, och noterar att dessa resultat inte har någon relevans för människor som redan har typ 1-diabetes.
I måndags tillkännagav Sara Danius, ständig sekreterare för Nobelkommittén för litteratur vid den svenska akademin, offentligt under ett radioprogram på Sveriges Radio i Sverige att kommittén, som inte kunde nå Bob Dylan direkt för att vinna 2016 års Nobelpris för litteratur, hade övergett sina ansträngningar att nå honom.
Danius sa, "Just nu gör vi ingenting. Jag har ringt och skickat e-post till hans närmaste medarbetare och fått mycket vänliga svar. För tillfället räcker det".
Tidigare påpekade Rings verkställande direktör, Jamie Siminoff, att företaget startade när hans dörrklock inte hördes från hans butik i hans garage.
Han byggde en WiFi-dörrklocka, sa han.
Siminoff sa att försäljningen ökade efter hans framträdande 2013 i en serie av Shark Tank där showpanelen avslog att finansiera start-upen.
I slutet av 2017 framträdde Siminoff på tv-kanalen QVC.
Ring avgjorde också en rättssak med det konkurrerande säkerhetsbolaget, ADT Corporation.
Även om ett experimentellt vaccin verkar kunna minska ebola-dödligheten har inga läkemedel hittills tydligt visat sig vara lämpliga för att behandla befintlig infektion.
En antikorcocktail, ZMapp, visade inledningsvis ett löfte på fältet, men formella studier visade att det hade mindre nytta än vad man försökte med att förebygga död.
I PALM-försöket fungerade ZMapp som en kontroll, vilket innebär att forskarna använde det som en baslinje och jämförde de tre andra behandlingarna med det.
USA:s gymnastik stöder den amerikanska olympiska kommitténs skrivelse och accepterar det absoluta behovet av att den olympiska familjen främjar en säker miljö för alla våra idrottsmän.
Vi håller med USOC om att intressena hos våra idrottsmän och klubbar, och deras idrott, kan tjäna bättre genom att gå vidare med meningsfulla förändringar inom vår organisation, snarare än genom att avtalsförklaras.
USA:s gymnastik stöder en oberoende utredning som kan belysa hur missbruk av den andel som så modigt beskrevs av de överlevande till Larry Nassar skulle ha kunnat saknas under så lång tid och omfatta alla nödvändiga och lämpliga förändringar.
USA:s gymnastik och USOC har samma mål - att göra sporten inom gymnastik, och andra, så säker som möjligt för idrottsmän att följa sina drömmar i en säker, positiv och stark miljö.
Under 1960-talet arbetade Brzezinski för John F. Kennedy som hans rådgivare och sedan för Lyndon B. Johnson administrationen.
Under valet 1976 rådgav han Carter om utrikespolitik, därefter tjänstgjorde han som national säkerhetsrådgivare (NSA) från 1977 till 1981, efter Henry Kissinger.
Som NSA hjälpte han Carter att diplomatiskt hantera världshändelser, som t.ex. Camp David-avtalen 1978; normaliseringen av förbindelserna mellan USA och Kina tänkte på slutet av 1970-talet; den iranska revolutionen, som ledde till den iranska gisslantikrisen 1979; och den sovjetiska invasionen i Afghanistan 1979.
Filmen med Ryan Gosling och Emma Stone fick nomineringar i alla större kategorier.
Gosling och Stone fick nomineringar till den bästa skådespelaren respektive den bästa skådespelaren.
De andra nomineringarna är Best Picture, Director, Cinematography, Costume Design, Filmbearbetning, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing och Original Screenplay.
Två sånger från filmen, Audition (The Fools Who Dream) och City of Stars, fick nomineringar till bäst originaltong, Lionsgate-studio fick 26 nomineringar - mer än något annat studio.
Senast i söndags tillkännagav Förenta staternas president Donald Trump i ett uttalande via presssekreteraren att de amerikanska trupperna skulle lämna Syrien.
Tillkännagivandet gjordes efter att Trump hade ett telefonsamtal med den turkiska presidenten Recep Tayyip Erdoğan.
Turkiet skulle också ta över bevakningen av fångade ISIS-soldater som, enligt uttalandet, europeiska nationer har vägrat att återsändas.
Detta bekräftar inte bara att åtminstone vissa dinosaurier hade fjädrar, en teori som redan är utbredd, utan ger också detaljer som fossiler i allmänhet inte kan, såsom färg och tredimensionell ordning.
. - Forskare säger att det här djurs plumage var kastan-brun på toppen med en blad eller karotenoidfärgad underside.
Fyndomen ger också insikt i evolutionen av fjädrar hos fåglar.
Eftersom dinosauriernas fjädrar inte har en välutvecklad vacht, som kallas en rachis, utan har andra kännetecken på fjädrar - barber och barbuler - har forskarna dragit slutsatsen att rachis troligen var en senare evolutionär utveckling att dessa andra kännetecken.
Konstruktionen av fjädrarna tyder på att de inte användes i flyg, utan snarare för temperaturreglering eller display. Forskarna tyckte att även om det här är en ung dinosaurie, visar provet vuxen sprutning och inte en piskas ned.
Forskarna föreslog att även om det här är en ung dinosauries sväng, så visar provet vuxen plumage och inte en piskas ned.
I går morse dödade två poliser och skadade mer än tjugo andra människor en bilbomb i polisens högkvarter i Gaziantep i Turkiet.
Guvernärens kansli sade att nitton av de skadade var poliser.
Polisen har sagt att de misstänker att en påstådd ISIS-militant är ansvarig för attacken.
De upptäckte att solen fungerade enligt samma grundläggande principer som andra stjärnor. Aktiviteten hos alla stjärnor i systemet var motiverad av deras ljusstyrka, deras rotation och inget annat.
Luminositeten och rotationen används tillsammans för att fastställa stjärnans Rossby-nummer, vilket är relaterat till plasmaflödet.
Ju mindre Rossby-siffran är, desto mindre aktiv blir stjärnan när det gäller magnetiska omvändningar.
Under resan stötte Iwasaki på problem vid många tillfällen.
Han blev berövad av pirater, attackerad i Tibet av en rasande hund, flydde från äktenskapet i Nepal och arresterades i Indien.
802.11n-standarden fungerar på både 2.4Ghz- och 5.0Ghz-frekvenserna.
Detta kommer att göra det möjligt att vara bakåtkompatibel med 802.11a, 802.11b och 802.11g, förutsatt att basstationen har dubbla radios.
802.11n-hastigheterna är betydligt snabbare än sina föregångare med en maximal teoretisk utdrift på 600Mbit / s.
Duvall, som är gift med två vuxna barn, lämnade inte ett stort intryck på Miller, som historien var relaterad till.
När Miller ombads kommentera sade han, "Mike pratar mycket under utfrågningen... Jag förberedde mig så jag hörde inte riktigt vad han sa".
"Vi kommer att sträva efter att minska koldioxidutsläppen per BNP-enhet med en anmärkningsvärd marginal senast 2020 jämfört med 2005 års nivå", sa Hu.
Han fastställde inte någon siffra för nedskärningarna och sade att de kommer att göras på grundval av Kinas ekonomiska produktion.
Hu uppmuntrade utvecklingsländerna att "undvika den gamla vägen att först förorena och därefter rengöra".
Han tillägnade att "de inte bör uppmanas att ta på sig skyldigheter som går utöver deras utvecklingsstadium, ansvar och förmåga".
Undersökninggruppen för Irak lade fram sin rapport kl. 12.00 GMT i dag.
Den varnar för att ingen kan garantera att alla åtgärder som vidtas i Irak i detta läge kommer att sätta stopp för det sekteristiska kriget, det växande våldet eller en förskjutning mot kaos.
Betänkandet inleds med en vädjan om en öppen debatt och ett samförstånd i Förenta staterna om politiken gentemot Mellanöstern.
Rapporten är mycket kritisk mot nästan alla aspekter av den nuvarande politiken för den verkställande makten gentemot Irak och uppmanar till en omedelbar kursändring.
Den första av dess 78 rekommendationer är att ett nytt diplomatiskt initiativ bör tas före årets slut för att säkra Iraks gränser mot fientliga ingripanden och återupprätta diplomatiska förbindelser med dess grannar.
Den nuvarande senatorn och den argentinska första dammen Cristina Fernandez de Kirchner meddelade sin kandidatur till president i går kväll i La Plata, en stad som ligger 50 kilometer från Buenos Aires.
Kirchner tillkännagav sin avsikt att kandidera till president i det argentinska teateret, samma plats som hon brukade inleda sin kampanj för senaten 2005 som medlem av delegationen i provinsen Buenos Aires.
Debatten togs upp av kontroverser om utgifterna för hjälp och återuppbyggnad efter orkanen Katrina, som vissa skattemässiga konservativa på ett humoristiskt sätt har kallat Bushs New Orleans Deal.
Den liberala kritiken av återuppbyggnadsinsatserna har inriktat sig på att tilldela återuppbyggnadsavtal till uppfattade insider från Washington.
Över fyra miljoner människor åkte till Rom för att delta i begravningen.
Antalet närvarande personer var så stort att det inte var möjligt för alla att få tillträde till begravningen på Sankt Peter 's Square.
Flera stora tv-skärmar installerades på olika platser i Rom för att låta folket titta på ceremonin.
I många andra städer i Italien och i resten av världen, särskilt i Polen, gjordes liknande uppsättningar, som betraktades av ett stort antal människor.
Historiker har kritiserat den tidigare FBI-politiken för att koncentrera resurser på fall som är enkla att lösa, särskilt stulna bilfall, i syfte att öka byråns framgång.
Kongressen började finansiera initiativet mot oskäliga handlingar under budgetåret 2005 och slog fast att FBI måste ägna 10 agenter åt vuxenpornografi.
Robin Uthappa gjorde den högsta insatsen, 70 krafter på bara 41 boll genom att träffa 11 fours och 2 sex.
Betsmän från medelmåttens ordning, Sachin Tendulkar och Rahul Dravid, presterade bra och gjorde ett hundraprovigt partnerskap.
Men efter att ha förlorat kaptenens wicket gjorde Indien endast 36 runs och förlorade 7 wickets för att avsluta insatsen.
USA:s president George W. Bush anlände till Singapore på morgonen den 16 november och inledde en veckans resa i Asien.
Han välkomnades av Singapores vice premiärminister Wong Kan Seng och diskuterade frågor om handel och terrorism med Singapores premiärminister Lee Hsien Loong.
Efter en vecka av förluster i valet i halvtid berättade Bush för en publik om den ökade handeln i Asien.
Premiärminister Stephen Harper har gått med på att skicka regeringens "Clean Air Act" till en allpartikommitté för översyn, före den andra behandlingen, efter tisdagens 25 minuteriga möte med ledaren för NDP, Jack Layton, vid PMO.
Layton hade under mötet med premiärministern bett om ändringar av det konservativa miljölagret och krävt en "grundlig och fullständig omskrivning" av det konservativa partiets miljölag.
Ända sedan den federala regeringen ingick för att ta över finansieringen av Mersey-sjukhuset i Devonport, Tasmanien, har den statliga regeringen och några federala parlamentsledamöter kritiserat denna handling som en stunt i inledningen till de federala val som ska hållas i november.
Men premiärminister John Howard har sagt att lagen endast var för att skydda sjukhuset från att bli nedgraderat av den tasmanska regeringen genom att ge 45 miljoner AUD extra.
Enligt det senaste meddelandet visade det sig att en tsunami hade uppstått, och vid Pago Pago och Niue upptäcktes en viss bestämd tsunamiaktivitet.
Inga större skador eller skador har rapporterats i Tonga, men makten har tillfälligt gått förlorad, vilket enligt rapporterna har hindrat myndigheterna i Tonga från att få en tsunami-varning från PTWC.
Fjorton skolor på Hawaii, som ligger på eller nära kusterna, stängdes hela onsdagen trots att varningarna togs upp.
USA:s president George W. Bush välkomnade tillkännagivandet.
Bushs talesman Gordon Johndroe kallade Nordkoreas löfte "ett stort steg mot målet att uppnå en kontrollerbar kärnvapenminskning av den koreanska halvön".
Den tionde stormen av den atlantiska orkanens säsong, subtropiska stormen Jerry, bildades i Atlanten idag.
Det nationella orkancentrumet (NHC) säger att i det här läget utgör Jerry inget hot mot land.
U.S. Corps of Engineers uppskattade att 6 cm av regn kan bryta de tidigare skadade längarna.
Det nionde kvarteret, där översvämningarna var så höga som 20 meter under orkan Katrina, befinner sig för närvarande i tomt högt vatten när den närliggande dammen blev överbelastad.
Vatten sprider sig över floden i en sektion som är 100 meter bred.
Kommunens administrator Adam Cuerden uttryckte sin frustration över dessa avstängningar när han talade med Wikinews förra månaden.
"Han [Wales] ljög oss från början. För det första genom att handla som om det var av rättsliga skäl. För det andra genom att låtsas att han lyssnade på oss, ända fram till att han strykte sin konst".
Gemenskapens irritation ledde till de nuvarande ansträngningarna att utarbeta en politik för sexuellt innehåll för den webbplats där miljontals öppet godkända medier finns.
Det arbete som utfördes var mest teoretiskt, men programmet skrevs för att simulera observationer som gjordes av Sagittarius-galaxen.
Den effekt som gruppen letade efter skulle orsakas av tidskrafter mellan galaxens mörka material och Mjölkvägens mörka material.
Precis som månen utövar en dragning på jorden och orsakar tidevarv, utövar också Mjölkvägen en kraft på Sagittar galaxen.
Vetenskapsmännen kunde dra slutsatsen att mörk materia påverkar annan mörk materia på samma sätt som regelbunden materia påverkar.
Den här teorin säger att de flesta mörka ämnena runt en galax ligger runt en galax i en slags halo, och består av många små partiklar.
Tv-rapporter visar att vit rök kommer från växten.
De lokala myndigheterna varnar invånarna i närheten av anläggningen för att stanna borta, stänga av luftkonditioneringsanläggningar och inte dricka kranvatten.
Enligt Japans kärnkraftsbyrå har radioaktivt cäsium och jod identifierats vid anläggningen.
Myndigheterna spekulerar på att detta tyder på att containrar som håller uranbränsle på platsen kanske har rupt och läcker ut.
Dr. Tony Moll upptäckte den extremt resistenta tuberkulos (XDR-TB) i den sydafrikanska regionen KwaZulu-Natal.
I en intervju sa han att den nya varianten var "mycket oroande och alarmerande på grund av den mycket höga dödligheten".
Vissa patienter kan ha smittat viruset på sjukhuset, tror dr. Moll, och minst två var sjukhuspersonal.
Om ett år kan en infekterad person infektera 10 till 15 nära kontakter.
Men procentandelen XDR-tuberkulos i hela gruppen av människor med tuberkulos verkar fortfarande vara låg; 6 000 av de sammanlagda 330 000 människorna är infekterade vid något särskilt tillfälle i Sydafrika.
Satelliterna, som båda väglade mer än 1 000 kilo, och som färdades med ungefär 17 500 mil per timme, kolliderade 491 mil över jorden.
Forskare säger att den explosion som orsakades av kollisionen var enorm.
De försöker fortfarande fastställa hur stor olyckan var och hur jorden kommer att påverkas.
Förenta staternas strategiska kommando vid det amerikanska försvarsdepartementets kontor spårar för avfallet.
Resultatet av planeringsanalysen kommer att offentliggöras på en offentlig webbplats.
En läkare som arbetade på barnsjukhuset i Pittsburgh i Pennsylvania kommer att anklagas för mord med förvärvade omständigheter efter att hennes mor hittades död i sin bilbransch på onsdag, säger myndigheterna i Ohio.
Dr. Malar Balasubramanian, 29 år gammal, hittades i Blue Ash i Ohio, en förstad ungefär 15 sjömil norr från Cincinnati, som ligger på marken bredvid vägen i en T-shirt och underkläder i ett uppenbarligen hårt medicinerat tillstånd.
Hon riktade poliser till sin svarta Oldsmobile Intrigue som var 500 meter bort.
Där hittade de kroppen på Saroja Balasubramanian, 53, som var täckt av blodkärda mantlar.
Polisen sade att kroppen verkade ha varit där i ungefär en dag.
De första fallen av sjukdomen i säsongen rapporterades i slutet av juli.
Sjukan transporteras av grisar som sedan migrerar till människor genom myggor.
Utbrottet har fått den indiska regeringen att vidta åtgärder som att stationera svinfångare i allvarligt drabbade områden, distribuera tusentals myggtgordningar och sprutta bekämpningsmedel.
Regeringen har också utlovat flera miljoner flaskor av vaccin mot encefalitis, vilket kommer att bidra till att förbereda hälso- och sjukvårdsbyråerna för nästa år.
Planerna för att vaccin ska levereras till de historiskt mest drabbade områdena i år sköts upp på grund av brist på medel och låg prioritering i förhållande till andra sjukdomar.
År 1956 flyttade Słania till Sverige, där han tre år senare började arbeta för det svenska postverket och blev deras huvudgraver.
Han producerade över 1 000 stempel för Sverige och 28 andra länder.
Hans arbete är så välkänt och så detaljerat att han är en av de få "hushållsnamnen" bland filatelister, och vissa är specialiserade på att samla in sitt arbete ensamma.
Hans 1000:e stämpel var den magnifika "Stora handlingar av svenska kungar" av David Klöcker Ehrenstrahl 2000, som finns med i Guinness Book of World Records.
Han var också engagerad i att gravera sedlar för många länder, nyligen exempel på hans arbete, däribland premiärministrarnas porträtt på framsidan av de nya kanadensiska räkningarna på 5 och 100 dollar.
Efter olyckan transporterades Gibson till ett sjukhus, men dog kort därefter.
Lastbilschauffören, som är 64 år gammal, skadades inte i olyckan.
Bilen själv togs bort från olycksplatsen på ungefär 1200 tidigt tid samma dag.
En person som arbetade i ett garage i närheten av olyckan sa: "Det fanns barn som väntade på att korsa vägen och alla skrek och grät".
De flydde alla tillbaka från var olyckan hade inträffat.
Andra frågor på dagordningen på Bali är att rädda världens återstående skogar och att dela med sig av teknik för att hjälpa utvecklingsländerna att växa på mindre förorenande sätt.
FN hoppas också kunna slutföra en fond för att hjälpa länder som drabbas av den globala uppvärmningen att hantera konsekvenserna.
Pengarna skulle kunna gå till översvämningsfria hus, bättre vattenförvaltning och diversifiering av grödor.
Fluke skrev att de ansträngningar som vissa gjorde för att dränka kvinnor från att tala om kvinnors hälsa var misslyckade.
Hon kom fram till denna slutsats på grund av de många positiva kommentarer och uppmuntran som skickades till henne av både kvinnor och män som uppmanade till att preventivmedicinering ska betraktas som en medicinsk nödvändighet.
När striderna upphörde efter att de skadade transporterades till sjukhuset så stannade omkring 40 av de övriga fångarna kvar på gatan och vägrade att återvända till sina celler.
Förhandlingarna försökte rätta till situationen, men fångarnas krav är inte tydliga.
Mellan klockan 10.00 och klockan 11.00 startade fångarna i gården en brand.
Snart kom poliser som var utrustade med uppröringsutrustning in på gården och satte fångarna i hörn med tårgas.
Brandbevakningsteamnen förstörde till slut elden till klockan 11.35.
Efter att dammen byggdes 1963 stoppades de säsongsöversvämningar som skulle sprida sediment genom floden.
Detta sediment var nödvändigt för att skapa sandbanor och stränder, som fungerade som vilda livsmiljöer.
Till följd av detta har två fiskarter utrotats, och två andra har blivit utrotade, däribland humpback chub.
Även om vattennivån bara kommer att stiga ett par meter efter översvämningen hoppas tjänstemännen att det kommer att räcka för att återställa urholkade sandbäror nedströms.
Ingen tsunami-varning har utfärdats, och enligt geofysikbyrån i Jakarta kommer ingen tsunami-varning att utfärdas eftersom jordbävningen inte uppfyllde kravet på 6,5.
Trots att det inte fanns någon tsunami-hot började invånarna panikera och börja lämna sina företag och hem.
Även om Winfrey var tråkig i sitt avsked, klargjorde hon för sina fans att hon kommer tillbaka.
"Det här kommer inte att bli farväl, det här är avslutandet av ett kapitel och öppnandet av ett nytt kapitel".
Slutresultatet från Namibias president- och parlamentsval har visat att den nuvarande presidenten, Hifikepunye Pohamba, har omvalts med stor marginal.
Det styrande partiet, Sydvästra Afrikas folkorganisation (SWAPO), har också behållit en majoritet i parlamentsvalet.
Koalitionen och de afghanska trupperna flyttade in i området för att säkra platsen, och andra koalitionsflygplan har skickats för att hjälpa dem.
Kollapsen inträffade högt upp i bergsområden och anses vara resultatet av fientliga bränder.
Insatserna för att söka efter kollisionsplatsen möts av dåligt väder och hårt terräng.
Den medicinska välgörenheten Mangola, Medecines Sans Frontieres och Världshälsoorganisationen säger att det är det värsta utbrottet i landet.
Föredragande för "Medecines Sans Frontiere" Richard Veerman sade: "Angola är på väg mot sitt värsta utbrott någonsin och situationen i Angola är fortfarande mycket dålig", sa han.
Spelarna startade klockan 10.00 i morse med gott vädret och förutom att i mitten av morgonen droppen som snabbt klarade sig var det en perfekt dag för 7:s rugby.
Toppsäde i tävlingen startade Sydafrika i rätt ton när de hade en bekväm 26-00-vinst mot det femte utsäde Zambia.
När Sydafrika såg sig klart rostigt i spelet mot sina södra systrar förbättrades det dock stadigt i takt med att turneriet gick framåt.
Deras disciplinerade försvar, kulhanteringsförmåga och utmärkta teamarbete gjorde dem framstående och det var tydligt att detta var det lag som slog.
Tjänstemän för staden Amsterdam och Anne Frank-museet hävdar att trädet är infekterat med en svamp och utgör en folkhälsorisk, eftersom de hävdar att det var i omedelbar fara att det skulle falla över.
Den hade planerats att skäras ned på tisdag, men räddades efter ett brådskande domstolsbeslut.
Alla grottövergångar, som kallades "De sju systrarna", har en diameter på minst 100-250 meter (328-820 meter).
Infrarotbilder visar att temperaturvariationer från natt och dag visar att de troligtvis är grottor.
"De är kallare än den omgivande ytan på dagen och varmare på natten.
Deras termiska beteende är inte lika stabilt som stora grottor på jorden som ofta upprätthåller en ganska konstant temperatur, men det är förenligt med att dessa är djupa hål i marken ", sa Glen Cushing från USA:s Geological Survey (USGS) Astrogeology Team och från Northern Arizona University i Flagstaff, Arizona.
I Frankrike har rösträtt traditionellt varit en lågteknologisk erfarenhet: väljare isolerar sig i ett kabin, sätter in ett förtryckt papper som anger sin valkandidat i en kopga.
Efter att tjänstemännen har kontrollerat väljarnas identitet släpper väljaren koppen in i valurnorna och skriver under röstlistan.
Den franska vallagen kodifierar förfarandet ganska strikt.
Sedan 1988 måste valurnorna vara öppna så att väljare och observatörer kan bevittna att det inte finns några envelopper när omröstningen inleds och att inga envelopper läggs till förutom de väljare som räknas och är godkända.
Kandidaterna kan skicka företrädare för att bevittna varje del av processen, och i kväll räknas rösterna av frivilliga under stark övervakning, enligt särskilda förfaranden.
ASUS Eee PC, som tidigare lanserades över hela världen för kostnadsbesparande och funktionalitetsfaktorer, blev ett varmt ämne under IT-månaden i Taipei 2007.
Men konsumentmarknaden på bärbara datorer kommer att bli radikalt varierad och förändrad efter att ASUS tilldelades Taiwan Sustainable Award 2007 av Executive Yuan i Republiken Kina.
stationens webbplats beskriver programmet som "gammalt skolradio-teater med en ny och upprörande geeky spin!"
I början presenterades programmet enbart på den långvariga webbplatsen TogiNet Radio, en webbplats som fokuserade på talk radio.
I slutet av 2015 inrättade TogiNet AstroNet Radio som en subsidiär station.
Showet innehöll ursprungligen amatörens röstaktörer, lokala i östra Texas.
Den omfattande plundringen fortsatte enligt uppgift över en natt, eftersom polismyndigheter inte var närvarande på Bishkek gator.
Bishkek beskrevs av en observatör som sjunkit in i ett tillstånd av "anarki", när grupper av människor vandrade på gatorna och plundrade lager av konsumtionsvaror.
Flera invånare i Bishkek anklagade demonstranter från söder för laglösheten.
Sydafrika har besegrat All Blacks (Nya Zeeland) i en rugbyunionen Tri Nations match på Royal Bafokeng Stadium i Rustenburg i Sydafrika.
Den slutgiltiga scoren var en seger med en poäng, 21-20, som slutade med All Blacks 15-spelens vinnande strejka.
För Springboks slutade det en förlust på fem matcher.
Det var den sista matchen för alla svarta, som redan hade vunnit troféen för två veckor sedan.
Den sista matchen i serien kommer att äga rum i Ellis Park i Johannesburg nästa vecka, när Springboks spelar mot Australien.
En måttlig jordbävning skakade västra Montana klockan 22: 08 i måndags.
Förenta staternas Geological Survey (USGS) och dess nationella informationscentrum för jordbävningar har inte fått några omedelbara rapporter om skador.
Jordbävningen var centrerad omkring 20 km norr-nordöst från Dillon och omkring 65 km söder om Butte.
Den art av fågelinfluensa som är dödlig för människor, H5N1, har bekräftats som att den har infekterat en död vild duck, som hittades i måndags i träskland nära Lyon i östra Frankrike.
Frankrike är det sjunde land i Europeiska unionen som lider av viruset, efter Österrike, Tyskland, Slovenien, Bulgarien, Grekland och Italien.
De misstänkta fallen av H5N1 i Kroatien och Danmark är fortfarande icke bekräftade.
Kamrarna hade anklagat Gud för "utbredd död, förstörelse och terrorisering av miljontals av jordens invånare".
Chambers, en agnostiker, hävdar att hans klagomål är "lättvindigt" och att "vem som helst kan väcka talan mot vem som helst".
Den berättelse som Camille Saint-Saens presenterade i den franska operaen handlar om en konstnär "vars liv dikteras av en kärlek till droger och Japan".
Som ett resultat av detta röker konstnärerna cannabisgiven på scenen, och teatern själv uppmuntrar publiken att delta.
Den före detta parlamentsordföranden Newt Gingrich, Texas guvernör Rick Perry och kongressman Michele Bachmann befann sig på fjärde, femte och sjätte plats, respektive.
Efter resultatet lovordade Gingrich Santorum, men hade hårda ord för Romney, för vars räkning negativa kampanjreklam sändes i Iowa mot Gingrich.
Perry sade att han skulle "återvända till Texas för att bedöma resultatet av kvällens grupp, avgöra om det finns en väg framåt för mig själv i det här tävlingen", men senare sade att han skulle stanna kvar i tävlingen och tävla i primären i South Carolina den 21 januari.
Bachmann, som vann Ames Straw Poll i augusti, bestämde sig för att avsluta sin kampanj.
Fotografen transporterades till UCLA-läkarcentrumet i Ronald Reagan, där han därefter dog.
I ett uttalande sa Bieber: "Jag var varken närvarande eller direkt inblandad i denna tragiska olycka, mina tankar och min bön är med offrets familj".
Entertainment-nyhets-webbplatsen TMZ förstår att fotografen stoppade sitt fordon på andra sidan Sepulveda Boulevard och försökte ta bilder av polisens stopp innan han korsade vägen och fortsatte, vilket fick den polisman i Kalifornien som genomförde trafiken att beordra honom att gå tillbaka, två gånger.
Enligt polisen är det osannolikt att bilföraren som träffade fotografen kommer att ställas inför brottmål.
Med endast arton medaljer tillgängliga varje dag har ett antal länder misslyckats med att få plats på medaljepodiet.
Bland dem finns Nederländerna, där Anna Jochemsen i går var nionde i kvinnornas klass i Super-G, och Finland med Katja Saarinen var tionde i samma tävling.
Australiens Mitchell Gourley hamnade på elfte plats i den stående Super-G. Den tjeckiska tävlingen Oldrich Jelinek hamnade på sjätte plats i den sittande Super-G.
Arly Velasquez från Mexiko var femtonde i mäns sitterna Super-G. Nya Zeelands Adam Hall var nionde i mäns stående Super-G.
Polens synskadade skidskidare Maciej Krezel och vägledare Anna Ogarzynska blev trettonde i Super-G. Sydkoreas Jong Seork Park blev tjugofte i den sittande Super-G.
FN:s fredsbevarande styrkor, som anlände till Haiti efter jordbävningen 2010, får skulden för spridningen av sjukdomen som började nära truppens läger.
Enligt rättegången har avfall från FN-lägret inte sanerats ordentligt, vilket har fått bakterier att ta sig in i floden Artibonite, en av Haitis största floder.
Innan trupperna anlände hade Haiti inte stött på problem i samband med sjukdomen sedan 1800-talet.
Det haitiska institutet för rättvisa och demokrati har hänvisat till oberoende studier som tyder på att den nepalesiska FN:s fredsbevarande bataljon utan att känna till har fört sjukdomen till Haiti.
Danielle Lantagne, en FN-expert på sjukdomen, sade att utbrottet troligen orsakades av fredsbevarande styrkor.
Hamilton bekräftade att Howard University Hospital tillät patienten i ett stabilt tillstånd.
Patienten hade varit i Nigeria, där några fall av ebola-viruset har inträffat.
Sjukhuset har följt ett protokoll för infektionsbekämpning, bland annat genom att separera patienten från andra för att förhindra att andra smittas.
Innan Simpsons hade Simon arbetat på flera program i olika positioner.
Under 1980-talet jobbade han på program som Taxi, Cheers och The Tracy Ullman Show.
1989 hjälpte han till att skapa Simpsons med Brooks och Groening, och var ansvarig för att anställa showens första skrivningsteam.
Trots att han lämnade programmet 1993 behåller han titeln verkställande producent och fortsatte att få tiotals miljoner dollar varje säsong i royalties.
Tidigare rapporterade den kinesiska nyhetsbyrån Xinhua att ett flygplan hade kidnappats.
Senare rapporterade man sedan att det var ett bombhot och att det omdirigerades tillbaka till Afghanistan och landade i Kandahar.
I de tidiga rapporterna sägs att flyget omdirigerades tillbaka till Afghanistan efter att det förnekades en nödlandning i Ürümqi.
Flygolyckor är vanliga i Iran, som har en åldrande flotta som är dåligt underhållad både för civila och militära operationer.
Internationella sanktioner har inneburit att nya flygplan inte kan köpas.
Tidigare i veckan dödade en polishelikopterolyckan tre personer och skadade tre fler.
Förra månaden såg Iran sin värsta flygkatastrof på flera år när ett flygplan som var på väg till Armenien störtade och dödade de 168 ombord.
Samma månad såg en annan flygplan överskrida en landningsbanor vid Mashhad och slå ner en mur och döda sjutton.
Aerosmith har ställt in sina återstående konserter under sin tur.
Rockbandet skulle resa runt USA och Kanada fram till den 16 september.
De har ställt in resan efter att ledande sanger Steven Tyler skadades efter att han fallit från scenen under uppträdandet den 5 augusti.
Murray förlorade den första uppsättningen i ett tvångbrott efter att båda männen höll varenda tjänst i uppsättningen.
Del Potro hade den tidiga fördelen i det andra settet, men även detta krävde en knytbrott efter att ha nått 6-6.
Potro fick behandling på axeln i det här skedet men lyckades återgå till spelet.
Programmet inleddes kl. 20.30 lokaltid (15.00 UTC).
Berömda sångare över hela landet presenterade bhajans, eller gudomliga sånger, till Shyams fötter.
Sänger Sanju Sharma började kvällen, följt av Jai Shankar Choudhary. Sänger Raju Khandelwal åtföljde honom.
Sedan ledde Lakkha Singh i att sjunga bhajanserna.
108 plattor av Chhappan Bhog (i hinduismen serverades 56 olika ätbara saker, såsom godis, frukter, nötter, skottor etc. som erbjuds guddom) till Baba Shyam.
Lakkha Singh presenterade också chhappan bhog bhajan. Sänger Raju Khandelwal åtföljde honom.
I torsdags presentationen av Tokio Game Show avslöjade Nintendo president Satoru Iwata kontrollornas design för företagets nya Nintendo Revolution-konsol.
Genom att samla en tv-fjärran använder kontrollören två sensorer som placeras nära användarens tv för att triangulera sin position i tre dimensionella rymden.
Detta kommer att göra det möjligt för spelare att kontrollera handlingar och rörelser i videospel genom att flytta apparatet genom luften.
Giancarlo Fisichella förlorade kontrollen över sin bil och slutade tävlingen mycket snart efter början.
Hans teamkollega Fernando Alonso ledde det mesta av tävlingen, men slutade den precis efter hans kattstopp, förmodligen på grund av ett dåligt tryckt högerhjul.
Michael Schumacher slutade sitt tävling inte så länge efter Alonso, på grund av de skador som avbröts i de många striderna under tävlingen.
"Hon är väldigt söt och sjunger också ganska bra", sa han enligt en transkript från presskonferensen.
"Jag blev rörd varje gång vi gjorde en övning om detta, från djupet av mitt hjärta".
Omkring tre minuter efter lanseringen visade en kameran på bordet ett stort antal isolationssummor från bränsletanken.
Man tror dock inte att de har orsakat någon skada på pendeln.
N. Wayne Hale Jr., chefen för NASA:s pendelprogram, sa att skummen hade fallit "efter den tid vi är oroliga för".
Fem minuter senare börjar en vind rulla in, ungefär en minut senare, vinden når 70 km / h... så kommer regnet, men så hårt och så stort att det slår din hud som en nål, så faller hagel från himlen, människor panikerar och skriker och springar över varandra.
Jag förlorade min syster och hennes vän, och på vägen fanns det två funktionshindrade i rullstolar, människor som bara hoppade över och tryckte dem ", sa Armand Versace.
NHK rapporterade också att kärnkraftverket Kashiwazaki Kariwa i Niigata-prefekturen fungerar normalt.
Hokuriku Electric Power Co. rapporterade inte om några effekter av jordbävningen och att reaktorerna nummer 1 och 2 i sitt kärnkraftverk i Shika stängdes.
Det rapporteras att omkring 9400 hem i regionen saknar vatten och cirka 100 saknar elektricitet.
Vissa vägar har skadats, järnvägstrafiken har avbrutits i de drabbade områdena och Noto-flygplatsen i Ishikawa-prefekturen är fortfarande stängd.
En bomb exploderade utanför guvernörens kontor.
Tre fler bomber exploderade nära regeringsbyggnader på två timmar.
I vissa rapporter beräknas det officiella antalet döda vara åtta, och i officiella rapporter bekräftas att upp till 30 skadades, men de slutliga siffrorna är ännu inte kända.
Både cyanurensyra och melamin hittades i urinprov från sällskapsdjur som dog efter att ha konsumerat smittat husdjursmat.
De två föreningarna reagerar med varandra för att forma kristaller som kan blockera njörns funktion, sa forskare på universitetet.
Forskarna såg kristaller som bildades i kattens urin genom tillsatsen av melamin och cyanurensyra.
Sammansättningen av dessa kristaller överensstämmer med de som finns i urin hos drabbade sällskapsdjur jämfört med infraröda spektroskopier (FTIR).
Jag vet inte om ni inser det eller inte, men de flesta varor från Centralamerika kom in i detta land skattefritt.
Ändå beskattades 80 procent av våra varor genom tullar i länder i Centralamerika. Vi behandlar dig.
Det verkade inte vara vettigt för mig; det var verkligen inte rättvist.
Allt jag säger till folk är att du behandlar oss på samma sätt som vi behandlar dig.
Kaliforniens guvernör Arnold Schwarzenegger undertecknade ett lagförslag som förbjuder försäljning eller hyra av våldsamma videospel till minderåriga.
Lagförslaget kräver att våldsamma videospel som säljs i staten Kalifornien ska märkas med "18" och att deras försäljning till en minderårig ska straffas med en bötes på 1000 dollar per överträdelse.
Den allmänna åklagarmyndigheten, Kier Starmer QC, gav i morse ett uttalande där han tillkännagav åklagandet av både Huhne och Pryce.
Huhne har avgått och han kommer att ersättas i kabinettet av Ed Davey, en parlamentsledamot som Norman Lamb förväntas ta det jobb som Davey lämnar som affärsminister.
Huhne och Pryce kommer att ställas inför Westminster Magistrates Court den 16 februari.
Dödarna var Nicholas Alden, 25 år, och Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback hade varit föraren.
Edgar Veguilla fick arm- och käppskador medan Kristoffer Schneider behövde en rekonstruktionsoperation för sitt ansikte.
Ukas vapen misslyckades när han pekade på en femte mans huvud: Schneider har fortsatt smärta, blindhet i ett öga, en saknad del av kraniet och ett ansikte som byggts upp från titan.
Schneider vittnade via videolink från en USAF-bas i sitt hemland.
Efter onsdagskampionaten tävlade Carpanedo i två individuella tävlingar.
Hennes första var slalom, där hon fick ett Did Not Finish i sin första tävling. 36 av de 116 konkurrenterna fick samma resultat i det tävlingen.
Hennes andra tävling, Giant Slalom, såg hennes tionde slutning i kvinnornas sittergrupp med en kombinationstid på 4: 41.30, 2: 11.60 minuter långsammare än den österrikiske slutaren Claudia Loesch och 1: 09.02 minuter långsammare än den nionde slutaren Gyöngyi Dani från Ungern.
Fyra skidkare i den kvinnliga sittergruppen misslyckades med att avsluta loppet, och 45 av de 117 skidkare i Giant Slalom misslyckades med att ranka i tävlingen.
Madhya Pradesh-polisen drog tillbaka den stulna bärbarn och mobiltelefonen.
Den vice generalinspektören D K Arya sade: "Vi har arresterat fem personer som våldtog den schweiziska kvinnan och tog tillbaka hennes mobiltelefon och bärbara dator".
Anklagarna har namngetts som Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar och Vishnu Kanjar.
Polisare Chandra Shekhar Solanki sa att de anklagade förekom i domstolen med täckta ansikten.
Även om tre personer var inne i huset när bilen träffade den, så blev ingen skadad.
Men föraren fick allvarliga skador på huvudet.
Vägen där olyckan inträffade stängdes tillfälligt medan akutväsendet befriade föraren från den röda Audi TT.
Han fick i början sjukhus i James Paget-sjukhuset i Great Yarmouth.
Han flyttades sedan till Addenbrookes sjukhus i Cambridge.
Adekoya har sedan dess varit i Edinburghs sheriffdomstol anklagad för att ha mördat hennes son.
Hon är i frihetsberövande i väntan på åtal och rättegång, men alla ögonvittnesbevis kan skadas eftersom hennes bild har offentliggjorts i stor utsträckning.
Detta är vanligt i andra delar av Förenade kungariket, men den skotska rättsväsendet fungerar annorlunda och domstolarna har ansett att offentliggörandet av bilder kan vara skadligt.
Professor Pamela Ferguson från universitetet i Dundee noterar att "journalister tycks följa en farlig linje om de offentliggör bilder och liknande av misstänkta".
Crown Office, som är ansvarigt för åtal, har meddelat journalister att inga ytterligare kommentarer kommer att göras åtminstone fram till åtal.
Dokumentet kommer, enligt läckan, att hänvisa till gränstvisten, som Palestina vill ha på grundval av gränserna före förra kriget 1967.
Andra frågor som har tagits upp är den framtida staten Jerusalem, som är helig för båda nationerna, och Jordan Valley-frågan.
Israel kräver en fortsatt militär närvaro i dalen i tio år när ett avtal har undertecknats, medan den palestinska myndigheten samtycker till att lämna denna närvaro endast i fem år.
Skjutare i den kompletterande undersökningen om bekämpning av skadedjur skulle övervakas noggrant av rangörer, eftersom försöket övervakades och dess effektivitet utvärderades.
I ett partnerskap mellan NPWS och Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc. rekryterades kvalificerade frivilliga inom ramen för Sporting Shooters Association:s jaktprogram.
Enligt Mick O 'Flynn, chefen för park Conservation and Heritage hos NPWS, fick de fyra skjutare som valts för den första skjutningsoperationen omfattande säkerhets- och utbildningsanvisningar.
Martelly svörde i går i ett nytt provisoriskt valråd (CEP) bestående av nio ledamöter.
Det är Martellys femte CEP på fyra år.
Förra månaden rekommenderade en presidentkommitté den föregående CEP:s avgång som en del av ett åtgärdspaket för att föra landet mot nya val.
Kommissionen var Martellys svar på de omfattande antiregimprotester som inleddes i oktober.
De ibland våldsamma protesterna utlöstes av misslyckandet att hålla val, varav vissa skulle hållas sedan 2011.
Omkring 60 fall av felaktig överhettning av iPods har rapporterats, vilket har orsakat totalt sex bränder och lämnat fyra personer med mindre brännskador.
Japans ekonomi-, handels- och industriministerium (METI) sa att det hade varit medvetet om 27 olyckor i samband med apparaterna.
Förra veckan tillkännagav METI att Apple hade informerat den om 34 ytterligare överhettningsincidenter, som företaget kallade "icke-allvarliga".
Ministeriet svarade genom att kalla Apple:s uppskjutande av rapporten "verkligen beklaglig".
Eathquake drabbade Mariana klockan 07: 19 lokaltid (klockan 09: 19 GMT fredag).
Det nordliga räddningstjänsten i Marianas sade att det inte rapporterades någon skada i landet.
Även Tsunami Warning Center i Stillahavsområdet sa att det inte fanns några tecken på tsunamin.
En före detta filippinisk polis har hållit turister i Hongkong som gisslan genom att kapa deras buss i Manila, Filippinernas huvudstad.
Rolando Mendoza avfyrade sitt M16-vapen mot turisterna.
Flera gisslan har räddats och minst sex har bekräftats döda hittills.
Sex gisslan, däribland barn och äldre, släpptes tidigt, liksom de filippinska fotograferna.
Fotograferna tog senare platsen för en gammal kvinna när hon behövde vardyn. Mendoza sköts ned.
Liggins följde hans fars fotspår och gick in i en medicinsk karriär.
Han utbildade sig som obstetriker och började arbeta på Aucklands nationella kvinnosjukhus 1959.
När han arbetade på sjukhuset började Liggins undersöka förhastad arbetskraft under sin fritid.
Hans forskning visade att om ett hormon administrerades skulle det påskynda barnets fetala fångenåldrning.
Xinhua rapporterade att regeringens utredare hittade två "svarta lådor" flygregister på onsdag.
Kolleger som kämpade har också hyllat Luna.
Tommy Dreamer sa "Luna var den första drottningen av extrem. Min första chef. Luna dog på natten av två månar. Nyligen unik precis som hon. En stark kvinna".
Dustin "Goldust" Runnels kommenterade att "Luna var lika orolig som jag... kanske ännu mer... älskar henne och kommer att sakna henne... förhoppningsvis är hon på ett bättre ställe".
Av de 1 400 personer som valdes före det federala valet 2010 ökade de som motsätter sig att Australien blir en republik med 8 procent sedan 2008.
Företrädande premiärminister Julia Gillard hävdade under valkampanjen 2010 att hon ansåg att Australien skulle bli en republik i slutet av drottning Elizabeth II.
34 procent av dem i opinionsundersökningen delar denna åsikt, och vill att drottning Elizabeth II ska bli Australiens sista monarker.
Vid urvalets ytterligheter anser 29 procent av dem som har undersökts att Australien bör bli en republik så snart som möjligt, medan 31 procent anser att Australien aldrig bör bli en republik.
Den olympiska guldmedaljaren skulle simma i 100m- och 200m-freestyle och i tre avdelningar vid Commonwealth-spelen, men på grund av hans klagomål har hans skicklighet varit i tvivel.
Han har inte kunnat ta de droger som behövs för att övervinna sin smärta eftersom de är förbjudna från spelen.
Curtis Cooper, matematiker och professor i datavetenskap vid universitetet i central Missouri, har upptäckt det största kända prime-nummeret hittills den 25 januari.
Flera personer kontrollerade upptäckten med olika hardware och programvara i början av februari och den tillkännagavs tisdagen.
Kometer kan ha varit en källa till vattenleverans till jorden tillsammans med organisk materia som kan skapa proteiner och stödja liv.
Forskare hoppas förstå hur planeter bildas, särskilt hur jorden bildades, eftersom kometer kolliderade med jorden för länge sedan.
Cuomo, 53, började sitt guvernörskap tidigare i år och undertecknade ett lagförslag förra månaden som legaliserar äktenskap mellan personer av samma kön.
Han hänvisade till rykten som "politisk prat och vilseledighet".
Man spekulerar på att han kommer att kandidera till president 2016.
NextGen är ett system som enligt FAA-påståendena skulle göra det möjligt för flygplan att flyga kortare rutter och spara miljontals gallon bränsle varje år och minska koldioxidutsläppen.
Den använder satellitbaserad teknik i motsats till äldre ground-radarbaserade tekniker för att göra det möjligt för flygledare att fastställa flygplan med större precision och ge piloter mer exakt information.
Inga extra transporter läggs på och tåg över marken kommer inte att stanna vid Wembley, och parkerings- och parkeringsmöjligheter är inte tillgängliga på marken.
Rädslan för brist på transport gav upphov till möjligheten att spelet skulle tvingas leka bakom stängda dörrar utan teamens anhängare.
En studie som offentliggjordes på torsdag i tidskriften Science rapporterade om bildandet av en ny fågelart på de ecuadorianska Galapagosöarna.
Forskare från Princeton-universitetet i USA och Uppsala-universitetet i Sverige rapporterade att de nya arterna utvecklades på bara två generationer, även om man trodde att processen hade tagit mycket längre tid, till följd av att en endemisk Darwin-finch, Geospiza-krafter, och den invandrade kaktusfönch, Geospiza conirostris.
Guld kan förvandlas till alla möjliga former. Den kan förvandlas till små former.
Den kan dras in i tunn tråd, som kan drivas och plättas ut. Den kan hammas eller rullas in i ark.
Den kan göras väldigt tunn och fasta på andra metaller. Den kan göras så tunn att den ibland användes för att dekorera de handfärgade bilderna i böcker som kallas "upplysta manus".
Det kallas en kemisk pH. Man kan göra en indikator med hjälp av röd grötjuice.
Kappsaft förändrar färgen beroende på hur syra eller grundläggande (alkalin) kemikaliet är.
pH-nivån indikeras av mängden vatten (H i pH) ionen i den testade kemikalien.
Vidrogenyoner är protoner som har fått sina elektroner från sig (eftersom vidrogenatomer består av ett proton och ett elektron).
Gå om de två torra pulvererna tillsammans och sedan, med rena våda händer, pressa dem in i en boll.
Fektet på dina händer kommer att reagera med de yttre lagerna, vilket kommer att kännas roligt och forma ett slags skal.
Städerna Harappa och Mohenjo-daro hade ett flush-toalett i nästan varje hus, knutet till ett sofistikerat avloppssystem.
Flera avloppssystem har hittats i husen i de minoanska städerna Kreta och Santorini i Grekland.
Det fanns också toaletter i det antika Egypten, Persien och Kina. I den romerska civilisationen var toaletter ibland en del av offentliga badhus där män och kvinnor var tillsammans i blandade företag.
När du ringer till någon som är tusentals kilometer bort, använder du en satellit.
Satelliten i rymden får samtalet och återspeglar det igen, nästan omedelbart.
Satelliten skickades in i rymden av en raket. Vetenskapsmän använder teleskop i rymden eftersom jordens atmosfär snedvrider lite av vårt ljus och vår syn.
Det krävs en gigantisk raket över 100 meter hög för att sätta en satellit eller teleskop i rymden.
Radet har förändrat världen på otroliga sätt. Det största som hjulet har gjort för oss är att vi har fått mycket enklare och snabbare transporter.
Den har tagit med oss tåget, bilen och många andra transportutrustning.
Under dem finns fler medelstor katter som äter medelstor bytte, från kaniner till antiloper och hjärner.
Slutligen finns det många små katter (däribland släppta katter) som äter de mycket fler små bytet som insekter, gnagare, lagret och fåglar.
Hemligheten för deras framgång är konceptet med nis, ett speciellt jobb som varje katt har som hindrar den från att konkurrera med andra.
Ljoner är de mest sociala katterna, som lever i stora grupper som kallas prid.
Prider består av en till tre tillhörande vuxna män, tillsammans med så många som trettio kvinnor och kubor.
Kvinnorna är vanligtvis nära förbundna med varandra, eftersom de är en stor familj med systrar och döttrar.
Löwen är stolta över att agera som grupper av skuggar eller hundar, djur som förvånansvärt liknar lejon (men inte andra stora katter) i beteende, och också väldigt dödliga för deras byrå.
En välrundad idrottsman, tigeren kan klättra (även om den inte är bra), simma, hoppa stora avstånd och trycka med fem gånger så mycket kraft som en stark människa.
Tygra är i samma grupp (Genus Panthera) som lejoner, leoparder och jaguarer. Dessa fyra katter är de enda som kan röra.
Tygrens bråk är inte som en lejons fula bråk, utan mer som en mening av snarliga, skrikta ord.
Ocelotter gillar att äta små djur. De fångar apor, ormar, gnagare och fåglar om de kan. Nästan alla djur som jagar ocelot är mycket mindre än det är.
Forskare tror att ocelotter följer och hittar djur att äta (prover) genom lukt och sniffar för var de har varit på marken.
De kan se mycket väl i mörkret med natt vision, och röra sig också väldigt hemlighetsfullt. Ocelotter jagar sitt byte genom att blanda sig med sin omgivning och hoppa på sitt byte.
När en liten grupp levande organismer (en liten befolkning) skiljer sig från den huvudsakliga befolkning som de kom ifrån (som om de flyttar över en bergskur eller en flod, eller om de flyttar till en ny ö så att de inte lätt kan flytta tillbaka) kommer de ofta att befinna sig i en annan miljö än de hade tidigare.
Denna nya miljö har olika resurser och olika konkurrenter, så den nya befolkningen kommer att behöva olika egenskaper eller anpassningar för att vara en stark konkurrent än vad de behövde tidigare.
Den ursprungliga befolkningen har inte förändrats alls, de behöver fortfarande samma anpassningar som tidigare.
Med tiden, när den nya befolkningen börjar anpassa sig till sin nya miljö, börjar de att se mindre och mindre ut som den andra befolkningen.
Till slut, efter tusentals eller till och med miljontals år, kommer de två befolkningarna att se så annorlunda ut att de inte kan kallas samma art.
Vi kallar den processens speciering, vilket bara innebär att nya arter skapas. Speciation är en oundviklig konsekvens och en mycket viktig del av evolutionen.
Planter tillverkar syre som människor andas, och de tar in koldioxid som människor andas ut (det vill säga, andas ut).
Planter producerar mat från solen genom fotosyntes. De ger också skugga.
Vi tillverkar våra hus från växter och gör kläder från växter. De flesta livsmedel vi äter är växter. Utan växter skulle djur inte kunna överleva.
Mosasaurus var den högsta rovdjuren i sin tid, så den fruktade ingenting, utom andra mosasaurer.
Dess långa käppar var fyllda med mer än 70 skarpa tänder, tillsammans med en extra uppsättning i dess munns tak, vilket innebar att det inte fanns någon flykt för något som korsade dess väg.
Vi vet inte säkert, men det kan ha haft ett skräddarsydat språk. Dess diet innefattade sköldpaddor, stora fiskar, andra mosasaurer, och det kan till och med ha varit en kannibal.
Den angrep också allt som kom in i vattnet; till och med en gigantisk dinosaurie som T. rex skulle inte passa med det.
Även om de flesta av deras mat skulle vara bekanta för oss, hade romarna sin del av underliga eller ovanliga festföremål, däribland vilda korn, pavock, slakor, och en typ av gnagare som kallas ett soggrum
En annan skillnad var att medan de fattiga människorna och kvinnan åt sin mat medan de satt på stolar, så gillade de rika männen att ha banket tillsammans där de skulle sitta på sina sidor medan de åt sina måltider.
Gamla romerska måltider kunde inte ha inkluderat mat som kom till Europa från Amerika eller från Asien under senare århundraden.
Till exempel, de hade inte majs, tomater, potatis eller kakao, och ingen gammal romer smakade någonsin en kalkon.
Babilonierna byggde var och en av sina gudar ett primärt tempel som ansågs vara gudens hem.
Människor bidrog med uppoffringar till gudarna och präster försökte ta hänsyn till gudarnas behov genom ceremonier och fester.
Varje tempel hade en öppen tempelgård och sedan en inhemsk fristad som bara präster kunde komma in.
Ibland byggdes speciella pyramideformiga torner, som kallas ziggurat, för att vara en del av tempelarna.
Högsta delen av torn var ett speciellt fristad för guden.
I det varma klimatet i Mellanöstern var huset inte så viktigt.
Merparten av det hebreiska familjens liv hände i öppen luft.
Kvinnor matade i gården, butikerna var bara öppna skivor som tittade in på gatan. Stenen användes för att bygga hus.
Det fanns inga stora skogar i Kanaans land, så trä var extremt dyrt.
I norrska sagas säger de att Erik den Röda fördrevs från Island för att ha mördat, och när de reste längre i väst hittade de Grönland och kallade det Grönland.
Men oavsett hans upptäckte, bodde Eskimo-stammar redan där vid den tiden.
Även om varje land var "skandinaviskt" fanns det många skillnader mellan folket, kungarna, vanorna och historien i Danmark, Sverige, Norge och Island.
Om ni har sett filmen "National Treasure", kanske ni tror att en skatteplan skrevs på bakgrunden till självständighetsförklaringen.
Men det är inte sant, och även om det finns något skrivit på bakgrunden till dokumentet, är det inte en skatkort.
På bakgrunden till självständighetsförklaringen skrevs orden "Den ursprungliga självständighetsförklaringen av den 4 juli 1776". Texten finns längst ner i dokumentet, upp och ner.
Även om ingen är säker på vem som skrev den, är det känt att det stora pergamentdokumentet (det mäter 29 3⁄4 inch per 24 1⁄2 inch) i början av dess liv rullades upp för lagring.
Så det är troligt att notationen bara har lagts till som ett märke.
D-Day-landningarna och de följande striderna hade befriat norra Frankrike, men söder var fortfarande inte fri.
Den styrdes av fransmännen "Vichy", det var fransmän som hade skapat fred med tyskarna 1940 och arbetade med angriparna i stället för att bekämpa dem.
Den 15 augusti 1940 invaderade de allierade södra Frankrike, invasionen kallades "Operation Dragoon".
På bara två veckor hade amerikanerna och de friska krafterna befriat södra Frankrike och vände sig mot Tyskland.
En civilisation är en unik kultur som delas av en stor grupp människor som lever och arbetar tillsammans, ett samhälle.
Ordet civilisation kommer från den latinska civilis, det vill säga civilis, relaterad till den latinska civilis, det vill säga medborgare, och civilitas, det vill säga stad eller stad-stat, och det definierar också på något sätt samhällets storlek.
Stadsstater är nationernas föregångare, och en kultur som bygger på civilisation förutsätter att kunskaper vidarebefordras över flera generationer, att det finns ett långvarigt kulturellt fotavtryck och att kunskapen sprids på ett rättvist sätt.
Mindre kulturer försvinner ofta utan att lämna relevanta historiska bevis och misslyckas med att erkännas som riktiga civilisationer.
Under revolutionära kriget bildade de tretton staterna för första gången en svag central regering - kongressen var dess enda komponent - i enlighet med konfederationsföreskrifterna.
Kongressen saknade någon befogenhet att införa skatter, och eftersom det inte fanns någon nationell verkställande eller rättsväsende, förlängde den sig på statliga myndigheter, som ofta inte var samarbetsvilliga, för att genomdriva alla sina handlingar.
Den hade inte heller någon befogenhet att åsidosätta skattelagstiftningen och skatterna mellan stater.
Artiklarna krävde enhälligt samtycke från alla stater innan de kunde ändras och stater tog så lätt på centralregeringen att deras företrädare ofta inte var närvarande.
Italiens nationella fotboll är tillsammans med det tyska fotbollslaget den näst mest framgångsrika gruppen i världen och var fotbolls-VM 2006.
De populära idrotten är fotboll, basketboll, volleyball, vattenpolo, fencing, rugby, cyklist, ishockey, rollerhockey och F1 motorfordon.
Vintersporten är mest populär i de nordliga regionerna, och italienarna tävlar i internationella spel och olympiska evenemang.
Japan har nästan 7 000 öar (den största är Honshu), vilket gör Japan till den sjunde största ön i världen!
På grund av den grupp öar som Japan har, kallas Japan ofta, på ett geografiskt sätt, en "ögrupp".
Taiwan börjar redan från det 15:e århundradet, där europeiska sjömän som passerade förbi registrerar öns namn som Ilha Formosa, eller vacker ö.
I 1624 inrättade Dutch East India Company en bas i sydvästra Taiwan, som inledde en omvandling av aboriginernas spannmålsproduktion och anställde kinesiska arbetare att arbeta på sina ris- och sockerplantager.
År 1683 tog styrkorna från Qing-dynastin (1644-1912) kontroll över Taiwans västra och norra kustområden och förklarade Taiwan till en provins av Qing-imperiet 1885.
År 1895, efter nederlaget i det första kinesisk-japanska kriget (1894-1895), undertecknade Qing-regeringen Shimonosekifördraget, genom vilket den överlämnar suveräniteten över Taiwan till Japan, som styr ön fram till 1945.
Machu Picchu består av tre huvudstrukturer, nämligen intihuatana, Tempelet med solen och rummet med de tre Windows.
De flesta byggnader på komplexets utkant har byggts upp för att ge turister en bättre uppfattning om hur de ursprungligen såg ut.
År 1976 hade 30 procent av Machu Picchu återställts och restaureringen fortsätter fram till i dag.
Till exempel, det vanligaste bildfotografiformatet i världen är 35mm, vilket var den dominerande filmstorleken i slutet av den analoga filmåldern.
Den produceras fortfarande i dag, men viktigast av allt är dess aspektskvikt har ärvt av format för digital kamerabildsensorer.
Formaten 35mm är faktiskt, lite förvirrande, 36mm i bredd med 24mm i höjd.
Omfattningsförhållandet i detta format (uppdelat med tolv för att få det enklaste hela nummerförhållandet) säger man därför att det är 3: 2.
Många vanliga format (till exempel APS-formatfamilj) är lika eller nära närma sig detta aspektförhållande.
Den ofta missbrukade och ofta förlöjliga regeln om tredjedelar är en enkel riktlinje som skapar dynamik och samtidigt upprätthåller en viss ordning i en bild.
I betänkandet anges att den mest effektiva platsen för huvudpersonen är korsningen av linjer som delar bilden i tredjedelar vertikalt och horisontellt (se exempel).
Under denna period av europeisk historia blev den katolska kyrkan, som hade blivit rik och mäktig, föremål för granskning.
I över tusen år hade den kristna religionen sammanburit europeiska stater trots skillnader i språk och vanor.
Dess allomfattande makt påverkade alla, från kung till vanlig.
En av de huvudsakliga kristna principerna är att rikedom bör användas för att lindra lidande och fattigdom och att kyrkans penningmedel finns där just av den anledningen.
Kyrkans centrala auktoritet hade varit i Rom i över tusen år och denna koncentration av makt och pengar ledde till att många ifrågasatte om denna princip hade uppfyllts.
Kort efter det att fientligheterna bröt ut inledde Storbritannien en sjöfartsblockad mot Tyskland.
Strategin visade sig vara effektiv och avbröt vitala militära och civila leveranser, även om denna blockad kränkte den allmänt accepterade internationella rätten som kodifierats i flera internationella avtal under de senaste två århundradena.
Storbritannien utvinner internationella vatten för att hindra fartyg från att komma in i hela delar av havet, vilket även utgör en fara för de neutrala fartygen.
Eftersom det fanns ett begränsat gensvar på denna taktik förväntade sig Tyskland ett liknande gensvar på sin obegränsade ubåtkrig.
Under 1920-talet var den rådande inställningen hos de flesta medborgare och nationer pacifism och isolering.
Efter att ha sett krigets fasor och grymheter under första världskriget ville nationerna undvika en sådan situation igen i framtiden.
1884 flyttade Tesla till USA för att ta ett jobb med Edison-företaget i New York.
Han anlände till USA med 4 cent för sitt namn, en poesibok och en rekommendationskrivelse från Charles Batchelor (hans chef i sitt tidigare jobb) till Thomas Edison.
Antikens Kina hade ett unikt sätt att visa olika tidsperioder; varje etapp i Kina eller varje familj som befann sig vid makten var en unik dynasti.
Även mellan alla dynastier fanns det en instabil ålder av delade provinser, och den mest kända av dessa perioder var Epochen för de tre kungarierna som ägde rum i 60 år mellan Han- och Jin-dynastin.
Under dessa perioder ägde det rum våldsamma krig mellan många nobel som kämpade för tron.
De tre kungarierna var en av de blodigaste erorna i det antika Kinas historia och tusentals människor dog för att kämpa för att sitta på den högsta platsen i den stora palaten vid Xi 'an.
Det finns många sociala och politiska effekter, t.ex. användningen av metriska system, en övergång från absolutism till republikanism, nationalism och tron på att landet inte tillhör folket till en enda ledare.
Även efter revolutionen var yrken öppna för alla manliga sökande, vilket gjorde det möjligt för de mest ambitiösa och framgångsrika att lyckas.
Samma sak gäller för militären, för istället för att arméns rankning baseras på klass, så var de nu baserade på kailaber.
Den franska revolutionen inspirerade också många andra undertryckade arbetarklassen i andra länder att starta sina egna revolutioner.
Muhammad var djupt intresserad av saker utanför detta banala liv. Han brukade besöka en grotta som blev känd som "Hira" på berget Noor (ljus) för kontemplation.
Han själv, som överlevde tiderna, ger en mycket livlig bild av Muhammeds andliga tendenser.
Den ligger på toppen av en av bergen norr om Mekka och är helt isolerad från resten av världen.
Det är faktiskt inte alls lätt att hitta, även om man visste att det fanns.
Man kan inte se något annat än den tydliga, vackra himlen ovan och de många omgivande bergen.
Den stora pyramiden i Giza är den enda av de sju underblåsningar som fortfarande finns i dag.
Den stora pyramiden, som byggdes av egyptierna i tredje århundradet före Chr., är en av många stora pyramidstrukturer som byggts för att hedra den döda faraon.
Giza Plateau, eller "Giza Necropolis" i det egyptiska Döddalen, innehåller flera pyramider (av vilka den stora pyramiden är den största), flera små tombar, flera tempel och den stora Sfinxen.
Den stora pyramiden skapades för att hedra faraon Khufu, och många av de mindre pyramiderna, graven och tempelarna byggdes för att hedra Khufu:s fruar och familjemedlemmar.
Stärken "uppbögen" ser ut som en V och stärken "nedbögen" som en bas eller en kvadrat som saknar sin botten sida.
Upp betyder att du ska börja på spetsen och trycka på argen, och ner betyder att du ska börja på sjön (där är din hand som håller argen) och trycka på argen.
En up-bow genererar vanligtvis ett mjukare ljud, medan en down-bow är starkare och mer assertiv.
Lägg er fria att penna i sina egna märken, men kom ihåg att de tryckta stämningsmärkena finns där av en musikalisk anledning, så de borde vanligtvis respekteras.
Den skräckslagna kung Louis XVI, drottningen Marie Antoinette, och deras två små barn (11-åriga Marie Therese och fyra-åriga Louis-Charles) och kungens syster, fru Elizabeth, tvingades tillbaka till Paris den 6 oktober 1789 från Versailles av en mass av marknadsvinnor.
I en vagn reste de tillbaka till Paris omgiven av en massa människor som skrek och skriker hot mot kung och drottning.
Folkmassan tvingade kungen och drottningen att få sina vagn windows brett öppna.
Vid ett tillfälle viftade en medlem av folken huvudet på en kunglig garda som dödades i Versailles framför den skräckslagna drottningen.
U.S. imperialismens krigsutgifter i erövringen av Filippinerna betalades av det filippinska folket själva.
De var tvungna att betala skatt till den amerikanska kolonialregimen för att täcka en stor del av utgifterna och ränten på obligationer som flödade i filippinska regeringens namn genom bankhusen på Wall Street.
Självklart skulle de övervinningsorganisationer som härrör från den utdragna exploateringen av det filippinska folket utgöra den amerikanska imperialismens grundläggande vinster.
För att förstå templarna måste man förstå den kontext som gav upphov till skapandet av ordningen.
Den tidsålder då händelserna ägde rum kallas vanligen högmedeltiden, den europeiska historiens period under det elfte, tolfte och trettonde århundradet (1000-1300 n.C.).
Högmedeltiden föregicks av det tidiga medeltiden och följs av det sena medeltiden, som med konvention slutar omkring 1500.
Teknologisk determinism är ett begrepp som omfattar ett brett spektrum av idéer i praktiken, från tekniskt tryck eller det tekniska imperativet till en strikt känsla av att det mänskliga ödet styrs av en underliggande logik som förknippas med vetenskapliga lagar och deras manifestation i tekniken.
De flesta tolkningar av teknologisk determinism delar två allmänna idéer: att utvecklingen av tekniken själv följer en väg som i stor utsträckning går utöver kulturell eller politisk påverkan, och att tekniken i sin tur har "effekter" på samhällen som är inneboende snarare än socialt betingade.
Man kan till exempel säga att bilen nödvändigtvis leder till att vägarna utvecklas.
Ett nationellt vägnät är emellertid inte ekonomiskt lönsamt för bara en handfull bilar, så nya produktionsmetoder utvecklas för att minska kostnaderna för bilägarskapet.
Massbilsägarskap leder också till en högre förekomst av olyckor på vägarna, vilket leder till uppfinningen av nya tekniker inom hälso- och sjukvården för att reparera skadade kroppar.
Romantismen hade en stor del av den kulturella determinismen, från författare som Goethe, Fichte och Schlegel.
I samband med romantismen, skapades de geografiskt formade individerna, och med tiden uppstod vanor och kultur relaterade till den geografin, och dessa, som var i harmoni med samhällets plats, var bättre än godtyckligt införda lagar.
På det sätt som Paris är känd som modehuvudstad i dagens värld, betraktades Konstantinopel som modehuvudstad i feudalt Europa.
Dess beröm för att vara ett epicentrum för lyx började omkring 400 n.C. och varade fram till omkring 1100 n.C.
Dess status minskade under det tolfte århundradet huvudsakligen på grund av det faktum att korsfarare hade återvänt med gåvor som t.ex. silke och kryddor som värderades mer än vad den bysantiska marknaden erbjöd.
Det var på den tiden som titeln Fashion Capital flyttades från Konstantinopel till Paris.
Den gotiska stilen uppstod i perioden mellan det tionde - elfte århundradet och det fjortonde århundradet.
I början på klädet påverkades starkt av den byzantinska kulturen i öst.
Men på grund av de långsamma kommunikationskanalerna kan stilen i väst komma att hamna på efterkälken med 25 till 30 år.
I slutet av medeltiden började Västeuropa utveckla sin egen stil. En av de största utvecklingen i tiden som ett resultat av korsakerna började folk använda knappar för att fästa kläder.
Livsodlingsjordbruk är jordbruk som bedrivs för att producera tillräckligt med livsmedel för att tillgodose jordbrukarna och deras familj.
Livsodlingsjordbruk är ett enkelt, ofta organiskt, system som använder sparade utsäde som är inhemska i ekoregionen kombinerat med växelbruk eller andra relativt enkla tekniker för att maximera avkastningen.
Historiskt sett har de flesta jordbrukarna varit sysselsatta med självhushållsjordbruk, och detta är fortfarande fallet i många utvecklingsländer.
Underkulturer samlar likasinnade individer som känner sig försummade av samhällsstandarderna och gör det möjligt för dem att utveckla en känsla av identitet.
Subkulturer kan vara karakteristiska på grund av medlemmarnas ålder, etnicitet, klass, läge och / eller kön.
De egenskaper som bestämmer en subkultur kan vara språkliga, estetiska, religiösa, politiska, sexuella, geografiska eller en kombination av faktorer.
Medlemmar av en subkultur signalerar ofta sitt medlemskap genom en distinkt och symbolisk användning av stil, som inkluderar modeller, manärismer och argot.
En av de vanligaste metoderna för att illustrera vikten av socialisering är att utnyttja de få olyckliga fallen med barn som, genom försummelse, olyckor eller avsiktligt misshandel, inte socialiserades av vuxna medan de växte upp.
En del av dessa barn har varit fängslade av människor (vanligtvis deras egna föräldrar), och i vissa fall beror detta barns övergivande på att föräldrarna har avvisat ett barns allvarliga intellektuella eller fysiska skador.
Ferala barn kan ha upplevt allvarliga övergrepp eller trauma innan de blivit övergivna eller flydde.
Andra påstås ha uppfostrats av djur; en del sägs ha levt i vilda på egen hand.
När barnet helt uppfostras av icke-mänskliga djur, uppvisar det vilda barnet beteenden (inom fysiska gränser) som nästan helt liknar dem hos det särskilda vårddddjuret, som dess rädsla för eller likgiltighet mot människor.
Även om projektbaserat inlärning bör göra inlärning enklare och mer intressant går byggstenar ett steg längre.
Skaffolding är inte en metod för att lära sig, utan snarare ett stöd som ger stöd till individer som genomgår en ny lärarupplevelse, t.ex. genom att använda ett nytt datorprogram eller inleda ett nytt projekt.
Skaffolderna kan vara både virtuella och verkliga, med andra ord, en lärare är en form av skaffold, men det är också den lilla papperclipmannen på Microsoft Office.
Virtual Scaffolds är internaliserade i mjukvaran och är avsedda att ifrågasätta, skynda på och förklara förfaranden som kan ha varit att utmana studenten att hantera på egen hand.
Barn placeras i fostervård av en mängd olika skäl som sträcker sig från försummelse, övergrepp och till och med utpressning.
Inget barn borde någonsin behöva växa upp i en miljö som inte är uppfostran, omsorg och utbildning, men det gör de.
Vi ser fostervårdssystemet som en säkerhetszon för dessa barn.
Vårt fostervårdssystem ska ge säkra hem, älskande vårdgivare, stabil utbildning och tillförlitlig hälso- och sjukvård.
fostervård är tänkt att tillgodose alla nödvändiga behov som saknades i det hem de tidigare tagit ifrån.
Internet förenar både masskommunikation och interpersonell kommunikation.
Internets särskilda egenskaper leder till ytterligare dimensioner när det gäller användnings- och gratifikationsmetoden.
Till exempel föreslås "lärande" och "socialisering" som viktiga motiv för Internetanvändning (James et al., 1995).
"Personlig inblandning" och "fortsatta relationer" identifierades också som nya motivationsaspekter av 18mey och McCord (1998) när de undersökte publikreaktionerna på webbplatser.
Användningen av videoptagning har lett till viktiga upptäckter i tolkningen av mikroutryckningar, ansiktsrörelser som lastar några millisekunder.
Det hävdas särskilt att man kan upptäcka om en person ljuger genom att tolka mikroutryckningar korrekt.
Oliver Sacks, i sin tidning "Presidentens tal", visade hur människor som inte kan förstå tal på grund av hjärnskador ändå kan bedöma uppriktigheten på ett korrekt sätt.
Han antyder till och med att sådana förmågor när det gäller att tolka mänskligt beteende kan delas av djur som hushållshundar.
Forskning på 2000-talet har visat att det finns två lager av genetisk variation: gömd och uttryckt.
Mutation lägger till nya genetiska variationer, och urval avlägsnar den från det stora antalet uttryckliga variationer.
Segregation och återkombination förväxlar variationen fram och tillbaka mellan de två bassinerna med varje generation.
På savannen är det svårt för en primat med ett matsmältningssystem som människans att uppfylla sina aminosyrabehov från tillgängliga växtresurser.
Att inte göra det har dessutom allvarliga konsekvenser: tillväxtdepression, undernäring och i slutändan död.
De mest lättillgängliga växtresurserna skulle ha varit de proteiner som är tillgängliga i blad och legumin, men dessa är svåra för primater som oss att smälta om de inte är kokade.
I motsats till detta är djurfoder (myrer, termiter, ägg) inte bara lättförståeliga, utan de ger också proteiner i hög mängd som innehåller alla nödvändiga aminosyror.
Med tanke på allt bör vi inte bli förvånade om våra egna förfäder löste sitt "proteinproblem" på något sätt på samma sätt som schimpanser på savannen gör idag.
Sömnavbrott är en process där man medvetet vaknar under sin normala sömnperiod och sover kortare (10-60 minuter).
Detta kan lätt göras genom att använda en relativt tyst varnning för att ta dig till medvetandet utan att helt vakna dig.
Om du hittar dig på att sätta tillbaka klockan i din sömn, kan den placeras på andra sidan rummet, vilket tvingar dig att ta dig ur sängen för att stänga av den.
Andra biorhythmbaserade alternativ innefattar att dricka massor av vätska (särskilt vatten eller te, en känd diuretik) före sömn, vilket tvingar en att resa upp för att urinera.
Den mängd inre fred som en person har står i motsättning till den mängd spänning som finns i sin kropp och själ.
Ju lägre spänningen är, desto mer positiv blir den nuvarande livskraften: varje person har potential att finna total fred och tillfredsställelse.
Alla kan uppnå upplysning, och det enda som står i vägen för detta mål är vår egen spänning och negativitet.
Den tibetanska buddhismen bygger på Buddhas lärdomar, men förlängdes genom kärleksvägen Mahayana och många tekniker från Indisk Yoga.
Den tibetanska buddhismen är i princip mycket enkel, den består av Kundalini Yoga, meditation och vägen till allomfattande kärlek.
Med Kundalini Yoga vaknar Kundalini-energin (upplysningsenergi) genom yoga-hållningar, andningsövningar, mantrar och visualiseringar.
Den tibetanska meditationens centrum är Deity Yoga. Genom visualiseringen av olika gudar rengörs energinägarna, chakrerna aktiveras och upplysningsmedvetandet skapas.
Tyskland var en gemensam fiende under andra världskriget, vilket ledde till ett samarbete mellan Sovjetunionen och USA, och med slutet av kriget ledde system-, process- och kulturkonflikterna till att länderna föll.
Med två år efter krigets slut var de tidigare allierade nu fiender och det kalla kriget började.
Den varade i de närmaste 40 åren och skulle kämpas för verkliga, genom proxyarméer, på slagfält från Afrika till Asien, i Afghanistan, Kuba och många andra platser.
Den 17 september 1939 hade det polska försvaret redan brutit, och det enda hoppet var att dra sig tillbaka och omorganisera sig längs den rumänska brohuvudet.
Dessa planer blev dock föråldrade nästan över en natt, när över 800 000 soldater från Sovjetunionens Röda armén kom in och skapade den vitryska och ukrainska fronten efter att ha invaderat Polens östra regioner i strid med Rygas fredsfördrag, den sovjet-polska icke-angreppspakten och andra internationella avtal, både bilaterala och multilaterala.
Att använda fartyg för att transportera varor är utan tvekan det effektivaste sättet att förflytta stora mängder människor och varor över haven.
Naviernas uppgift har traditionellt varit att se till att ert land bibehåller förmågan att flytta sina människor och varor, samtidigt som det stör din fiendes förmåga att flytta sina människor och varor.
Ett av de mest anmärkningsvärda senaste exemplen på detta var den nordatlantiska kampanjen under andra världskriget, där amerikanerna försökte flytta män och material över Atlanten för att hjälpa Storbritannien.
Samtidigt försökte den tyska flottan, huvudsakligen med U-båtar, att stoppa denna trafik.
Om de allierade hade misslyckats skulle Tyskland förmodligen ha kunnat besegra Storbritannien som det hade haft resten av Europa.
Kogar tycks ha inhemskats för första gången för ungefär 10 000 år sedan i Irans Zagrosberg.
Gamla kulturer och stammar började behålla dem för att få lätt tillgång till mjölk, hår, kött och skinn.
Inhemska getter hölls i allmänhet i besättningar som vandrade på berg eller andra betesområden, ofta behandlade av gödrar som ofta var barn eller tonåringar, som liknar den mer kända pastören, och dessa metoder används fortfarande i dag.
Wagonways byggdes i England redan på 1600-talet.
Även om vägtransporterna bara bestod av parallella träplanker så tillät de hästar att dra dem för att uppnå större hastigheter och dra större last än på de något mer grova vägarna på dagen.
Krosstier infördes ganska tidigt för att hålla spåren på plats, men man insåg gradvis att spåren skulle bli effektivare om de hade en järnstång på toppen.
Detta blev en vanlig praxis, men järn orsakade mer slid på vagnenas trähjul.
I slutändan ersattes trähjul med järnhjul. Under 1767 infördes de första järnhjularna.
Den första kända transporten var att gå, människor började gå uppriktigt för två miljoner år sedan med framväxten av Homo Erectus (det vill säga uppriktig människa).
Deras föregångare, Australopithecus, gick inte uppriktigt som vanligt.
Bipedal specialiseringar finns i fossiler från Australopithecus för 4,2-3,9 miljoner år sedan, även om Sahelanthropus kanske har gått på två ben redan för sju miljoner år sedan.
Vi kan börja leva mer miljövänligt, vi kan ansluta oss till miljörörelsen, och vi kan till och med vara aktivister för att i viss mån minska det framtida lidandet.
Detta är i många fall liktydigt med symptomatisk behandling, men om vi inte bara vill ha en tillfällig lösning bör vi hitta roten till problemen, och vi bör deaktivera dem.
Det är uppenbart att världen har förändrats mycket på grund av mänsklighetens vetenskapliga och tekniska framsteg, och problemen har blivit större på grund av överbefolkning och mänsklighetens extravaganta livsstil.
Efter att den antogs av kongressen den 4 juli skickades sedan ett handskrivet förslag som undertecknades av kongressordföranden John Hancock och minister Charles Thomson några kvarter bort till John Dunlaps utskrifter.
Under natten gjordes mellan 150 och 200 exemplar, som nu kallas "Dunlap broadsides".
Den första offentliga läsningen av dokumentet gjordes av John Nixon i Independence Hall på 8 juli.
En skickades till George Washington den 6 juli, som fick läsa den för sina trupper i New York den 9 juli, och en kopia kom till London den 10 augusti.
De 25 dunlap-bredsides som fortfarande är kända är de äldsta kvarlevande kopiorna av dokumentet, och den ursprungliga handskrivna kopien har inte överlevt.
Många paleontologer idag tror att en grupp dinosaurier överlevde och lever idag. Vi kallar dem fåglar.
Många tänker inte på dem som dinosaurier eftersom de har fjädrar och kan flyga.
Men det finns mycket med fåglar som fortfarande ser ut som en dinosaurie.
De har fötter med skor och klor, de lägger ägg, och de går på sina två bakben som en T-Rex.
Nästan alla datorer som används i dag baseras på manipulation av information som är kodad i form av binära siffror.
Ett binärt nummer kan bara ha en av två värden, dvs. 0 eller 1, och dessa siffror kallas binära siffror - eller bitar, för att använda datargon.
Det kan inte vara så att den interna förgiftningen är direkt uppenbar, eftersom symptomen, som bl.a. vomning, är tillräckligt generella för att en omedelbar diagnos inte kan göras.
Det bästa tecknet för inhemsk förgiftning kan vara att det finns en öppen container med läkemedel eller giftiga hushållskemikalier.
Kontrollera märket för specifika instruktioner om första hjälpen för det specifika giftet.
Begreppet bug används av entomologer i formell mening för denna grupp insekter.
Begreppet härrör från en gammal bekanthet med Bed-bugs, som är insekter som är mycket anpassade till att parasisera människor.
Både Assassin-insekter och Bed-insekter är nidicoliska, anpassade till att leva i sitt hus eller boende av sin värd.
I USA finns det ungefär 400 000 kända fall av multipel skleros (MS), vilket lämnar det som den främsta neurologiska sjukdomen hos unga och medelålders vuxna.
MS är en sjukdom som påverkar det centrala nervsystemet, som består av hjärnan, ryggmärgen och optiska nerven.
Forskning har visat att det är två gånger mer troligt för kvinnor att ha MS än män.
Ett par kan besluta att det inte ligger i deras bästa intresse, eller i deras barns intresse, att uppfostra ett barn.
Dessa par kan välja att göra en adoptionsplan för sina barn.
Vid en adoption avbryter föräldrarna sina föräldrars rättigheter, så att ett annat par kan föräldra barnet.
Vetenskapens huvudsakliga mål är att ta reda på hur världen fungerar genom den vetenskapliga metoden, som i själva verket styr den flesta vetenskapliga forskningen.
Det är dock inte ensamt, experiment, och ett experiment är ett test som används för att eliminera en eller flera av de möjliga hypoteserna, ställa frågor och göra observationer som också vägleder vetenskaplig forskning.
Naturisterna och filosoferna fokuserade på klassiska texter och särskilt på bibeln på latin.
Aristoteles syn på all vetenskap, inklusive psykologi, accepterades.
När kunskapen om grekiska minskade fann västvärlden sig stängd från sina grekiska filosofiska och vetenskapliga rötter.
Många observerade rytmer i fysiologi och beteende beror ofta i avgörande grad på förekomsten av endogena cykler och deras produktion genom biologiska klockor.
Periodiska rytmer, som inte bara är svar på externa periodiska signaler, har dokumenterats för de flesta levande varelser, däribland bakterier, svampar, växter och djur.
Biologiska klockor är självförsörjande oscillatorer som kommer att fortsätta en period av fri cykling även i avsaknad av yttre signaler.
Experimentet med Hershey och Chase var ett av de främsta förslagen att DNA var ett genetiskt material.
Hershey och Chase använde bakteriofager, eller virus, för att implantera sitt eget DNA i en bakterie.
De gjorde två experiment som markerade antingen DNA i bakteriofagen med radioaktiv fosfor eller bakteriofagens protein med radioaktiv svavel.
Mutationer kan ha en mängd olika effekter beroende på typen av mutation, betydelsen av det genetiska material som påverkas och om de drabbade cellerna är mikrobiell celler.
Endast mutationer i könscellerna kan överföras till barn, medan mutationer på andra håll kan orsaka celldöd eller cancer.
Natursturism drar till sig människor som är intresserade av att besöka naturområden för att njuta av landskapet, inklusive vilda djur och växter.
Exempel på verksamheter på platsen är jakt, fiske, fotografi, fågeldiktning och besöksparker och studier av information om ekosystemet.
Ett exempel är att besöka, fotografera och lära sig om organgatuang i Borneo.
Varje morgon lämnar människor småstäder i bilar för att åka på sin arbetsplats och passeras av andra vars arbetsmål är den plats de precis har lämnat.
I denna dynamiska transporthuttle är alla på något sätt knutna till och stödjande av ett transportsystem som bygger på privata bilar.
Vetenskapen visar nu att denna enorma kolekonomi har tagit bort biosfären från en av dess stabila stater som har stött mänsklig utveckling under de senaste två miljonerna år.
Alla deltar i samhället och använder transportsystem och nästan alla klagar över transportsystem.
I industriländerna hör man sällan liknande klagomål om vattenkvalitet eller broar som faller.
Varför skapar transportsystem sådana klagomål, varför misslyckas de dagligen? Är transportingenjörer bara inkompetenta? Eller är det något mer grundläggande som pågår?
Trafikflöde är en studie av hur enskilda förare och fordon rör sig mellan två punkter och hur de interagerar med varandra.
Tyvärr är det svårt att studera trafikflöd eftersom förarnas beteende inte kan förutses med hundraprocentig säkerhet.
Lyckligtvis tenderar förarna att bete sig inom ett rimligt konsekvent område. Således tenderar trafikflödena att ha en rimlig konsekvens och kan vara grovt representerad matematiskt.
För att bättre representera trafikflödet har relationer upprättats mellan de tre huvudsakliga kännetecknen: (1) flödet, (2) tätheten och (3) hastigheten.
Dessa förbindelser hjälper till med att planera, designa och bedriva vägtrafik.
Insekterna var de första djuren som tog till luften, och deras förmåga att flyga hjälpte dem att lättare undkomma fiender och hitta mat och kamrater mer effektivt.
De flesta insekter har fördelen att kunna vika sina vingar tillbaka längs kroppen.
Det ger dem ett större urval av små platser att gömma sig för rovdjur.
Idag är de enda insekter som inte kan falla tillbaka sina vingar drakflugor och flyger.
För tusentals år sedan sa en man som heter Aristarchus att solsystemet rörde sig runt solen.
Vissa trodde att han hade rätt, men många trodde motsatsen; att solsystemet rörde sig runt jorden, inklusive solen (och till och med de andra stjärnorna).
Det verkar förnuftigt, för jorden känner inte som om den rör sig, eller hur?
Amazonasfloden är den näst längsta och största floden på jorden och för med sig mer än 8 gånger så mycket vatten som den näst största floden.
Amazonas är också den bredaste floden på jorden, ibland 6 kilometer bred.
En hel 20 procent av vattnet som släpper ut ur planetens floder i haven kommer från Amazonas.
Amazonas huvudflod är 6.387 km (3.980 mil) och samlar vatten från tusentals mindre floder.
Även om pyramidebyggandet i sten fortsatte fram till slutet av det gamla kungadiet, har pyramiderna i Giza aldrig överträffats i sin storlek och den tekniska framstående konstruktionen.
Det nya kungadiet var gamla egyptier som underblåstes av sina föregångare, som då var drygt tusen år gamla.
Vatikanstaden har omkring 800 invånare, det är det minsta oberoende landet i världen och det land med den lägsta befolkningen.
Vatikanen använder italienska i sin lagstiftning och officiella kommunikationer.
Det italienska är också det vanliga språket för de flesta som arbetar i staten, medan latin ofta används vid religiösa ceremonier.
Alla medborgare i Vatikanen är romersk katoliker.
Människor har känt till grundläggande kemiska element som guld, silver och koppar från antiken, eftersom alla dessa kan upptäckas i naturen i inhemsk form och är relativt enkla att tillverka med primitiva verktyg.
Aristoteles, en filosof, teoretiserade att allt består av en blandning av en eller flera av fyra beståndsdelar. De var jord, vatten, luft och eld.
Detta liknade mer de fyra materiella tillstånden (i samma ordning): fast, flytande, gas och plasma, även om han också teoretiserade att de ändras till nya ämnen för att forma det vi ser.
Legeringar är i grund och botten en blandning av två eller fler metaller. Glöm inte att det finns många element på den periodiska tabellen.
Element som kalcium och kalium betraktas som metaller. Naturligtvis finns det också metaller som silver och guld.
Man kan också ha legeringar som innehåller små mängder icke-metalliska element som kol.
Allt i universum är gjord av materia. Allt är gjord av små partiklar som kallas atomer.
Atomer är så otroligt små att biljoner av dem skulle kunna passa in i perioden i slutet av denna mening.
Så pennen var en god vän till många när den kom ut.
Tyvärr har pennen, efter det att nya skrivmetoder har uppstått, förvisats till en lägre status och mindre användningsnivå.
Folk skriver nu meddelanden på datorernas skärmar, och behöver aldrig komma nära en sifferare.
Man kan bara undra vad tastaturen kommer att bli när något nyare kommer fram.
Fissionsbomben fungerar enligt principen att det krävs energi för att sätta ihop en kärn med många protoner och neutroner.
Som att rulla en tung vagn upp på en berg. Att splittra kärnkraften igen släpper ut en del av den energin.
Vissa atomer har instabila kärnkrafter, vilket betyder att de tenderar att bryta sig sönder med lite eller ingen nudning.
Månans yta är gjord av stenar och damm. Månans yttre lager heter korsten.
Krusten är ungefär 70 km tjock på den närma sidan och 100 km tjock på den avlägsna sidan.
Den är finare under marierna och tjockare under högländerna.
Det kan finnas fler marier på den närliggande sidan eftersom korsten är finare. Det var lättare för lava att resa upp till ytan.
Innehållsteori är koncentrerade på att hitta vad som får människor att tickka eller vädja till dem.
Dessa teorier antyder att människor har vissa behov och / eller önskningar som har internaliserats när de är mogna till vuxen ålder.
Dessa teorier tittar på vad det är om vissa människor som får dem att vilja det de gör och vad saker i deras miljö kommer att få dem att göra eller inte göra vissa saker.
Två populära innehållsteorier är Maslows hierarki av behovsteori och Hertzbergs tvåfaktorteori.
Generellt sett kan två beteenden dyka upp när cheferna börjar leda sina tidigare jämlikar. En sida av spektrumet försöker förbli "en av killarna" (eller gals).
Denna typ av chef har svårt att fatta impopulära beslut, utföra disciplinära åtgärder, resultatutvärderingar, tilldela ansvar och hålla människor ansvariga.
På den andra sidan av spektrumet blir man en oigenkännbar individ som känner att han eller hon måste ändra allt som gruppen har gjort och göra det till sin egen.
När allt kommer omkring är ledaren i slutändan ansvarig för teamets framgång och misslyckande.
Detta beteende leder ofta till klyftor mellan ledarna och resten av gruppen.
Virtuella team håller sig till samma kvalitetsstandard som konventionella team, men det finns subtila skillnader.
Virtuella teammedlemmar fungerar ofta som kontaktpunkt för sin omedelbara fysiska grupp.
De har ofta större självständighet än konventionella teammedlemmar eftersom deras team kan träffas enligt varierande tidszoner som deras lokala ledning kanske inte förstår.
Förekomsten av ett verkligt "osynligt team" (Larson och LaFasto, 1989, p109) är också en unik komponent i ett virtuellt team.
Det "osynliga teamet" är det ledningsteam som var och en av medlemmarna rapporterar till.
Varför skulle en organisation vilja genomgå den tidskrävande processen att inrätta en inlärningsorganisation? Ett mål för att omsätta in organisatoriska inlärningskoncept i praktiken är innovation.
När alla tillgängliga resurser används effektivt inom de funktionella avdelningarna i en organisation kan kreativitet och uppfinningsrikedom spridas.
Till följd av detta kan processen med att en organisation samarbetar för att övervinna ett hinder leda till en ny innovativ process för att tillgodose kundens behov.
Innan en organisation kan vara innovativ måste ledarskap skapa en innovationskultur samt delat kunskap och organisatoriskt lärande.
Angel (2006) förklarar metoden Continuum som en metod som används för att hjälpa organisationer att nå en högre nivå av resultat.
Neurobiologiska data ger fysiska bevis för ett teoretiskt synsätt på kunskapsundersökning, och därför minskar forskningsområdet och gör det mycket mer exakt.
Korrelationen mellan hjärnspatologi och beteende stöder forskarna i deras forskning.
Det har länge varit känt att olika typer av hjärnskador, trauman, skador och tumörer påverkar beteende och orsakar förändringar i vissa mentala funktioner.
Tillväxten av ny teknik gör det möjligt för oss att se och utforska hjärnstrukturer och processer som vi aldrig sett förut.
Det ger oss mycket information och material för att bygga simuleringsmodeller som hjälper oss att förstå processer i vårt sinne.
Även om AI har en stark konnotation av science fiction, utgör AI en mycket viktig gren av datavetenskap, som hanterar beteende, lärande och intelligent anpassning i en maskin.
Forskning inom AI handlar om att skapa maskiner för att automatisera uppgifter som kräver intelligent beteende.
Exempel är kontroll, planering och planering, förmågan att svara på kunddiagnoser och frågor, liksom handskrivning, röst och ansikte.
Sådana saker har blivit separata discipliner, som fokuserar på att erbjuda lösningar på verkliga livsproblem.
KI-systemet används nu ofta inom ekonomi, medicin, ingenjörskonst och militärt, vilket har byggts upp i flera hushållscomputer- och videospelprogram.
En lärare skulle ofta gärna vilja ta sina elever till platser där en bussresa inte är ett alternativ.
Teknologi erbjuder lösningen med virtuella fältresor. Studenter kan titta på museumföremål, besöka ett akvarium eller beundra vackra konst medan de sitter med sin klass.
Att dela ut en praktiskt taget fältresa är också ett bra sätt att reflektera över en resa och dela med sig av erfarenheter med framtida klasser.
Till exempel, varje år designar studenter från Bennet School i North Carolina en webbplats om deras resa till huvudstaden, varje år blir webbplatsen omarbetad, men gamla versioner hålls på nätet för att fungera som en skrapbook.
Blogs kan också bidra till att förbättra studentens skrivning. Även om eleverna ofta börjar sina bloggarupplevelser med slösam grammatik och ortografi, ändrar publiken det i allmänhet.
Eftersom studenter ofta är den mest kritiska publiken, börjar bloggskrivaren att sträva efter att förbättra skrivandet för att undvika kritik.
Att blogga "tvingar studenter att bli mer medvetna om världen omkring dem". Behovet av att föda publikens intresse inspirerar studenter att vara smarta och intressanta (Toto, 2004).
Bloggen är ett verktyg som inspirerar till samarbete, och uppmuntrar elever att utöka lärandet långt bortom den traditionella skoldagen.
En lämplig användning av bloggar "kan göra det möjligt för studenter att bli mer analytiska och kritiska. Genom att aktivt reagera på material på Internet kan studenter definiera sina ståndpunkter i samband med andras skrifter och skissera sina egna synpunkter på särskilda frågor (Oravec, 2002).
Ottawa är Kanadas charmanta, tvåspråkiga huvudstad och innehåller en rad konstgalerier och museer som visar Kanadas förflutna och nutiden.
Ytterligare söder är Niagara-vattenfallet och norr är hemma för den outnyttjade naturliga skönheten i Muskoka och utanför.
Alla dessa saker och mer belyser Ontario som det som utomstående betraktar som typiskt kanadensiskt.
Stora områden längre norr är ganska glesbefolkade och vissa är nästan obebefolkade vildmarker.
För en jämförelse av befolkningen som förvånar många: Det finns fler afroamerikaner som lever i USA än det finns kanadensiska medborgare.
Östafrikanska öar ligger i Indiska oceanen utanför Afrikas östra kust.
Madagaskar är utan tvekan den största, och en egen kontinent när det gäller vilda djur.
De flesta av de mindre öarna är självständiga nationer, eller förknippade med Frankrike, och kända som luksuz strandresor.
Araberna förde också islam till marken, och det tog på ett stort sätt i Komorerna och Mayotte.
Det europeiska inflytandet och kolonialismen började på 1500-talet, när den portugisiska upptäckten Vasco da Gama hittade Cape Route från Europa till Indien.
I norr är regionen begränsad av Sahelområdet och i söder och väst av Atlanten.
Kvinnor: Det rekommenderas att alla resande kvinnor säger att de är gifta, oavsett den faktiska äktenskapsläget.
Det hjälper också att bära en ring (bara inte en som ser för dyr ut.
Kvinnor bör inse att kulturella skillnader kan resultera i vad de anser vara trakasserier, och det är inte ovanligt att bli följda, gripna av arm och så vidare.
Var fast i att avvisa män, och var inte rädda för att stå fast (kulturella skillnader eller ej, det gör det inte bra!).
Den moderna staden Casablanca grundades av berberiska fiskare under 1900-talet och användes av fenicierna, romarna och Mereniderna som en strategisk hamn som heter Anfa.
Portugiserna förstörde den och återuppbyggde den under namnet Casa Branca, för att överge den efter en jordbävning 1755.
Den marockanska sultanen återuppbyggde staden som Daru l-Badya och den fick namnet Casablanca av spanska affärsmän som inrättade handelsbaser där.
Casablanca är en av de minst intressanta platser man kan köpa i hela Marocko.
Omkring den gamla Medina är det lätt att hitta platser där man säljer traditionella marockanska varor, som taginer, keramik, lädersvaror, hookahs och ett helt spektrum av geegaw, men det är allt för turisterna.
Goma är en turiststad i Demokratiska republiken Kongo i extremöst nära Rwanda.
År 2002 förstördes Goma av lava från vulkanen Nyiragongo, som begravde större delen av stadens gator, särskilt i centrum.
Även om Goma är någorlunda säkert bör alla besök utanför Goma undersökas för att förstå tillståndet för de strider som pågår i norra Kivu-provinsen.
Staden är också basen för att klättra ner på vulkanen Nyiragongo tillsammans med några av de billigaste bergskorilla-spårningarna i Afrika.
Man kan använda boda-boda (motorkaxi) för att ta sig runt Goma, och det normala (lokala) priset är ~ 500 kongolesiska franc för den korta resan.
I kombination med dess relativa otillgänglighet har "Timbuktu" kommit att användas som en metafor för exotiska, avlägsna länder.
I dag är Timbuktu en fattig stad, även om dess rykte gör den till turistattraktion, och den har en flygplats.
År 1990 tillfördes den till listan över hotade världsarvsställen på grund av hotet om ökensand.
Det var ett av de största stopparna under Henry Louis Gates PBS-speciella Wonders of the African World.
Staden står i skarp kontrast till resten av landets städer, eftersom den har mer av arabisk flair än av en afrikan.
Kruger National Park (KNP) ligger i nordöstra Sydafrika och löper längs Moçambiques gräns i öst, Zimbabwe i norr, och den södra gränsen är Krokodilfloden.
Parken täcker 19 500 km 2 och är uppdelad i 14 olika miljözoner, var och en stöder olika vilda djur.
Det är en av Sydafrikas huvudsakliga attraktioner och det anses vara ett flaggskepp för de sydafrikanska nationella parken (SANParks).
Som med alla sydafrikanska nationalparker, finns det dagliga bevarande- och inreseavgifter för parken.
Det kan också vara bra om man köper ett vilda kort, som ger tillträde antingen till val av parker i Sydafrika eller till alla sydafrikanska nationella parker.
Hong Kongs ö ger Hongkongs territorium sitt namn och är den plats som många turister ser som den huvudsakliga fokuseringen.
Paraden av byggnader som utgör Hongkongs skyline har likställts med ett glittrande bar-diagram som framgår av närvaron av vattnen i Victoria Harbour.
För att få den bästa bilden av Hongkong, lämna ön och köra mot Kowloon tvärtom.
Den stora majoriteten av den urbana utvecklingen på Hongkongs ö är tätbefolkat på återvunna mark längs den norra kusten.
Detta är den plats som de brittiska kolonisatorerna tog som sin egen, och om ni söker bevis för territoriets koloniala förflutna, så är detta en bra plats att börja med.
Sundarbans är världens största kustliga mangrovbälte, som sträcker sig 80 km (50 mi) in i det bangladeshiska och indiska baklandet från kusten.
Sundarbans har utnämnts till Unescos världsarv, och den del av skogen inom det indiska territoriet heter Sundarbans National Park.
Skogarna är dock inte bara mangrovsområden - de innefattar några av de sista kvarvarande standserna i de mäktiga djunglarna som en gång täckte den Gangiska planeten.
Sundarbansområdet täcker en yta på 3.850 km 2, varav ungefär en tredjedel täcks av vatten- och marschområden.
Sedan 1966 har Sundarbans varit ett skydd för vilda djur, och det uppskattas att det nu finns 400 Royal Bengal-tigrar och omkring 30 000 skräpade hjärnor i området.
Bussarna lämnar bussstationen mellan distrikten (över floden) hela dagen, även om de flesta, särskilt de som är på väg österut och Jakar / Bumthang åker mellan 06: 30 och 07: 30.
Eftersom bussarna mellan distrikt ofta är fula är det tillrådligt att köpa en biljett några dagar i förväg.
De flesta distrikt är bedrivna av små japanska rymdbussar, som är bekväma och stabila.
De gemensamma taxierna är ett snabbt och bekvämt sätt att resa till närliggande platser, som Paro (Nu 150) och Punakha (Nu 200).
Öyapock-broen är en kabelbaserad bro som sträcker sig över Öyapock-floden för att koppla samman städerna Oiapoque i Brasilien och Saint-Georges de l 'Oyapock i franska Guyana.
De två tornen stiger upp till en höjd på 83 meter, den är 378 meter lång och den har två linjer på 3,50 meter bred.
Den vertikala rörelsen under broen är 15 meter. Konstruktionen slutfördes i augusti 2011, den öppnades för trafik först i mars 2017.
Brücken ska vara helt operativ i september 2017, när de brasilianska tullkontrollerna förväntas vara färdiga.
Guaraní-folket var den viktigaste inhemska gruppen som bodde i det som nu är östra Paraguay, och som levde som semi-nomadiska jägare som också utövade självhushållsjordbruk.
I Chaco-regionen fanns andra grupper av inhemska stammar som Guaycurú och Payaguá, som överlevde genom att jaga, samla och fiska.
Under det 16:a århundradet föddes Paraguay, som tidigare kallades "Indiens jätteprovinsen", till följd av de spanska erövrarens möte med de inhemska ursprungsgrupperna.
spanjorerna inledde koloniseringsperioden som varade i tre århundraden.
Sedan Asunción grundades 1537 har Paraguay lyckats behålla en stor del av sin inhemska karaktär och identitet.
Argentina är väl känt för att ha ett av de bästa polo-lagarna och spelarna i världen.
Årets största turneri äger rum i december på polor i Las Cañitas.
Mindre turnerier och matcher kan också ses här vid andra tider av året.
För nyheter om turnerier och var man ska köpa biljetter för polo-matcher, tänk på Asociacion Argentina de Polo.
Den officiella Falkland-valutan är det Falkland-pundet (FKP) vars värde har fastställts som motsvarande det brittiska pundet (GBP).
Man kan byta pengar vid den enda bank på öarna som ligger i Stanley, tvärs emot FIC West-affären.
Brittiska pund kommer i allmänhet att accepteras var som helst på öarna och inom Stanley kreditkort och amerikanska dollar accepteras också ofta.
På de avlägsna öarna kommer kreditkort förmodligen inte att godtas, även om man kan ta brittiska och amerikanska valuta. Kontakta ägarna i förväg för att fastställa vilken betalningsmetod som är godtagbar.
Det är nästan omöjligt att byta Falklands valuta utanför öarna, så byta ut pengar innan man lämnar öarna.
Eftersom Montevideo ligger söder om ekvatorn, är det sommaren där när det är vinter på den nordliga halvklotet och vice versa.
Montevideo är i subtropiken; under sommarmånaden är temperaturer över + 30 ° C vanliga.
Vintern kan vara bedrägligt kallt: Temperaturen går sällan under frysningen, men vind och luftförlamning kombineras för att göra den kallare än vad termometern säger.
Det finns ingen särskild "regn" och "torr" säsong: regnmängden förblir ungefär densamma under året.
Även om många av djuren i parken är vana vid att se människor, så är djurlivet ändå vildt och bör inte ges mat eller störas.
Enligt parkmyndigheterna ska man hålla sig minst 100 meter från björnar och völkar och 25 meter från alla andra vilda djur!
Oavsett hur lyhörda de kan se ut, kan bisoner, elgar, munkar, björnar, och nästan alla stora djur attackera.
Varje år blir dussintals besökare skadade för att de inte höll rätt avstånd. Dessa djur är stora, vilda och potentiellt farliga, så ge dem utrymme.
Dessutom, vara medvetna om att lukt lockar björnar och andra vilda djur, så undvika att bära eller köpa luktigt mat och hålla ett rent läger.
Apia är Samoa huvudstad, den bor på ön Upolu och har en befolkning på knappt 40 000 invånare.
Apia grundades på 1850-talet och har varit Samoa:s officiella huvudstad sedan 1959.
Häfen var platsen för ett berömt sjöfartsstopp 1889 när sju fartyg från Tyskland, USA och Storbritannien vägrade att lämna hamnen.
Alla fartyg sjönk, utom ett brittiskt körtje, och nästan 200 amerikanska och tyska människor dog.
Under den kamp för självständighet som organiserades av Maurörelsen ledde ett fredligt möte i staden till att den högsta chefen Tupua Tamasese Lealofi III dödades.
Det finns många stränder på grund av att Auckland har två hamnar, de mest populära i tre områden.
Stränder i norra kusten (i distriktet i norra Harbour) ligger på Stilla havet och sträcker sig från Long Bay i norr till Devonport i söder.
De är nästan alla sandstränder med säker simning, och de flesta har skugga skapad av pohutukawa-träd.
Stränderna Tamaki Drive ligger på Waitemata-hamnen, i de framstående förorterna i Mission Bay och St Heliers i Central Auckland.
Det är ibland överfulla familjestränder med en stor mängd butiker som ligger längs kusten.
Det mest lokala öl är "nummer ett", det är inte ett komplicerat öl, utan trevligt och förfriskande, och det andra lokala öl heter "Manta".
Det finns många franska viner att bära, men Nya Zeeland- och Australiska viner kan resa bättre.
Det lokala kranvattnet är helt säkert att dricka, men bottelvatten är lätt att hitta om man är rädd.
För australierna är idén om "plattvitt kaffe" främmande: en kort svart kaffe är "espresso", cappuccino kommer högt med krema (inte frö) och te serveras utan mjölk.
Den varma chokladen lever upp till de belgiska normerna, fruktsaft är dyrt men utmärkt.
Många resor till reven görs hela året runt, och skador på grund av någon av dessa orsaker på reven är sällsynta.
Men ta råd från myndigheterna, lyssna på alla tecken och ägna stor uppmärksamhet åt säkerhetsvarningar.
I närheten av stränder och i närheten av flodmynningar, från oktober till april norr från 1770, finns boxmuse, som ibland kan hittas utanför dessa tider.
Sharker existerar, men de attackerar sällan människor. De flesta hajar är rädda för människor och simmar bort.
Saltwater Crocodiles lever inte aktivt i havet, deras primära livsmiljö ligger i flodmynningar norr från Rockhampton.
Reservering i förväg ger resenären lugn och ro att de kommer att ha någonstans att sova när de väl har nått sin destination.
Researrangörer har ofta affärer med specifika hoteller, även om man kanske kan boka andra former av boende, som campingter, via en resebyrå.
Researrangörerna erbjuder vanligtvis paket som inkluderar frukost, transportarrangemang till / från flygplatsen eller till och med kombinerade flyg- och hotellpaket.
De kan också hålla reservationen för dig om du behöver tid för att tänka på erbjudandet eller köpa andra dokument för ditt mål (t.ex. visum).
Alla ändringsförslag eller önskemål bör dock först passeras via resebyrån och inte direkt med hotellet.
För vissa festivaler bestämmer den stora majoriteten av närvaron till musikfestivalen sig för att lagra på plats, och de flesta närvaron anser att det är en viktig del av upplevelsen.
Om du vill vara nära aktionen måste du komma in tidigt för att få en campingplats nära musiken.
Kom ihåg att även om musiken på huvudstadierna kan ha slutförts, kan det finnas delar av festivalen som kommer att fortsätta spela musik fram till sent på natten.
Vissa fester har särskilda campingområden för familjer med små barn.
Om man korsar den nordliga Östersjön i vintern, kontrollera kabinens läge, eftersom det att passera is orsakar ganska hemsk buller för de mest drabbade.
Korsfartyg i Sankt Petersburg inkluderar tid i staden och krysspassagerare är undantagna från viseringskrav (kontrollera villkoren).
Kasinorna gör vanligtvis många ansträngningar för att maximera gästens tid och pengar. Windows och klockor saknas vanligtvis, och utgångar kan vara svåra att hitta.
De har vanligtvis särskilda erbjudanden om mat, dryck och underhållning, för att hålla gäster i en god humör, och hålla dem kvar vid förutsättningen.
Vissa platser erbjuder alkoholhaltiga drycker på huset, men öronmärket försvårar bedömningen, och alla goda spelare vet hur viktigt det är att stanna nere.
Den som kör vid stora bredder eller över bergspassar bör överväga möjligheten till snö, is eller frysning.
På isiga och snöiga vägar är friheten låg och man kan inte köra som om man var på blå asfalt.
Under blitzarderna kan tillräckligt med snö för att stanna fast falla på väldigt kort tid.
Vidblickbarheten kan också begränsas genom att snö faller eller blåser eller kondenseras eller isas på fordonsfenor.
Å andra sidan är de isade och snöiga förhållandena vanliga i många länder, och trafiken fortsätter i stort sett oavbrutet hela året.
Safaris är kanske den största turismen i Afrika och höjdpunkten för många besökare.
Begreppet safari i populär användning hänvisar till resor över land för att se det fantastiska afrikanska vilda livet, särskilt på savanna.
Vissa djur, som elefanter och giraffer, tenderar att närma sig bilarna och standardutrustning kommer att göra det möjligt att se bra.
Ljoner, cheetaher och leoparder är ibland blyga och du kommer att se dem bättre med binokulärer.
En spacer safari (också kallad "bush walk", "hiking safari", eller att gå "plåga") består av att gå, antingen i några timmar eller i flera dagar.
De paralympiska spelen kommer att äga rum från den 24 augusti till den 5 september 2021, och vissa evenemang kommer att äga rum på andra platser i hela Japan.
Tokyo kommer att vara den enda asiatiska staden som har varit värd för två sommar olympiska spel, efter att ha varit värd för spelen 1964.
Om du bokade dina flygningar och boende för 2020 innan uppskjutandet tillkännagavs, kan du få en komplicerad situation.
Annuleringspolitiken varierar, men i slutet av mars sträcker sig de flesta annuleringspolitiken på grund av coronavirus inte fram till juli 2020, när OS hade planerats.
Det förväntas att de flesta eventbiljetterna kommer kosta mellan ¥2.500 och ¥130,000, med typiska biljetter som kostar omkring ¥7.000.
I många hotell finns det en järn- och stålplank som är tillgänglig för lån, även om man inte är närvarande i rummet.
Om en järn inte finns tillgänglig, eller om man inte tycker om att bära stjärniga socker, så kan man försöka använda en frön, om det är tillgängligt.
Var försiktig så att vi inte låter vävnaden bli för varmt (vilket kan leda till krympning, eller i extrema fall, bränna).
Det finns olika sätt att rengöra vattnet, vissa är mer effektiva mot specifika hot.
I vissa områden räcker det med att kasta vatten i en minut, i andra behövs det flera minuter.
Filtrar varierar i effektivitet, och om du är orolig bör du överväga att köpa ditt vatten i en stängd flaska från ett hedervärt företag.
Resenärer kan stöta på skadedjur från djur som de inte känner till i sina hemregioner.
Pest kan förstöra mat, orsaka irritation, eller i värre fall orsaka allergiska reaktioner, sprida gift eller överföra infektioner.
Infektionssjukdomar själva, eller farliga djur som kan skada eller döda människor med våld, klassificeras oftast inte som skadedjur.
Tullfria inköp är möjligheten att köpa varor som är undantagna från skatter och skatt på vissa platser.
De resande som är bundna till länder med höga skatter kan ibland spara avsevärda summor pengar, särskilt på produkter som alkoholhaltiga drycker och tobak.
Streckan mellan Point Marion och Fairmont utgör de mest utmanande körförhållandena på Buffalo-Pittsburgh Highway, som ofta passerar genom isolerade bakhoutar.
Om du inte är van vid att köra på landsvägar, behåll dina kloka tankar kring dig: stränga betyg, smala spår, och skarpa kurvor dominerar.
De fastställda hastighetsgränserna är betydligt lägre än i tidigare och efterföljande avsnitt - vanligtvis 35-40 timme (56-64 km / h) - och det är ännu viktigare att strikt följa dem än annars.
Märkligt nog är dock mobiltelefonservice mycket starkare här än i många andra sträckor av vägen, t.ex. Pennsylvania Wilds.
De tyska pastorna är ganska bra, och i Bayern är de ganska rika och varierande, liknande dem som deras södra granne, Österrike.
Fruktbäror är vanliga, med äpplen som kokas in i pastor hela året, och körsbäror och plommor som dyker upp under sommaren.
I många tyska bakvaror finns det också mandlar, hasselnötter och andra trädmutter, och populära gäckor blandar sig ofta särskilt väl med en kopp stark kaffe.
Om du vill ha några små men rika pastor, pröva vad som är beroende av regionen som kallas Berliner, Pfannkuchen eller Krapfen.
En curry är en skål baserad på örter och kryddor, tillsammans med antingen kött eller grönsaker.
En curry kan vara antingen "torr" eller "våt" beroende på mängden flytande.
I inlandsområdena i norra Indien och Pakistan används yoghurt vanligt i kurris; i södra Indien och några andra kustregioner i subkontinent används kokosmjölk vanligt.
Med 17 000 öar att välja, är indonesisk mat ett paraplybegrepp som täcker en stor mängd regionala kök som finns i hela landet.
Men om begreppet används utan ytterligare beteckningar tenderar det att innebära livsmedel som ursprungligen kommer från den centrala och östra delen av den huvudsakliga ön Java.
I dag är det allmänt tillgängligt i hela skärgården. Javaniska maten innehåller en rad helt enkelt utsökta skottor, de dominerande smakämnen som Javanas favorit är jordnötter, pans, socker (särskilt Javanes kokossucker) och olika aromatiska kryddor.
Stirruper är stöd för rymdarnas fötter som hänger ner på båda sidorna av sattnet.
De ger mer stabilitet till lastbilarna, men de kan ha säkerhetsrisker på grund av risken för att lastbilarna blir fast i dem.
Om en åkare kastas från en häst men har en fot fångad i stirrup, kan de dras om hästen flyttar bort. För att minimera denna risk kan ett antal säkerhetsåtgärder vidtas.
För det första bär de flesta ryggbussar med en tall och en smal, ganska smal sol.
Därefter har vissa sattel, särskilt engelska sattel, säkerhetsstävlar som gör det möjligt för ett stirrupleder att falla från sattelet om det dras tillbaka av en fallande rider.
Cochamó Valley - Chiles främsta klättringsmål, känt som Sydamerikas Yosemit, med en mängd granit stora väggar och krag.
Toppmöten innefattar blåserande utblick från toppar, och klimpar från alla delar av världen skapar ständigt nya vägar bland sina oändliga väggpotentialer.
Downhill snowsports, som inbegriper skid och snowboarding, är populära idrott som innebär att man glider ner i snowdäckt terräng med skis eller ett snowboard som är fastställt på fötterna.
Skiförare är en stor resande verksamhet med många entusiaster, ibland kända som "skidbum", som planerar hela semester runt skidandet på en viss plats.
Idén att skifta är mycket gammal - grottbilder som visar skidkare går tillbaka till 5000 år förr!
Skidskib som sport går tillbaka till åtminstone 1700-talet, och 1861 öppnade norrmännen i Australien den första skidsklubben för rekreation.
Räckare med skid: Denna verksamhet kallas också backcountry-skid, skidrottning eller skidrottning.
Den är kopplad till, men i regel inte inbegriper, skidrottning eller bergsturning i alpin stil, de sistnämnda som görs i brant terräng och som kräver mycket hårdare skidor och stivar.
Tänk på skidrotten som på en liknande vandruten.
Under goda förhållanden kommer ni att kunna täcka något större avstånd än att gå - men bara mycket sällan kommer ni att få hastigheten att korsa landskifta utan en tung ryggsäck i skräddarsydda spår.
Europa är en kontinent som är relativt liten men som har många oberoende länder, och under normala omständigheter skulle resor genom flera länder innebära att man måste gå igenom viseringsansökningar och passkontroll flera gånger.
Schengenområdet fungerar dock lite som ett land i detta avseende.
Så länge man stannar i den här zonen kan man oftast passera gränser utan att gå genom passkontrollerskontroller igen.
På samma sätt behöver man genom att ha ett Schengenvisum inte ansöka om visum för var och en av Schengenmedlemsstaterna separat, vilket innebär att man sparar tid, pengar och pappersarbete.
Det finns ingen allmän definition av vilka tillverkade produkter som är antikviteter, och vissa skattemyndigheter definierar varor som är äldre än 100 år som antikviteter.
Definitionen har geografiska variationer, där åldersgränsen kan vara kortare på platser som Nordamerika än i Europa.
Handikappprodukter kan definieras som antikviteter, även om de är yngre än liknande massproducerade varor.
Rentuppfödning är ett viktigt levebröd för samierna, och den kultur som omger handeln är också viktig för många med andra yrken.
Även traditionellt har inte alla samier varit inblandade i storskalig renodling, men de har levt från fiske, jakt och liknande, och har renor huvudsakligen som djurfoder.
I dag arbetar många samier i moderna branscher. Turismen är en viktig inkomst i Sápmi, Sámiområdet.
Även om ordet "zigenare" används i stor utsträckning, särskilt bland icke-romer, anses det ofta som förolämpande på grund av att det förknippas med negativa stereotyper och felaktiga uppfattningar om romer.
Om det land som ni kommer att besöka blir föremål för en reseberättelse kan er reseförsäkring eller er reseavskrivningsförsäkring påverkas.
Ni kanske också vill rådfråga andra regeringar än er egen, men deras råd är utformade för deras medborgare.
Som ett exempel kan amerikanska medborgare i Mellanöstern ställas inför olika situationer än européer eller araber.
Rådgivning är bara en kort sammanfattning av den politiska situationen i ett land.
De åsikter som framförs är ofta kortfattade, allmänna och alltför enklare jämfört med den mer detaljerade information som finns tillgänglig på andra platser.
Svårigt väder är det allmänna begreppet för alla farliga väderfenomen som kan orsaka skador, allvarliga sociala störningar eller förlust av människoliv.
Svårigt väder kan uppstå var som helst i världen, och det finns olika typer av det, som kan bero på geografi, topografi och atmosfäriska förhållanden.
Höga vindar, hagel, överdrivna nedmattningar och vildbränder är former och effekter av hårt väder, liksom stormar, tornadoer, vattendrag och cykloner.
De regionala och säsongsmässiga allvarliga väderfenomenen innefattar stormar, snöstormer, isstormen och dammstormen.
Resenärerna rekommenderas starkt att vara medvetna om risken för allvarliga väder som påverkar deras område, eftersom de kan påverka alla reseplaner.
Den som planerar ett besök i ett land som skulle kunna betraktas som ett krigsområde bör få yrkesutbildning.
En sökande på Internet efter "Hostile environment course" kommer förmodligen att ge adressen till ett lokalt företag.
En kurs kommer normalt att täcka alla de frågor som diskuteras här i mycket större detalj, vanligtvis med praktiska erfarenheter.
En kurs kommer normalt att vara från två till fem dagar och kommer att innefatta rollspel, mycket första hjälp och ibland vapenutbildning.
Böcker och tidskrifter som handlar om överlevnad i vildmarken är vanliga, men publikationer som handlar om krigsområden är få.
Passagerare som planerar en könsförflyttningskirurgi utomlands måste se till att de har giltiga dokument för resan.
Regeringarnas vilja att utfärda pass med kön som inte anges (X) eller dokument som uppdateras för att matcha ett önskat namn och kön varierar.
Även de utländska regeringarnas vilja att hedra dessa dokument varierar i stort sett.
Försök vid säkerhetskontrollpunkterna har också blivit mycket mer inkräktande under tiden efter den 11 september 2001.
Transpersoner som är föreoperativa bör inte förvänta sig att passera genom skannrarna med sin integritet och värdighet intakt.
Räckströmmar är den återvändande strömmen från vågor som bryter av stranden, ofta vid ett rev eller liknande.
På grund av undervattens topologi är återflödet koncentrerat på några djupare avsnitt, och en snabb ström till djupt vatten kan bildas där.
De flesta dödsfall inträffar till följd av trötthet som försöker simma tillbaka mot strömmen, vilket kan vara omöjligt.
Så snart du kommer ut från strömmen, är det inte svårare att simma tillbaka än normalt.
Försök att rikta in dig på ett ställe där du inte blir fångad igen eller, beroende på dina färdigheter och om du har blivit upptäckt, kanske du vill vänta på räddning.
Re-entry-chock kommer tidigare än kultur-chock (det är mindre än en mångenfas), varar längre och kan vara allvarligare.
Resenärer som har haft en lätt tid att anpassa sig till den nya kulturen har ibland särskilt svårt att anpassa sig till sin inhemska kultur.
När du återvänder hem efter att ha bott utomlands, har du anpassat dig till den nya kulturen och förlorat några av dina vanor från din hemkultur.
När du först reste utomlands, var folk troligen tålmodiga och förstående, och visste att resande i ett nytt land måste anpassa sig.
Människor kan inte förutse att tålamod och förståelse också är nödvändiga för resenärer som återvänder hem.
Pyramidens ljud och ljusprov är en av de mest intressanta sakerna i området för barn.
Man kan se pyramiderna i mörkret och man kan se dem i tystnad innan programmet börjar.
Vanligtvis är det alltid ljudet från turister och säljare. Historien om ljudet och ljuset är precis som ett historieböcker.
Sfinxen är en bakgrund och berättare till en lång historia.
Scenerna visas på pyramiderna och de olika pyramiderna lyser upp.
Sydsjöarna, som upptäckts 1819, hävdas av flera nationer och har de flesta baser, med sexton aktiva år 2020.
Skärgården ligger 120 km norr om halvön, den största är kung George Island med bosättningen Villa Las Estrellas.
Andra är Livingston Island, och Deception där den översvämmade kalderan från en fortfarande aktiv vulkan ger en spektakulär naturlig hamn.
Ellsworth Land är regionen söder om halvön, som gränsar till Bellingshausenhavet.
Här smälter halvöns berg samman i planeten, och dyker upp igen för att forma den 360 km långa kedjan i Ellsworth-bergen, som delas av glaciären i Minnesota.
Den norra delen eller Sentinel Range har Antarktis högsta berg, Vinson Massif, som är högst på 4892 m.
På avlägsna platser, utan mobiltelefon täckning, kan en satellittelefon vara ditt enda alternativ.
En satellittelefon är i allmänhet inte en ersättning för en mobiltelefon, eftersom man måste vara utomhus med en tydlig synlinje till satelliten för att göra ett telefonsamtal.
Tjänsten används ofta av sjöfarten, inklusive fritidsfartyg, liksom expeditioner som har fjärran data och röstbehov.
Er lokala telefonleverantör bör kunna ge mer information om att ansluta sig till denna tjänst.
Ett alltmer populärt alternativ för dem som planerar ett gap-år är att resa och lära sig.
Detta är särskilt populärt hos elever som slutar skolan, vilket gör det möjligt för dem att ta ett år innan universitetet, utan att äventyra sin utbildning.
I många fall kan en inskrivning i ett skoleårskurs utomlands faktiskt förbättra möjligheterna att flytta tillbaka till högre utbildning i sitt hemland.
Vanligtvis kommer det att finnas en skolavgift för att skriva in i dessa utbildningsprogram.
Finland är ett stort fartygsmål: "Landet med tusen sjöar" har också tusentals öar, i sjöarna och i kustens skärgårdar.
I ögrupperna och sjöarna behöver man inte nödvändigtvis en jacht.
Även om kustens skärgårdar och de största sjöarna verkligen är stora nog för vilken jacht som helst, erbjuder mindre båtar eller till och med kajak en annan upplevelse.
Båtar är ett nationellt nöje i Finland, med en båt för var sju eller åtta människor.
Norge, Sverige och Nya Zeeland motsvarar detta, men annars är det ganska unikt (t.ex. i Nederländerna är siffran mellan ett och fyrtio).
De flesta av de skilda Östersjöarna har en förlängd vistelse i St. Petersburg, Ryssland.
Detta innebär att man kan besöka den historiska staden i ett par hel dagar medan man återvänder och sover på fartyget i natten.
Om man bara går på land med hjälp av fartygskurser kommer man inte att behöva ett separat visum (från 2009).
Som man kan se från kartan över Berlin är det inte där när havet ligger, och ett besök i staden är inte inkluderat i priset för resan.
Att resa med flyg kan vara en skrämmande upplevelse för människor av alla åldrar och bakgrunder, särskilt om de inte har flugit tidigare eller upplevt en traumatisk händelse.
Det är inte något att skämmas för: det skiljer sig inte från de personliga farhågor och avsky som väldigt många människor har.
För en del kan förståelse för hur flygplan fungerar och vad som händer under en flygning hjälpa till att övervinna en rädsla som grundas på det okända eller på att man inte har kontroll över det.
Courierbolagen betalas väl för att leverera saker snabbt, ofta är tiden mycket viktig med affärsdokument, handelsvaror eller reservdelar för en akut reparation.
På vissa rutter har de större företagen sina egna flygplan, men för andra rutter och mindre företag fanns det ett problem.
Om de skickade saker via luftfrakt kan det på vissa sträckor ha tagit dagar att ta sig igenom lossning och tullar.
Det enda sättet att få igenom det snabbare var att skicka det som kontrollerat bagage, och flygbolagens bestämmelser kommer inte att göra det möjligt för dem att skicka bagage utan passagerare, vilket är där man kommer in.
Det uppenbara sättet att flyga i första- eller affärsklass är att dela ut en tjock massa pengar för privilegiet (eller, ännu bättre, få ditt företag att göra det för dig).
Detta är dock inte billigt: som grova tomma regler kan man förvänta sig att betala upp till fyra gånger det vanliga ekonomiska priset för företag och elva gånger för första klass!
Generellt sett är det ingen mening med att ens söka efter rabatter för affärs- eller förstklassstolar på direktflygningar från A till B.
Flygbolagen vet mycket väl att det finns en viss kärngrupp av flygbolag som är villiga att betala den främsta dollarn för förmågan att komma någonstans snabbt och bekvämt, och ta ut avgifter i enlighet med detta.
Moldaviens huvudstad är Chişinău, det lokala språket är rumänsk, men ryska används i stor utsträckning.
Moldavien är en multietnisk republik som har drabbats av etniska konflikter.
Denna konflikt ledde 1994 till skapandet av den självutnämnda Transnistrien-republiken i östra Moldavien, som har sin egen regering och valuta men som inte erkänns av något av FN:s medlemsstater.
Ekonomiska förbindelser har återupprättats mellan dessa två delar av Moldavien, trots misslyckandet i de politiska förhandlingarna.
Den största religionen i Moldavien är ortodoxa kristna.
İzmir är den tredje största staden i Turkiet med en befolkning på cirka 3,7 miljoner, den näst största hamnen efter Istanbul och ett mycket bra transportcentrum.
Tidigare den gamla staden Smyrna, är det nu ett modernt, utvecklat och upptagat kommersiellt centrum, som ligger runt en stor bucht och omgärts av berg.
De stora boulevarderna, byggnaderna med glasögon och de moderna affärscentren är präglade av traditionella röda betongdjäkter, den 18:e århundradets marknad och gamla moskéer och kyrkor, även om staden har en atmosfär som kännetecknar mer Medelhavet i Europa än det traditionella Turkiet.
Byn Haldarsvík erbjuder syn på den närliggande ön Eysturoy och har en ovanlig åttagonal kyrka.
På kyrkogården finns det intressanta marmorskulpturer av hundar över några tomber.
Det är värt en halvtimme att gå runt i den intressanta byn.
I norr ligger den romantiska och fascinerande staden Sintra, som blev berömd för utlänningar efter en glödande redogörelse för dess storsmak som Lord Byron registrerade.
Scotturb Bus 403 reser regelbundet till Sintra och stoppar vid Cabo da Roca.
På norr besöker man också det stora Sanctuary of Our Lady of Fatima, en plats med världsomspännande berömda Marian apparitioner.
Kom ihåg att ni i grund och botten besöker en massgravsplats, liksom en plats som har en nästan oöverskådlig betydelse för en betydande del av världens befolkning.
Det finns fortfarande många män och kvinnor som överlevde sin tid här, och många fler som hade älskade som mördades eller arbetades till döds där, både judar och icke-judar.
Jag ber er att behandla platsen med all den värdighet, högtidlighet och respekt som den förtjänar, inte skämta om förintelsen eller nazisterna.
Avskräcka inte platsen genom att markera eller skrapa graffiti i strukturer.
De officiella språken i Barcelona är katalanska och spanska, ungefär hälften föredrar att tala katalanska, en stor majoritet förstår det, och praktiskt taget alla känner spanska.
De flesta tecknen är dock endast angivna på katalanska eftersom det enligt lag är det första officiella språket.
Ändå används spanska också i stor utsträckning inom kollektivtrafiken och andra anläggningar.
Regelbundna meddelanden i Metroen görs endast på katalanska, men oplanerade störningar tillkännages av ett automatiserat system på ett brett spektrum av språk, däribland spanska, engelska, franska, arabiska och japanska.
Pariser har rykte om att vara egocentriska, otrevliga och arroganta.
Även om detta ofta bara är en felaktig stereotyp, är det bästa sättet att klara sig i Paris fortfarande att vara på ditt bästa beteende och agera som en person som är "bien élevé" (väl uppfostrad), vilket kommer att göra det betydligt lättare att klara sig.
Parisernas plötsliga yttre kommer snabbt att försvinna om man visar några grundläggande vänlighet.
Nationalparken för Plitvice-sjöarna är kraftigt skogd, huvudsakligen med bok, spruce och tårar, och har en blandning av alp- och Medelhavsväxt.
Det har en anmärkningsvärt stor mångfald av växtgrupper på grund av dess utbredning av mikroklimater, olika mark och olika höjdnivåer.
I området finns också ett mycket brett spektrum av djur- och fågelarter.
Det finns sällsynta djur som den europeiska bruna björnen, varfen, öronen, sova, lynx, vilda katt och kapercillie, tillsammans med många fler vanliga arter.
När kvinnor besöker klostrarna måste de bära röta som täcker knäna och även ha sina skulder täckta.
De flesta kloster tillhandahåller förpackningar för kvinnor som kommer oförberedda, men om du tar med dig själv, särskilt en med jättefärg, får du ett leende från munken eller nunn vid tillträdet.
På samma linje måste männen bära broar som täcker knäna.
Även detta kan lånas från lager vid ingressen, men att kläder inte tvättas efter varje användare så att man kanske inte känner sig bekväm med att bära dessa roter.
Majorkansk mat, liksom i liknande områden i Medelhavet, är baserad på bröd, grönsaker och kött (särskilt svin) och använder olivolja överallt.
En enkel populär middag, särskilt under sommaren, är Pa amb Oli: Brot med olivolja, tomater och alla tillgängliga kondimenter som ost, tunfis osv.
Alla substantiva, vid sidan av ordet Sie för dig, börjar alltid med en stor bokstav, även mitt i en mening.
Detta är ett viktigt sätt att skilja mellan vissa verb och objekt.
Man kan också hävda att det underlättar läsningen, även om skrivandet är något komplicerat av behovet av att ta reda på om ett verb eller adjektiv används i en substantiviserad form.
Pronunciation är relativt lätt på italienska eftersom de flesta ord uttalas exakt som de är skrivna.
De huvudsakliga bokstäverna som man ska ta hänsyn till är c och g, eftersom deras utnämning varierar baserat på följande vokal.
Dessutom, var säkra på att uttala r och rr på ett annat sätt: caro betyder dyra, medan morot betyder vagga.
Persiska har en relativt enkel och oftast regelbunden grammatik.
Därför skulle läsandet av den här grammatiken hjälpa dig att lära dig mycket om persisk grammatik och förstå fraser bättre.
Det behöver inte sägas att om du känner ett romerskt språk kommer det att bli lättare för dig att lära dig portugisisk.
Men de som känner lite spanska kan snabbt dra slutsatsen att portugiserna är nära nog att de inte behöver studeras separat.
Förmoderna observatorier är vanligtvis föråldrade idag, och förblir som museer, eller utbildningsplatser.
Eftersom ljusföroreningarna i deras blottdags var inte det slags problem det är i dag, är de vanligtvis belägna i städer eller på campus, lättare att nå än de som byggdes i modern tid.
De flesta moderna forskningsteleskop är enorma anläggningar i avlägsna områden med gynnsamma atmosfäriska förhållanden.
Cherry blossomsyn, känd som hanami, har varit en del av den japanska kulturen sedan det 8:e århundradet.
Konceptet kom från Kina där plumblommor var den blomm som valdes.
I Japan höll kejsaren de första körsblommespartierna bara för sig själv och andra medlemmar av aristokratin runt imperiärdomstolen.
Planter ser bäst ut när de är i en naturlig miljö, så motstå frestelsen att ta bort ens "bara ett" prov.
Om man besöker en formellt arrangerad trädgård kommer det också att leda till att man kastas ut, utan diskussion.
Singapore är i allmänhet en väldigt säker plats att vara och väldigt lätt att navigera, och man kan köpa nästan allt efter att ha anlänt.
Men om man placerar sig i "de höga tropikerna" bara några grader norrut från ekvatorn måste man hantera både värme (alltid) och starkt sol (när himlen är klar, mer sällan).
Det finns också några bussar som åker norr till Hebron, den traditionella begravningsplatsen för de bibliska patriarkerna Abraham, Isaac, Jacob och deras fruar.
Se till att den buss som ni tänker ta går till Hebron och inte bara till den närliggande judiska bosättningen Kiryat Arba.
De inre vattenvägarna kan vara ett bra tema för att grunda en semester runt.
Exempelvis besöker man kastar i Loire-dalen, Rhen-dalen eller tar en kryssning till intressanta städer på Donau eller åker på Erie-kanalen.
De definierar också vägar för populära vandrings- och cykelvägar.
jul är en av de viktigaste kristendomsdagarna, och firas som Jesus födelsedag.
Många av traditionerna kring helgen har också antagits av icke-troende i kristna länder och icke-kristna runt om i världen.
Det finns en tradition att passera påskans kväll vaken vid en utsatt punkt för att se soluppgången.
Det finns förstås kristna teologiska förklaringar till denna tradition, men det kan mycket väl vara en före-kristen vår- och födlighetritual.
De mer traditionella kyrkorna håller ofta ett påskenvårn på lördag kväll under påsken veckoslutet, med kongregationer som ofta bryter sig in i firandet vid midnattens stroke för att fira Kristus uppväxt.
Alla djur som ursprungligen anlände på öarna kom hit antingen genom att simma, flyga eller flyga.
På grund av den långa avståndet från kontinenten kunde däggdjur inte göra resan till att göra den jättefiskefiskeen till det primära pastningsdjuret på Galapagos.
Sedan människan anlände till Galapagos har många däggdjur införts, däribland getter, hästar, kor, råttor, katter och hundar.
Om du besöker Arktis eller Antarktis under vintern kommer du uppleva den polära natten, vilket betyder att solen inte stiger över horisonten.
Detta erbjuder ett bra tillfälle att se Aurora borealis, eftersom himlen kommer att vara mörk mer eller mindre runt klockan.
Eftersom områdena är glesbefolkade, och därför är ljusföroreningarna ofta inga problem, kommer ni också att kunna njuta av stjärnorna.
Den japanska arbetskulturen är mer hierarkisk och formell än vad västerländarna är vana vid.
Kostrar är vanliga affärsföda, och kollegor kallar varandra efter familjenamnen eller jobbetstitlar.
Harmoni på arbetsplatsen är avgörande och betonar grupparbete i stället för att berömma enskilda resultat.
Arbetstagarna måste ofta få sina överordnade godkännande för de beslut de fattar, och de förväntas följa sina överordnade instruktioner utan tvekan.
