सोमवारी, स ् टॅनफोर ् ड युनिव ् हर ् सिटी स ् कूल ऑफ मेडिसिनच ् या शास ् त ् रज ् ञांनी एका नव ् या निदान यंत ् रणेच ् या शोधाची घोषणा केली ज ् यामध ् ये सेल ् स प ् रकारानुसार शॉर ् ट करण ् याची क ् षमता आहे: एक लहान प ् रिंटेड चिप, ज ् याची निर ् मिती अमेरिकेच ् या प ् रत ् येकी एक टक ् के स ् टॅन ् ड इंकजेट प ् रिंटर ् सचा वापर करून केली जाऊ शकते.
प ् रमुख संशोधकांचे म ् हणणे आहे की यामुळे कमी उत ् पन ् नाच ् या देशांमधल ् या रुग ् णांना कर ् करोग, क ् षयरोग, एचआयव ् ही आणि मलेरियाचे लवकर निदान होऊ शकते, जिथे स ् तन कर ् करोगासारख ् या आजारांसाठी जगण ् याचे प ् रमाण श ् रीमंत देशांच ् या तुलनेत निम ् म ् या असू शकते.
जेएएस ३९ सी ग ् रिपेन स ् थानिक वेळेनुसार सकाळी ९: ३० च ् या सुमारास धावपट ् टीवर कोसळला आणि विमानतळ बंद करून व ् यावसायिक उड ् डाणांसाठी विस ् फोट झाला.
पायलटची ओळख स ् क ् वाड ् रन लीडर दिलोक ् रित पट ् टेवे असे करण ् यात आली आहे.
स ् थानिक प ् रसारमाध ् यमांनी दिलेल ् या माहितीनुसार, विमानतळावरील अग ् निशमन दलाच ् या गाड ् या घटनास ् थळी दाखल झाल ् या होत ् या.
२८ वर ् षीय विदाल तीन मोसमांपूर ् वी सेव ् हिया येथून बार ् सामध ् ये सामील झाला होता.
कॅटलानची राजधानी असलेल ् या कॅटलानमध ् ये स ् थलांतरित झाल ् यानंतर विदालने क ् लबसाठी 49 सामने खेळले होते.
पंतप ् रधानांच ् या अधिकृत निवासस ् थानाच ् या डाउनिंग स ् ट ् रीटच ् या पोलिसांच ् या सुरक ् षित प ् रवेशद ् वारावरील व ् हाईटहॉलवर सकाळी ११ वाजता (यूटीसी + १) हा निदर ् शने सुरू झाला.
रात ् री ११ वाजता निदर ् शकांनी व ् हाईटहॉलमध ् ये उत ् तरेकडे जाणाऱ ् या गाड ् यांवर वाहतूक बंद केली.
रात ् री ११.२० वाजता पोलिसांनी आंदोलकांना रस ् त ् याच ् या बाजूला जाण ् यास सांगितले आणि त ् यांना आंदोलन करण ् याच ् या हक ् काची बाजू ट ् रॅफिक उभारण ् याच ् या बाजूने ठेवण ् याची गरज असल ् याचे सांगितले.
११: २९ च ् या सुमारास, निदर ् शने व ् हाईटहॉलजवळ, ट ् रॅफॅलगर स ् क ् वेअर, स ् ट ् रॅण ् डच ् या साहाय ् याने ओल ् डविच आणि किंग ् सवेला ओल ् डबोर ् नच ् या दिशेने गेले, जिथे कंझर ् व ् हेटिव ् ह पार ् टी ग ् रँड कॉनॉट रूम ् स हॉटेलमध ् ये स ् प ् रिंग फोरम आयोजित करत होती.
नदालने कॅनडाविरुद ् ध 7-2 अशी बरोबरी साधली.
नुकताच त ् याने ब ् रिस ् बेन खुल ् या टेनिस स ् पर ् धेत राओनिकचा पराभव केला.
नदालने पहिल ् या सत ् रात 76 गुण मिळवत 88 टक ् के गुण मिळवले.
सामन ् यानंतर, किंग ऑफ क ् ले म ् हणाला, "सर ् वात महत ् त ् वाच ् या स ् पर ् धांच ् या अंतिम फेऱ ् यांमध ् ये पुनरागमन करण ् यासाठी मी उत ् सुक आहे. मी येथे जिंकण ् याचा प ् रयत ् न करतो".
"पनामा पेपर ् स" हा पनामाच ् या लॉ फर ् म मोसॅक फॉन ् सेकाच ् या सुमारे दहा दशलक ् ष दस ् तऐवजांचा एक छत ् री शब ् द आहे, जो 2016 च ् या वसंत ऋतूमध ् ये प ् रेसमध ् ये लीक झाला होता.
या कागदपत ् रांमध ् ये म ् हटले आहे की, १४ बँकांनी श ् रीमंत ग ् राहकांना कर आणि अन ् य नियमांपासून दूर राहण ् यासाठी कोट ् यवधी अमेरिकन डॉलर ् सचे संपत ् ती लपवण ् यास मदत केली.
ब ् रिटीश वृत ् तपत ् र द गार ् डियनने असे सुचवले की, ड ् यूश बँक हे काम करण ् यासाठी वापरल ् या जाणार ़ ् या 1200 शेल कंपन ् यांपैकी जवळजवळ एक तृतीयांश कंपन ् यांवर नियंत ् रण ठेवते.
जगभरात निदर ् शने झाली, अनेक गुन ् हेगारी खटले चालवण ् यात आले, आणि आइसलँड आणि पाकिस ् तानच ् या सरकारांच ् या नेत ् यांनी राजीनामा दिला.
हांगकांगमध ् ये जन ् मलेल ् या मा यांनी न ् यूयॉर ् क विद ् यापीठ आणि हार ् वर ् ड लॉ स ् कूलमध ् ये शिक ् षण घेतले आणि एकदा अमेरिकन स ् थायी रहिवासी "ग ् रीन कार ् ड" धारण केले.
निवडणुकांच ् या वेळी शीहने असा विश ् वास व ् यक ् त केला की, संकटाच ् या काळात मा तेथून पळून जाऊ शकतात.
हसीहने असेही म ् हटले की फोटोजेनिक मा पदार ् थांपेक ् षा जास ् त शैली आहे.
या आरोपांनंतरही, मा यांनी चीनच ् या मुख ् य भूभागासोबत घनिष ् ठ संबंध ठेवण ् याच ् या प ् लॅटफॉर ् मवर हातभार लावला.
वॉशिंग ् टन कॅपिटल ् सचा अ ॅलेक ् स ओव ् हचीकिन हा आजचा खेळाडू आहे.
वॉशिंग ् टनने अटलांटा थ ् राशर ् सवर ५-३ असा विजय मिळवला आणि त ् याला २ गोल आणि २ सहाय ् य लाभले.
रात ् री ओव ् हचेकिनचा पहिला सहाय ् य नवोदित निकलास बॅकस ् ट ् रॉम द ् वारे गेम-विजेत ् या गोलवर होता;
त ् याच ् या दुसऱ ् या सामन ् यात त ् याच ् या ६०व ् या हंगामातील गोल नोंदवण ् यात आला आणि १९९५-९६ नंतर एका हंगामात ६० किंवा त ् यापेक ् षा जास ् त गोल करणारा तो पहिला खेळाडू ठरला.
२००८ च ् या ४०० श ् रीमंत अमेरिकन लोकसंख ् येच ् या यादीत बाटेनला १९० व ् या स ् थानावर समाधान मानावे लागले.
१९५० मध ् ये त ् यांनी व ् हर ् जिनिया विद ् यापीठाच ् या कला व विज ् ञान महाविद ् यालयातून पदवी घेतली आणि त ् या संस ् थेला एक महत ् त ् वपूर ् ण देणगी देणारा होता.
इराकमधील अबू ग ् रेब तुरुंगात दंगलीच ् या वेळी स ् फोट झाला आहे.
अमेरिकेच ् या सैन ् याने ताब ् यात घेतल ् यानंतर तुरुंगात कैद ् यांच ् या गैरवर ् तनाचा प ् रकार उघडकीस आला.
२००८ सालच ् या सिंगापूर ग ् रांप ् री स ् पर ् धेत फर ् नांडो अलोन ् सोच ् या सुरुवातीच ् या पिट स ् टॉपनंतर पिकेट ज ् युनिअरने सुरक ् षा कार बाहेर काढली.
अलोन ् सोच ् या पुढे असलेल ् या गाड ् या सुरक ् षा कारच ् या अंतर ् गत इंधनासाठी जात असताना त ् याने विजय मिळविण ् यासाठी पॅक उचलला.
२००९ च ् या हंगेरियन ग ् रांप ् री स ् पर ् धेच ् या निकालानंतर पिकेट जूनियरला पदावरून हटवण ् यात आले.
रात ् री ८: ४६ च ् या सुमारास शहरामध ् ये एक गोंधळ उडाला आणि पहिल ् या विमानाने त ् याच ् या उद ् दिष ् टावर हल ् ला केला.
रात ् रीच ् या वेळी दोन प ् रकाशाच ् या किरणांना आकाशाच ् या दिशेने मार ् गदर ् शन करण ् यात आले.
या स ् थळावर पाच नवीन गगनचुंबी इमारती बांधण ् याचे काम सुरू आहे, मध ् यभागी एक वाहतूक केंद ् र आणि स ् मारक पार ् क आहे.
पीबीएस शोमध ् ये दोन डझनपेक ् षा जास ् त एमी पुरस ् कार आहेत, आणि त ् याची धावसंख ् या सेसाम स ् ट ् रीट आणि मिस ् टर रोजर ् स 'नेबरहूडपेक ् षा कमी आहे.
या कार ् यक ् रमाचे प ् रत ् येक एपिसोड एका विशिष ् ट पुस ् तकामध ् ये एका संकल ् पनेवर लक ् ष केंद ् रित करेल आणि त ् यानंतर अनेक कथांच ् या माध ् यमातून त ् या संकल ् पनेचा शोध घेईल.
प ् रत ् येक शोमध ् ये पुस ् तकांच ् या शिफारशी देखील देण ् यात आल ् या होत ् या, ज ् या मुलांना त ् यांच ् या ग ् रंथालयामध ् ये गेल ् यावर त ् यांना शोधून काढाव ् यात.
डब ् ल ् यूएनईडी बफेलो (रीडिंग रेनबोच ् या होम स ् टेशन) च ् या जॉन ग ् रांट म ् हणाले, "रीडिंग रेनबो मुलांना वाचण ् याचे कारण शिकवते,... वाचण ् याचे प ् रेम - [शो] मुलांना पुस ् तक उचलण ् यासाठी आणि वाचण ् यासाठी प ् रोत ् साहित करते".
जॉन ग ् रांटसह काही लोकांचा असा विश ् वास आहे की, निधीची कमतरता आणि शैक ् षणिक दूरचित ् रवाणी कार ् यक ् रमाच ् या तत ् त ् वज ् ञानाच ् या बदलांमुळे ही मालिका संपुष ् टात आली.
केप वर ् डे द ् वीपांपासून ६४५ मैल (१०४० कि. मी.) पश ् चिमेला असलेल ् या या वादळामुळे कोणत ् याही भूभागाला धोका निर ् माण होण ् याची शक ् यता आहे.
सध ् या फ ् रेडमध ् ये प ् रति तास १०५ मैल (१६५ किमी / ताशी) वारा असतो आणि तो उत ् तरेकडे जात आहे.
फ ् रेड हे अटलांटिक महासागरातील आतापर ् यंतच ् या दक ् षिण आणि पूर ् वेकडील सर ् वात शक ् तिशाली उष ् णकटिबंधीय चक ् रीवादळ असून 35 ° W च ् या पूर ् वेकडील रेकॉर ् डवरील केवळ तिसरे मोठे चक ् रीवादळ आहे.
२४ सप ् टेंबर १७५९ रोजी, आर ् थर गिनीजने आयर ् लंडच ् या डबलिन येथील सेंट जेम ् स गेट ब ् रुवेरीसाठी ९,००० वर ् षांची भाड ् याची स ् वाक ् षरी केली.
250 वर ् षांनंतर, गिनीजने जागतिक व ् यवसायात वाढ केली आहे ज ् यामध ् ये दरवर ् षी 10 अब ् ज युरो (US $14.7 अब ् ज) खर ् च होतो.
न ् यूझीलंडच ् या ए1जीपी संघाच ् या सह-ड ् रायव ् हर जॉनी रीडने आज न ् यूझीलंडच ् या ऑकलंड हार ् बर ब ् रिजवर सर ् वात जलद ४८ वर ् षे चालवत इतिहास रचला.
श ् री रीड यांनी न ् यूझीलंडच ् या ए1जीपी कार ब ् लॅक ब ् युटीला 160 किमी प ् रति तास वेगाने सात वेळा ब ् रिजवर चालवण ् यात यश मिळवले.
न ् यूझीलंडच ् या पोलिसांना त ् यांच ् या स ् पीड रॅडार गन ् सचा वापर करून ब ् लॅक ब ् यूटी किती कमी असल ् यामुळे श ् रीड किती वेगाने चालत होता हे पाहण ् यासाठी त ् यांना अडचणी आल ् या होत ् या, आणि श ् रीडला क ् लॉक करण ् यात पोलिसांना यश आले तेव ् हा त ् याने 160 किमी / तासपर ् यंत खाली उतरवले.
गेल ् या तीन महिन ् यांमध ् ये 80 हून अधिक जणांना केंद ् रीय आरक ् षण सुविधातून मुक ् त करण ् यात आले होते.
या वर ् षी एप ् रिलमध ् ये न ् यायाधीश ग ् लेन यांनी न ् यायालयाच ् या आयुक ् तांनी सुनावणी न घेतल ् यानंतर २४ तासांपेक ् षा जास ् त काळ कार ् यरत असलेल ् या व ् यक ् तींची सुटका करण ् याच ् या व ् यवस ् थेच ् या विरोधात तात ् पुरता पुनर ् नियुक ् ती आदेश जारी केला होता.
आयुक ् त, जामीन मंजूर केल ् यास, आणि अटक अधिकारी द ् वारा दाखल केलेल ् या आरोपांना अधिकृत करते. त ् यानंतर हे आरोप राज ् याच ् या संगणक प ् रणालीमध ् ये प ् रविष ् ट केले जातात जिथे गुन ् हा ट ् रॅक केला जातो.
या सुनावणीत आरोपीला त ् वरित खटला चालवण ् याचा अधिकार देण ् याची तारीख देखील निश ् चित करण ् यात आली आहे.
ऑस ् ट ् रेलियाचे खजिनदार पीटर कोस ् टेलो आणि लिबरल पक ् षाचे नेते म ् हणून पंतप ् रधान जॉन हावर ् ड यांच ् या स ् थानापन ् न होण ् याची शक ् यता असलेल ् या व ् यक ् तीने ऑस ् ट ् रेलियामध ् ये अणुऊर ् जा उद ् योगाला पाठिंबा दिला आहे.
जेव ् हा अणुऊर ् जा निर ् मिती आर ् थिकदृष ् ट ् या व ् यवहार ् य होईल तेव ् हा ऑस ् ट ् रेलियाने त ् याचा वापर सुरू ठेवावा, असे कॉस ् टेलो यांनी सांगितले.
"जर ते व ् यावसायिक झाले तर आपल ् याला ते असायला हवे, म ् हणजे अणुऊर ् जेवर तत ् त ् वत: कोणतीही आक ् षेप नाही", असे कॉस ् टेलो म ् हणाले.
अंसाच ् या म ् हणण ् यानुसार, "दोन उच ् चस ् तरीय हल ् ल ् यांमुळे पोलिस चिंतेत होते, त ् यांच ् या मनात उत ् तराच ् या संपूर ् ण युद ् धाला उधाण येण ् याची भीती होती.
पोलिसांच ् या म ् हणण ् यानुसार लो पिक ् कोलोचा वरच ् या बाजूला होता कारण तो प ् रोवेनझानोच ् या उजव ् या हाताचा माणूस होता आणि त ् याच ् या अधिकाधिक अनुभवामुळे त ् याला जुन ् या पिढीच ् या अधिकाऱ ् यांच ् या आदरातिथ ् य मिळाले कारण त ् यांनी प ् रोवेनझानोच ् या शक ् ती नेटवर ् क मजबूत करण ् याच ् या दृष ् टीने शक ् यतो कमी ठेवण ् याच ् या धोरणाचा अवलंब केला.
प ् रोवेनझानो यांनी या अधिकाऱ ् यांना ताब ् यात घेतले होते जेव ् हा त ् याने १९९२ मध ् ये माफिया क ् रूसेडर जिओव ् हनी फाल ् कोन आणि पाओलो बोर ् सेलिनो यांच ् या जीव गमावलेल ् या रिना-चालवलेल ् या युद ् धाला अंत केला.
अॅपलचे मुख ् य कार ् यकारी अधिकारी स ् टीव ् ह जॉब ् स यांनी स ् टेजवर पाऊल टाकून आयफोनची जींसच ् या पिशवीतून बाहेर काढली.
आपल ् या दोन तासांच ् या भाषणात ते म ् हणाले की, "आज अॅपल फोन पुन ् हा तयार करणार आहे, आम ् ही आज इतिहास घडवणार आहोत".
ब ् राझील हा पृथ ् वीवरील सर ् वात मोठा रोमन कॅथलिक देश आहे, आणि रोमन कॅथलिक चर ् चने देशामध ् ये समलिंगी लग ् न कायदेशीर करण ् यास सातत ् याने विरोध केला आहे.
ब ् राझिलच ् या राष ् ट ् रीय काँग ् रेसने १० वर ् षांपासून कायद ् याच ् या वैधतेवर चर ् चा केली आहे, आणि अशा प ् रकारच ् या नागरी विवाह सध ् या रिओ ग ् रँड डो सुलमध ् ये फक ् त कायदेशीर आहेत.
मूळ विधेयक साओ पाउलोच ् या माजी महापौर मार ् टा सुप ् लिकीने तयार केले होते. प ् रस ् तावित विधेयकात सुधारणा केल ् यानंतर आता रॉबर ् टो जेफरसनच ् या हातात आहे.
नोव ् हेंबरमध ् ये राष ् ट ् रीय काँग ् रेसला सादर करण ् यासाठी १.२ दशलक ् ष स ् वाक ् षरी जमा करण ् याची शक ् यता आंदोलकांनी व ् यक ् त केली आहे.
हे स ् पष ् ट झाल ् यानंतर अनेक कुटुंबे निर ् वासितांच ् या विरोधात लढा देण ् यासाठी कायदेशीर मदत मागवत असल ् याचे स ् पष ् ट झाले, 20 मार ् च रोजी ईस ् ट बे कम ् युनिटी लॉ सेंटरमध ् ये गृहनिर ् माण घोटाळ ् यातील पीडितांसाठी एक बैठक आयोजित करण ् यात आली.
जेव ् हा प ् रत ् येक प ् रवासी त ् यांच ् या समस ् येविषयी बोलू लागला, तेव ् हा त ् यांच ् या बहुतेक कुटुंबांना अचानक कळले की, ओएचएच ् या कॅरोलिन विल ् सनने त ् यांच ् या सुरक ् षा रक ् कम चोरल ् या आणि त ् यांनी शहरातून बाहेर पडले.
लॉकवूड गार ् डन ् समधील रहिवाशांचा असा विश ् वास आहे की बेपत ् ता होण ् यासाठी आणखी ४० कुटुंबे किंवा त ् यापेक ् षा जास ् त असतील, कारण त ् यांना हे कळले की ओएचए पोलिस ओकलँडमध ् ये इतर सार ् वजनिक गृहनिर ् माण संपत ् तींचा देखील तपास करत आहेत जी गृहनिर ् माण घोटाळ ् यात अडकली जाऊ शकते.
त ् याचप ् रमाणे माईच ् या वॉर मेमोरियल स ् टेडियममध ् ये ९,००० लोक उपस ् थित राहतील आणि त ् यांच ् या चाहत ् यांनी माफी मागितली.
त ् यांच ् या व ् यवस ् थापन कंपनी एच. के. मॅनेजमेंटने २० सप ् टेंबर रोजी रद ् द केलेल ् या कारणेला प ् राथमिक कारण दिले नाही, परंतु दुसऱ ् या दिवशी त ् यांनी लॉजिस ् टिक कारणे दाखवली.
प ् रसिद ् ध ग ् रीक वकिल, सकिस केचागिओग ् लू आणि जॉर ् ज निकोलकोपोलोस यांना कोरीडालसच ् या अथेन ् समधील तुरुंगात कैद करण ् यात आले, कारण त ् यांना भ ् रष ् टाचार आणि भ ् रष ् टाचाराचे दोषी आढळले.
त ् यामुळे, गेल ् या वर ् षांत न ् यायाधीश, वकिल, वकील आणि वकिलांनी केलेल ् या बेकायदेशीर कारवाईच ् या पार ् श ् वभूमीवर ग ् रीक कायदेशीर समुदायामध ् ये मोठ ् या प ् रमाणात खळबळ उडाली आहे.
अल ् फा टीव ् हीवरील लोकप ् रिय टेलिव ् हिजन कार ् यक ् रम "झुंगला" मध ् ये पत ् रकार माकीस ट ् रायंटाफिलोपोलोसने प ् रसिद ् ध केलेल ् या माहितीनंतर संसद सदस ् य आणि वकील पेट ् रोस मंटुवालोस यांना त ् यांच ् या कार ् यालयातील सदस ् य बेकायदा भ ् रष ् टाचार आणि भ ् रष ् टाचारामध ् ये सामील असल ् यामुळे त ् यांनी राजीनामा दिला.
शिवाय, सर ् वोच ् च न ् यायाधीश इव ् हानेलोस कलोसीस यांना भ ् रष ् टाचाराचे आणि विकृत वर ् तनाचे दोषी आढळल ् यामुळे तुरुंगवास भोगला आहे.
गर ् भपात करण ् याच ् या नैतिकतेचा विचार करताना रॉबर ् ट ् सने त ् याच ् या मते जीवन कधी सुरू होते, हे महत ् त ् वपूर ् ण प ् रश ् न म ् हटले आणि असे म ् हटले की संभाव ् य प ् रकरणांच ् या विशिष ् ट मुद ् द ् यांवर टिप ् पणी करणे अयोग ् य आहे.
मात ् र त ् यांनी आपल ् या आधीच ् या वक ् तव ् याचा पुनरुच ् चार केला की रो व वेड हा "जमिनीचा स ् थिर कायदा" होता, सर ् वोच ् च न ् यायालयाच ् या सातत ् यपूर ् ण निर ् णयांचे महत ् त ् व अधोरेखित केले.
त ् यांनी असेही सांगितले की, रोच ् या निर ् णयावरील निजता हक ् काबद ् दल त ् यांचा विश ् वास होता.
मारोचिडोरने सीढ ् याच ् या वरच ् या स ् थानावर सर ् वोच ् च स ् थान मिळवले, नूसाच ् या सहा गुणांपासून दुसऱ ् या स ् थानावर होता.
उपांत ् य फेरीच ् या अंतिम सामन ् यात दोन ् ही संघांमध ् ये ११ गुणांनी पराभव पत ् करावा लागला होता.
मारोचिडोरने प ् राथमिक फायनलमध ् ये कॅबूलट ् युरचा पराभव केला.
हेस ् परनीकस एलीझबेथ हे ड ् रोमोएॉसॉरिडी कुटुंबातील एक प ् रजाती आहे आणि व ् हेलोसीराप ् टरचा चुलत भाऊ आहे.
या पूर ् णपणे पंखलेल ् या, उष ् ण रक ् तस ् रावलेल ् या प ् राण ् याच ् या पक ् षीने वेलोक ् रॅप ् टर सारख ् या दोन पायांवर उभे राहिल ् याचा विश ् वास होता.
त ् याच ् या दुसऱ ् या क ् राल ् या मोठ ् या होत ् या, ज ् यामुळे हेस ् परनीकस नावाचा अर ् थ "पश ् चिम क ् राल ् या" असा होतो.
बर ् फवृष ् टीच ् या बर ् फवृष ् टी व ् यतिरिक ् त अतिवृष ् टीमुळे बचावकार ् यात अडथळा निर ् माण झाला आहे.
पिटमॅन म ् हणाले की, पुढच ् या आठवड ् यातच परिस ् थिती सुधारणार नाही.
पिटमन यांच ् या मते, पॅक बर ् फची मात ् रा आणि मोटाई, गेल ् या 15 वर ् षांमध ् ये सीलर ् ससाठी सर ् वात वाईट आहे.
जेफ वेझ यांच ् या अंत ् यसंस ् काराप ् रकरणी रेड लेक समुदायामध ् ये प ् रसारित झालेल ् या वृत ् तानुसार, २१ मार ् च रोजी झालेल ् या शाळेच ् या गोळीबारप ् रकरणी आणखी एका विद ् यार ् थ ् याला अटक करण ् यात आली आहे.
प ् रशासनाने आजच ् या अटकेची अधिकृत पुष ् टी केल ् याशिवाय काहीच सांगितले नाही.
मात ् र, तपासाचे ज ् ञान असलेल ् या एका सूत ् राने मिनियापोलिस स ् टार ट ् रिब ् यूनला सांगितले की, रेड लेक ट ् राइबलचे अध ् यक ् ष फ ् लॉयड जरडेन यांचे 16 वर ् षीय पुत ् र लुईस जरडेन हे आहेत.
सध ् या या गुन ् ह ् यांमध ् ये काय गुन ् हे दाखल करण ् यात येतील किंवा त ् या मुलाला कोणत ् या अधिकाऱ ् यांकडून मार ् गदर ् शन करण ् यात येईल, हे अद ् याप समजू शकलेले नाही, मात ् र संघीय न ् यायालयात अल ् पवयीन मुलांची कार ् यवाही सुरू झाली आहे.
अफगाणिस ् तानच ् या अन ् य निवडणुकांच ् या खर ् चात आणि सुरक ् षेच ् या धोक ् याला वाचवण ् यासाठी या दुसऱ ् या टप ् प ् यातील मतदान रद ् द करण ् याचा निर ् णय अधिकाऱ ् यांनी घेतला असल ् याचे लोदीन यांनी सांगितले.
अफगाणिस ् तानच ् या राज ् यघटनेत त ् यांना अनावश ् यक ठरवण ् यासाठी पुरेशी अस ् पष ् टता आढळली असल ् याचे त ् यांनी सांगितले.
हे आधीच ् या वृत ् तान ् तांच ् या विरोधात आहे, ज ् यामध ् ये असे म ् हटले आहे की, दुसऱ ् या टप ् प ् यातील मतदान रद ् द करणे हे संविधानाच ् या विरोधात असते.
हे विमान इर ् कूत ् स ् ककडे रवाना झाले होते आणि त ् याचे संचालन अंतर ् गत सैन ् य करीत होते.
त ् याची चौकशी करण ् यासाठी चौकशी करण ् यात आली.
१९७० च ् या दशकापासून आयल-७६ हे रशियन आणि सोव ् हिएत सैन ् यातील एक प ् रमुख घटक आहे आणि गेल ् या महिन ् यात रशियामध ् ये एक गंभीर अपघात झाला होता.
७ ऑक ् टोबर रोजी एका इंजिनला दुखापत न झाल ् याने उड ् डाणाला वेग आला. त ् या दुर ् घटनेनंतर रशियाने अल ् पावधीत आयल-७६ विमानांना उड ् डाण केले.
ट ् रान ् स-अलास ् का पाईपलाईन सिस ् टिमच ् या ८०० किलोमीटर लांबीचे काम अलास ् काच ् या फेअरबँक ् सच ् या दक ् षिणेकडील हजारो बॅरल कच ् च ् या तेलाच ् या ढिगाऱ ् यामुळे बंद करण ् यात आले.
अग ् निशमन यंत ् रणेच ् या नियमित चाचणीच ् या पार ् श ् वभूमीवर वीज अपयशामुळे रेल ् वे वाल ् व ् स उघडले आणि फोर ् ट ग ् रीली पंप स ् टेशन 9जवळ कच ् च ् या तेलाच ् या पाण ् याने वाहून गेल ् या.
त ् याच ् या प ् रक ् रियेला प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् रयत ् न करण ् यात आले.
बुधवारी दुपारी, टँकच ् या आत असलेल ् या थर ् मल विस ् तारामुळे टँकचे प ् रक ् षेपण अद ् यापही निष ् क ् रिय होते.
१०४,५०० बॅरल असलेल ् या टँकच ् या खाली असलेल ् या आणखी एक दुय ् यम कंटेनमेंट क ् षेत ् र अद ् याप क ् षमतेने भरलेले नव ् हते.
टेलिव ् हिजनवर प ् रसारित झालेल ् या या टिप ् पण ् या पहिल ् यांदाच इराणच ् या वरिष ् ठ सूत ् रांनी स ् वीकारल ् या आहेत की या निर ् बंधांचा कोणताही परिणाम होत आहे.
त ् यात आर ् थिक निर ् बंध आणि कच ् च ् या तेलाच ् या निर ् यातीवर युरोपियन युनियनने बंदी घातली आहे, ज ् यातून इराणच ् या अर ् थव ् यवस ् थेला त ् याच ् या परकीय उत ् पन ् नाचे 80 टक ् के उत ् पन ् न मिळते.
गेल ् या दोन दशकांपासून कच ् च ् या तेलाच ् या निर ् यातीत दिवसाला 2.8 दशलक ् ष बॅरल ् सची निर ् यात झाली असल ् याचे ओपेकने आपल ् या सर ् वात अलिकडच ् या मासिक अहवालात म ् हटले आहे.
देशाच ् या सर ् वोच ् च नेत ् या अयातुल ् ला अली खामनेई यांनी १९७९ मध ् ये इराणच ् या इस ् लामिक क ् रांतीपूर ् वीच ् या "ट ् रॅप" म ् हणून तेलावर निर ् भरतेचे वर ् णन केले आहे आणि त ् यातून देशाने स ् वत: ला मुक ् त केले पाहिजे.
जेव ् हा कॅप ् सूल पृथ ् वीवर पोहोचतो आणि वातावरणात प ् रवेश करतो, सुमारे ५ वाजता (पूर ् वेकडील वेळ), उत ् तर कॅलिफोर ् निया, ओरेगन, नेवाडा आणि उटा येथील लोकांसाठी एक प ् रकाश शो लावण ् याची अपेक ् षा आहे.
हा कॅप ् सूल आकाशात जाणाऱ ् या एका शूटींग स ् टारसारखे दिसेल.
कॅप ् स ् युल 12.8 किमी किंवा 8 मील प ् रति सेकंद वेगाने प ् रवास करेल, एक मिनिटात सॅन फ ् रान ् सिस ् को ते लॉस एंजिल ् स पर ् यंत जाणे पुरेसे वेगाने.
अपोलो एक ् स कमांड मॉड ् यूलच ् या परतण ् याच ् या वेळी १९६९च ् या मे महिन ् यात पूर ् वीच ् या विक ् रमाचे उल ् लंघन करणाऱ ् या स ् टार ् डस ् टने पृथ ् वीवर परतण ् यासाठी सर ् वात वेगवान अंतराळयान म ् हणून सर ् वकालिक विक ् रम स ् थापित केला आहे.
"उत ् तर कॅलिफोर ् नियाच ् या पश ् चिम किनारपट ् टीवर हे प ् रक ् षेपण होईल आणि कॅलिफोर ् नियापासून मध ् य ओरेगनच ् या माध ् यमातून, नेवाडा आणि आयडाहोच ् या माध ् यमातून आणि युटापर ् यंत आकाशाला प ् रकाश देईल", असे स ् टार ् डस ् टच ् या प ् रकल ् प व ् यवस ् थापक टॉम डक ् सबरी यांनी सांगितले.
क ् योटो हवामान करारावर स ् वाक ् षरी करण ् याच ् या रुडच ् या निर ् णयामुळे संयुक ् त राष ् ट ् रांना स ् वतंत ् र केले जाते, जे आता या कराराला मान ् यता देणारे एकमेव विकसित राष ् ट ् र असेल.
ऑस ् ट ् रेलियाने क ् योटोला मान ् यता देण ् यास नकार दिला, कारण त ् यामुळे कोळसा निर ् यातीवर अवलंबून असलेल ् या अर ् थव ् यवस ् थेला नुकसान होईल, तर भारत आणि चीन सारख ् या देशांमध ् ये उत ् सर ् जन उद ् दिष ् टांचे पालन केले जात नाही.
ईबेच ् या इतिहासातील ही सर ् वात मोठी विक ् री आहे.
स ् काईपने चीन, पूर ् व युरोप आणि ब ् राझिल सारख ् या क ् षेत ् रांत आपली नफा स ् त ् रोतांमध ् ये विविधता आणावी आणि लोकप ् रियता मिळावी अशी कंपनीची इच ् छा आहे.
शास ् त ् रज ् ञांनी एन ् सेलाडसला भूवैज ् ञानिकदृष ् ट ् या सक ् रिय असल ् याचा संशय व ् यक ् त केला आहे.
एन ् सेलाडस हा सौर प ् रणालीतील सर ् वात प ् रतिबिंबित वस ् तू आहे, ज ् यामध ् ये सुमारे 90 टक ् के सूर ् यप ् रकाश दिसतो.
जपानच ् या एका वृत ् तपत ् रात गेम प ् रकाशक कोनामी यांनी सांगितले की, फालुजामध ् ये "सिक ् स डे" हा गेम प ् रदर ् शित होणार नाही.
हा खेळ फालुजाच ् या दुसऱ ् या लढाईवर आधारित आहे, जो अमेरिकन आणि इराकी सैन ् यांच ् या दरम ् यान झालेल ् या क ् रूर लढाईवर आधारित आहे.
"एसीएमए" ने असेही निष ् कर ् ष काढला की, इंटरनेटवर प ् रसारित झालेल ् या व ् हिडिओच ् या प ् रसारणानंतरही "बिग ब ् रदर" ने ऑनलाईन कंटेन ् ट सेन ् सॉरशिप कायद ् याचे उल ् लंघन केले नव ् हते कारण "बिग ब ् रदर" च ् या संकेतस ् थळावर प ् रसारमाध ् यमांना साठवण ् यात आले नव ् हते.
ब ् रॉडकास ् टिंग सर ् व ् हिस एक ् टमध ् ये इंटरनेट सामग ् रीचे नियमन करण ् याची तरतूद आहे, मात ् र इंटरनेट सामग ् री म ् हणून ओळखल ् यास, ती सर ् व ् हरवर वास ् तव ् य असणे आवश ् यक आहे.
केनियाच ् या नैरोबी येथे स ् थित संयुक ् त राष ् ट ् रांच ् या दूतावासाने एक इशारा जारी केला आहे की "सोमालियातील कट ् टरवाद ् यांनी केनिया आणि इथियोपियामध ् ये आत ् मघाती बॉम ् ब हल ् ला करण ् याची योजना आखली आहे.
अमेरिकेने एक अज ् ञात स ् त ् रोताकडून माहिती प ् राप ् त केली आहे, ज ् यामध ् ये विशेषत: इथियोपिया आणि केनियामध ् ये "प ् रमुख ठिकठिकाणी" उडवण ् यासाठी आत ् मघातकी बॉम ् बस ् फोटांचा वापर करण ् याचा उल ् लेख आहे.
"द डेली शो" आणि "द कोल ् बर ् ट रिपोर ् ट" च ् या खूप आधी हॅक आणि जॉन ् सन यांनी एक प ् रकाशनाची कल ् पना केली होती जी १९८८ मध ् ये युडब ् ल ् यूमध ् ये विद ् यार ् थी होते तेव ् हा बातम ् या आणि बातम ् या प ् रसिद ् ध करणार होती.
प ् रकाशन संस ् था, ऑक ् टोबर महिन ् यात ५,०००,००० अद ् वितीय पाहुणे, वैयक ् तिक जाहिराती, २४ तासांच ् या न ् यूज नेटवर ् क, पॉडकास ् ट ् स, आणि नुकत ् याच प ् रक ् षेपित झालेल ् या "आवर ् ड डम ् ब वर ् ल ् ड" नावाच ् या जागतिक ऍटलससह "द प ् लॅन ् ड पॅरोडी साम ् राज ् य" बनले आहे.
अल गोर आणि जनरल टॉमी फ ् रँक ् स त ् यांच ् या आवडत ् या बातम ् यांकडे दुर ् लक ् ष करतात (गोरची बातमी त ् यावेळी होती जेव ् हा द ओनियनने सांगितले की त ् याच ् या 2000 इलेक ् टोरल कॉलेजच ् या पराभवानंतर त ् यांनी आणि टिपर यांच ् या आयुष ् यातील सर ् वोत ् कृष ् ट सेक ् स केला होता).
त ् यांच ् या अनेक लेखकांनी जॉन स ् टीवर ् ट आणि स ् टीफन कोल ् बर ् टच ् या न ् यूज पॅरोडी शोवर मोठा प ् रभाव टाकला आहे.
ही कलात ् मक कार ् यक ् रम बुखारेस ् ट सिटी हॉलच ् या मोहीमचा एक भाग आहे, ज ् यामध ् ये रोमानियाची राजधानी एक रचनात ् मक आणि रंगीबेरंगी महानगर म ् हणून पुन ् हा प ् रतिमा तयार करण ् याचा प ् रयत ् न केला जातो.
या वर ् षी जून ते ऑगस ् ट दरम ् यान दक ् षिण-पूर ् व युरोपमध ् ये या शहराने जगातील सर ् वात मोठी सार ् वजनिक कला कार ् यक ् रम "कॉपरेड" चे आयोजन केले आहे.
आजच ् या घोषणेने या वर ् षाच ् या मार ् चमध ् ये सरकारने अतिरिक ् त वाहनांसाठी दिलेल ् या वचनबद ् धतेचा विस ् तार केला आहे.
अतिरिक ् त ३०० गाड ् या भरून काढण ् यासाठी एकूण १,३०० गाड ् या घेण ् यात आल ् या आहेत.
लॉस एंजेलिस पोलीस विभागाचे प ् रवक ् ते क ् रिस ् टोफर गार ् सिया यांनी सांगितले की, संशयित आरोपीच ् या गुन ् ह ् याची चौकशी केली जात आहे.
त ् याच ् या प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् रयत ् न करण ् यात आले.
लाल झपाट ् याने कारेनिया ब ् रेव ् हीस, एक नैसर ् गिक वनस ् पती असलेल ् या एका पेशीच ् या सागरी जीवांच ् या सामान ् य पेक ् षा जास ् त एकाग ् रता निर ् माण होते.
नैसर ् गिक घटक आदर ् श परिस ् थिती निर ् माण करण ् यासाठी एकत ् र येतात, ज ् यामुळे या शैवालांची संख ् या नाट ् यमयरीत ् या वाढते.
हे शैवाल न ् यूरोटॉक ् सिन उत ् पन ् न करतात जे मानव आणि मासे दोन ् हींमध ् ये स ् नायूंना निष ् क ् रिय करू शकतात.
पाण ् यात असलेल ् या विषाच ् या उच ् च प ् रमाणामुळे अनेकदा मासे मरतात.
हवा आणि लावाच ् या माध ् यमातून श ् वासावर प ् रभावित झालेल ् या पाण ् यामुळे मनुष ् याला प ् रभावित होऊ शकते.
त ् याच ् या शिखरावर, मालदीवच ् या भाषेत ताम ् याच ् या पत ् त ् यांच ् या एका पिशव ् याच ् या नावावर उष ् णकटिबंधीय चक ् रीवादळ गोनू हिचा वार ् ता 240 किलोमीटर (प ् रति तास 149 मैल) इतका होता.
आजच ् या सुरुवातीला, वारा सुमारे 83 किमी प ् रति तास होते आणि ते कमी होण ् याची शक ् यता होती.
कोविड-19 च ् या पार ् श ् वभूमीवर बुधवारी अमेरिकेच ् या नॅशनल बास ् केटबॉल असोसिएशनने (एनबीए) त ् याच ् या प ् रोफेशनल बास ् केटबॉल हंगामाला स ् थगिती दिली.
एनबीएच ् या निर ् णयामुळे युटा जॅझ खेळाडूचा कोविड-19 विषाणू चाचणी पॉझिटिव ् ह आला.
"या जीवाश ् मावर आधारित, याचा अर ् थ म ् हणजे अलेक ् ट ् युलर पुराव ् यांद ् वारे अपेक ् षित असलेल ् या पेक ् षा विभाजन खूप आधी आहे.
याचा अर ् थ इथियोपियाच ् या रिफ ् ट व ् हॅली रिसर ् च सर ् व ् हिसमधील संशोधक आणि या अभ ् यासाचे सह-लेखक बेरहणे असफॉ यांनी सांगितले.
आतापर ् यंत, AOL स ् वतःच ् या गतीने IM बाजारपेठ पुढे नेण ् यास आणि विकसित करण ् यास सक ् षम आहे, कारण संयुक ् त राज ् यात त ् याचा व ् यापक वापर.
या व ् यवस ् थेमुळे ही स ् वातंत ् र ् य संपू शकते.
याहू आणि मायक ् रोसॉफ ् ट सर ् व ् हिसेसच ् या युजर ् सची संख ् या एओएलच ् या ग ् राहकांच ् या संख ् येला प ् रतिस ् पर ् धी ठरेल.
उत ् तर रॉक बँकेला २००८ मध ् ये ब ् रिटन सरकारकडून आणीबाणीच ् या मदतीची घोषणा झाल ् यानंतर राष ् ट ् रीयकृत करण ् यात आले होते.
२००७ मध ् ये झालेल ् या कर ् जाच ् या प ् रक ् रियेच ् या पार ् श ् वभूमीवर उत ् तर प ् रदेशच ् या व ् यापाऱ ् यांना आर ् थिक मदतीची गरज होती.
सर रिचर ् ड ब ् रॅनसनच ् या व ् हर ् जिन ग ् रुपने बँकेच ् या राष ् ट ् रीयीकरणासपूर ् वी बँकेची बोली फेटाळली होती.
२०१० मध ् ये, राष ् ट ् रीयकृत असताना, सध ् याच ् या हाय स ् ट ् रीट बँक नॉर ् दर ् न रॉक पीएलसी "बॅड बँक", नॉर ् दर ् न रॉक (ऍसेट मॅनेजमेंट) पासून विभाजित करण ् यात आली.
व ् हर ् जिनने फक ् त नॉर ् दर ् न रॉकची "चांगली बँक" खरेदी केली आहे, संपत ् ती व ् यवस ् थापन कंपनी नाही.
इतिहासात हा पाचवा प ् रकार मानला जातो, ज ् यामध ् ये लोक पाहत होते की रासायनिकरित ् या स ् पष ् ट झालेल ् या मार ् टियन पदार ् थ पृथ ् वीवर पडतात.
पृथ ् वीवर पडलेल ् या सुमारे 24,000 ज ् ञात Meteorites मध ् ये, केवळ 34 जण मार ् टियन असल ् याचे सत ् यापित केले गेले आहे.
गेल ् या जुलै महिन ् यात झालेल ् या उष ् णकटिबंधीय स ् वरुपाच ् या पंधरा पैलूंचे म ् हणणे आहे.
पृथ ् वीवर फारच दुर ् मिळ असलेल ् या काही खडकांना ११,००० ते २२,५०० डॉलर प ् रति औंसपर ् यंत विकले जात आहे, जे सोन ् याच ् या किंमतीपेक ् षा दहापट जास ् त आहे.
ड ् रायव ् हर ् स चॅम ् पियनशिपमध ् ये २,२५० गुणांसह केसेलोव ् स ् की अव ् वल स ् थानावर आहे.
जॉन ् सन २,२४३ गुणांसह दुसऱ ् या स ् थानावर आहे.
तिसऱ ् या स ् थानावर हॅमलिन बीस गुणांनी पिछाडीवर आहे, मात ् र Bowyerच ् या पाचव ् या स ् थानावर आहे. Kahne आणि Truex Jr. अनुक ् रमे 2,220 आणि 2,207 गुणांसह पाचव ् या आणि सहाव ् या स ् थानावर आहेत.
स ् टुअर ् ट, गॉर ् डन, केन ् सेथ आणि हार ् विक हे ड ् रायव ् हर ् स चॅम ् पियनशिपच ् या सर ् वोच ् च दहा स ् थानावर आहेत.
अमेरिकेच ् या नौदलानेही या प ् रकरणाचा तपास सुरू असल ् याचे सांगितले.
त ् यांनी एका निवेदनात असेही म ् हटले आहे की, "जहाज सुरक ् षितपणे काढण ् याची सर ् वोत ् तम पद ् धत निश ् चित करण ् यासाठी चालक दल सध ् या काम करत आहे.
या युद ् धादरम ् यान अँव ् हेंजर श ् रेणीच ् या माइन प ् रतिरोधक जहाजाने पालावाणमधील प ् यूर ् टो प ् रिन ् सेस येथे प ् रवास केला.
हे अमेरिकेच ् या नौदलाच ् या सातव ् या फ ् लीटमध ् ये कार ् यरत आहे आणि जपानमधील सासेबो, नागासाकी येथे स ् थित आहे.
२६ नोव ् हेंबर २००८ रोजी मुंबईतील हल ् लेखोरांनी बोटमार ् फत ग ् रेनेड, स ् वयंचलित शस ् त ् रं आणली आणि गर ् दीच ् या छत ् रपती शिवाजी टर ् मिनस रेल ् वे स ् थानक आणि प ् रसिद ् ध ताजमहल हॉटेलसह अनेक लक ् ष ् यांवर हल ् ला केला.
डेव ् हिड हेडलीच ् या शोध आणि माहितीच ् या साठ ् याने पाकिस ् तानच ् या लश ् कर-ए-तोयबा या दहशतवादी संघटनेच ् या १० बंदूकधारकांनी कारवाई करण ् यास मदत केली होती.
या हल ् ल ् यामुळे भारत आणि पाकिस ् तान यांच ् यातील संबंधांना मोठा फटका बसला आहे.
त ् या अधिकाऱ ् यांच ् या सहकार ् याने, त ् यांनी टेक ् सास नागरिकांना आश ् वासन दिले की जनतेच ् या सुरक ् षेचे रक ् षण करण ् यासाठी पावले उचलली जात आहेत.
पेरी म ् हणाले, "या प ् रकरणात उद ् भवलेल ् या आव ् हानाला सामोरे जाण ् यासाठी जगातील काही ठिकाणे अधिक सुसज ् ज आहेत".
राज ् यपाल म ् हणाले, "आज आम ् हाला कळलं की काही शाळेच ् या वृद ् ध मुलांना रुग ् णाच ् या संपर ् कात असल ् याचे ओळखले जाते".
तो पुढे म ् हणाला, "हे प ् रकरण गंभीर आहे. आपली व ् यवस ् था योग ् य प ् रकारे कार ् य करत आहे याची खात ् री बाळगा".
त ् याच ् या आठ वर ् षांच ् या शोधानंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूची नोंद झाली.
पाण ् याच ् या पाण ् याच ् या पृष ् ठभागावर आरओव ् हीच ् या सहाय ् याने ही दुर ् घटना घडली.
जगातील सर ् वात श ् रीमंत व ् यक ् तींपैकी एक असलेल ् या अॅलनने आपल ् या संपत ् तीचा बहुतांश भाग सागरी शोधण ् यात गुंतवला आहे आणि युद ् धात आयुष ् यभर रुची असलेल ् या मुसशीला शोधण ् याचा प ् रयत ् न सुरू केला आहे.
त ् यांच ् या शिक ् षणानंतर त ् यांना शिक ् षण देण ् यात आले आणि त ् यांना शिक ् षण देण ् यात आले.
२००९ मध ् ये त ् यांना राष ् ट ् रीय पुरस ् काराने सन ् मानित करण ् यात आले.
या पुरस ् काराच ् या वेळी, अटलांटा शाळांमध ् ये परीक ् षेच ् या गुणांमध ् ये मोठ ् या प ् रमाणात सुधारणा दिसून आली.
त ् यानंतर, द अटलांटा जर ् नल-कॉन ् स ् टिट ् यूशनने एक अहवाल प ् रकाशित केला ज ् यामध ् ये चाचणीच ् या निकालाशी संबंधित समस ् या दाखवण ् यात आल ् या.
रिपोर ् टमध ् ये असे दिसून आले की परीक ् षेच ् या गुणांमध ् ये अविश ् वसनीयपणे वेगाने वाढ झाली होती, आणि शाळेने अंतर ् गत समस ् या शोधल ् या होत ् या, पण निष ् कर ् षांवर कारवाई केली नाही.
त ् यानंतरच ् या पुराव ् यांनुसार, हॉलसह 34 शिक ् षण अधिकाऱ ् यांसह चाचणी कागदपत ् रांमध ् ये छेडछाड करण ् यात आली होती, त ् यावर 2013 मध ् ये आरोप ठेवण ् यात आले होते.
स ् थिती सुधारण ् यासाठीच ् या संसदीय कायद ् याच ् या तातडीवर आयर ् लंड सरकार जोर देत आहे.
आता सार ् वजनिक आरोग ् य आणि फौजदारी न ् याय या दोन ् ही दृष ् टिकोनातून हे महत ् त ् वाचे आहे की कायदे लवकरात लवकर अंमलात आणले जातील, असे सरकारच ् या प ् रवक ् त ् याने सांगितले.
या पदार ् थांच ् या तात ् पुरत ् या वैधतेचा लाभ घेणाऱ ् या व ् यक ् तींच ् या कल ् याणाबद ् दल आरोग ् य मंत ् र ् यांनी चिंता व ् यक ् त केली आणि आता घटनाबाह ् य बदल लागू झाल ् यापासून अंमली पदार ् थांच ् या संदर ् भात शिक ् षा सुनावण ् यात आल ् याबद ् दल चिंता व ् यक ् त केली.
जर ् क इटलीतील कव ् हर ् चियानो येथे पूर ् व हंगामाच ् या प ् रशिक ् षणादरम ् यान प ् रशिक ् षण घेत होता. रविवारी बोलोनियाविरुद ् धच ् या सामन ् याच ् या आधी तो टीम हॉटेलमध ् ये राहत होता.
रविवारी बोलोनियाविरुद ् धच ् या सामन ् यापूर ् वी तो हॉटेलमध ् ये राहत होता.
त ् याच ् या प ् रत ् यक ् ष कार ् यक ् रमाच ् या निमित ् ताने त ् या कार ् यक ् रमाचे आयोजन करण ् यात आले आणि त ् या कार ् यक ् रमाचे आयोजन करण ् यात आले.
शनिवारी रात ् री १: १५ वाजता, साक ् षीदारांच ् या मते, बसला हिरव ् या प ् रकाशाच ् या माध ् यमातून जात होता जेव ् हा कारने त ् याच ् या समोर टर ् न केला.
९ ऑगस ् टच ् या रात ् रीच ् या सुमारास, फुजियानच ् या चिनी प ् रांतापासून मोरकोटची नजर सत ् तर किलोमीटर अंतरावर होती.
हा वादळ चीनच ् या दिशेने ग ् यारह किलोमीटर वेगाने जात असल ् याचे म ् हटले जाते.
90 डिग ् री उष ् णतेच ् या वेळेस प ् रवाशांना पाणी देण ् यात आले.
अग ् निशमन दलाच ् या कर ् णधार स ् कॉट कॉन ् स म ् हणाले, "सांता क ् लारामध ् ये ९० च ् या दशकामध ् ये तापमानाचा दिवस होता.
प ् रत ् येक व ् यक ् तीला प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् रत ्
२००६ मध ् ये फॉर ् म ् युला १ चॅम ् पियनशिप जिंकल ् यानंतर सात वेळा निवृत ् त झालेल ् या शूमाकरला दुखापतग ् रस ् त फेलिप मास ् साची जागा देण ् यात आली होती.
२००९ च ् या हंगेरियन ग ् रांप ् रीमध ् ये झालेल ् या दुर ् घटनेनंतर ब ् राझीलच ् या डोक ् याला गंभीर दुखापत झाली होती.
२००९ च ् या हंगामातील सर ् वात जास ् त हंगामात मास ् सा बाहेर पडण ् याची शक ् यता आहे.
राष ् ट ् राध ् यक ् षपदाच ् या मंत ् री रॉड ् रिगो आरियास यांनी सांगितले की, आरियासचा मृत ् यू झाला असून त ् याचा हलका रुग ् ण आढळून आला आहे.
राष ् ट ् राध ् यक ् षांची प ् रकृती स ् थिर असली तरी त ् यांना काही दिवस घरीच ठेवण ् यात येणार आहे.
"ताप व गळ ् याच ् या वेदना व ् यतिरिक ् त, दूरचित ् रवाणीच ् या माध ् यमातून माझ ् या कामाला पूर ् ण करण ् याचा मला आनंद होतो.
मी सोमवारी पुन ् हा माझ ् या सर ् व कर ् तव ् यांकडे वळेन अशी अपेक ् षा आहे ", असे आरियास यांनी एका निवेदनात म ् हटले आहे.
फेलिसिया, एकेकाळी सॅफिर-सिम ् पसन हरिकेन स ् केलवरील श ् रेणी ४ च ् या वादळी वादळी, मंगळवारी संपण ् यापूर ् वी उष ् णकटिबंधीय नैराश ् यात दुर ् बल झाली.
त ् याच ् या उर ् वरित भागांमध ् ये बहुतांश द ् वीपांवर पावसाने हजेरी लावली, मात ् र अद ् याप कोणत ् याही प ् रकारची हानी किंवा पूर झाल ् याचे वृत ् त नाही.
ओहूच ् या गेजवर ६.३४ इंच इतक ् या वर ् षाचा पाऊस "फायदेशीर" म ् हणून वर ् णन करण ् यात आला.
पावसाच ् या काही भागांमध ् ये वारंवार पावसाने हजेरी लावली होती.
ट ् विन ओटर एअरलाईन ् स पीएनजी फ ् लाईट सीजी4684 म ् हणून काल कोकोडा येथे उतरवण ् याचा प ् रयत ् न करत होता, परंतु यापूर ् वीच एकदा रद ् द करण ् यात आला होता.
त ् याच ् या दुसऱ ् या दृष ् टीकोनातून जमिनीच ् या कारणास ् तव सुमारे दहा मिनिटांपूर ् वी त ् याचा वापर बंद झाला.
आज दुर ् घटनाग ् रस ् त ठिकाण स ् थित आहे आणि इतक ् या दुर ् गम आहे की दोन पोलिसांना जंगलमध ् ये फेकून घटनास ् थळी पोहोचण ् यासाठी आणि जीवित वाचलेल ् यांना शोधण ् यासाठी पाठवण ् यात आले.
त ् याच प ् रकारे खराब हवामानाच ् या कारणास ् तव ही शोधमोहीम अडथळा निर ् माण झाली होती.
मिळालेल ् या माहितीनुसार, गॅस लीक झाल ् याने मॅकबेथ स ् ट ् रीटच ् या एका अपार ् टमेंटमध ् ये स ् फोट झाला.
गॅस रिसावबद ् दल शेजाऱ ् याने फोन केला तेव ् हा गॅस कंपनीच ् या एका अधिकाऱ ् याने घटनास ् थळी धाव घेतली.
कार ् यकर ् त ् या घरी आल ् यानंतर अपार ् टमेंटमध ् ये स ् फोट झाला.
या स ् फोटात कोणत ् याही प ् रकारची गंभीर दुखापत झाल ् याचे वृत ् त नाही, मात ् र स ् फोटाच ् या वेळी घटनास ् थळी उपस ् थित असलेल ् या पाच जणांना धक ् कादायक लक ् षणांवर उपचार करण ् यात आले.
फ ् लॅटमध ् ये कोणीही नव ् हते.
त ् यावेळी सुमारे 100 रहिवाशांना या भागातून बाहेर काढण ् यात आले होते.
गॉल ् फ आणि रग ् बी या दोन ् ही खेळाडूंना ऑलिम ् पिकमध ् ये पुनरागमन करण ् याची तयारी आहे.
आंतरराष ् ट ् रीय ऑलिम ् पिक समितीने आज बर ् लिनमध ् ये झालेल ् या कार ् यकारी बोर ् डाच ् या बैठकीत खेळांना समाविष ् ट करण ् यासाठी मतदान केले. विशेषतः रग ् बी युनियन आणि गोल ् फची निवड ऑलिम ् पिकमध ् ये सहभागी होण ् यासाठी इतर पाच खेळांवर करण ् यात आली.
स ् क ् वॉश, कराटे आणि रोलर स ् पोर ् ट ् सने ऑलिम ् पिक कार ् यक ् रमासह बेसबॉल आणि सॉफ ् टबॉलमध ् ये प ् रवेश करण ् याचा प ् रयत ् न केला, ज ् यांना २००५ मध ् ये ऑलिम ् पिक स ् पर ् धेतून मतदान करण ् यात आले.
कोपेनहेगनमध ् ये ऑक ् टोबरच ् या बैठकीत संपूर ् ण आयओसीने या मतदानाला मान ् यता दिली पाहिजे.
स ् त ् रियांच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वाचा समावेश करण ् यासाठी सर ् वांनी पाठिंबा दर ् शवला नाही.
२००४ मध ् ये ऑलिम ् पिक रौप ् यपदक विजेत ् या आमिर खान म ् हणाला, "माझ ् या मते, महिलांना लढायला नको.
लंडनमध ् ये २०१२ मध ् ये होणाऱ ् या ऑलिम ् पिक स ् पर ् धेत ब ् रिटनच ् या प ् रतिस ् पर ् ध ् यांना पाठिंबा देईल, असे त ् यांनी म ् हटले आहे.
बर ् मिंघम क ् राऊन कोर ् टमध ् ये ३ ऑगस ् ट रोजी ही सुनावणी झाली.
घटनास ् थळी अटक करण ् यात आलेल ् या प ् रस ् तुतकर ् त ् याने या हल ् ल ् याचा इन ् कार केला आणि त ् याने ३० लोकांपर ् यंत त ् याच ् यावर फेकलेल ् या बाटल ् यांपासून स ् वतःचे संरक ् षण करण ् यासाठी ध ् रुवाचा वापर केला.
ब ् लेकला न ् यायाच ् या मार ् गावर भ ् रष ् टाचार करण ् याचा प ् रयत ् न केल ् याप ् रकरणी दोषी ठरवण ् यात आले.
न ् यायाधीशांनी ब ् लेकला सांगितले की, त ् याला तुरुंगात पाठवण ् यात येणार असल ् याचे "जवळजवळ अपरिहार ् य" आहे.
अंधकारमय ऊर ् जा ही एक अदृश ् य शक ् ती आहे जी विश ् वावर सातत ् याने कार ् य करते.
त ् याचे अस ् तित ् व ब ् रह ् मांडाच ् या विस ् ताराविषयीच ् या परिणामांमुळेच ओळखले जाते.
शास ् त ् रज ् ञांनी चंद ् राच ् या पृष ् ठभागावर लोट स ् क ् रॅप ् स नावाच ् या भूगर ् भांचा शोध घेतला आहे ज ् याचे परिणाम चंद ् राच ् या कमी होण ् यामुळे दिसतात.
हे सर ् व स ् क ् रिप ् स चंद ् राच ् या सर ् वत ् र आढळले आणि ते कमीतकमी हवामानाचे दिसतात, हे सूचित करते की त ् यांनी निर ् माण केलेल ् या भूगर ् भशास ् त ् रीय घटना अगदी अलिकडच ् या आहेत.
हा सिद ् धांत चंद ् राला पूर ् णपणे भूगर ् भशास ् त ् रीय क ् रिया नसल ् याचे म ् हणण ् याच ् या विरोधात आहे.
या व ् यक ् तीने तीन चाकीच ् या गाडीला स ् फोटकांनी स ् फोटकांच ् या सहाय ् याने जमावाला धडक दिली.
या बॉम ् बस ् फोटात जखमी झालेल ् या व ् यक ् तीला अटक करण ् यात आली आहे.
त ् याचे नाव अद ् यापही प ् रशासनाकडून अज ् ञात आहे, मात ् र त ् यांना माहीत आहे की तो उइगूर वंशातील सदस ् य आहे.
नाडियाचा जन ् म १७ सप ् टेंबर २००७ रोजी रशियाच ् या अलीस ् क येथील एका मातृत ् व क ् लिनिकच ् या सेझारेन विभागाने झाला. त ् याचे वजन १७ पाउंड १ औंस होते.
"आम ् ही सर ् वांनाच धक ् का बसला", असे आईने म ् हटले.
त ् यांना विचारले असता त ् यांनी म ् हटले, "त ् याला काहीच सांगता येत नव ् हते - तो फक ् त तिथेच उभा होता.
"ते पाण ् यासारखे वागणार आहे. पाणी ज ् या प ् रकारे पारदर ् शक आहे.
म ् हणून जर तुम ् ही किनार ़ ् याच ् या बाजूला उभे असाल तर तुम ् ही तळावर असलेल ् या कोपऱ ् या किंवा कोपऱ ् यापर ् यंत पाहू शकाल.
आपल ् याला माहित आहे की, फक ् त एक ग ् रह आहे जे टायटनपेक ् षा अधिक गतिशीलता प ् रदर ् शित करते आणि त ् याचे नाव पृथ ् वी आहे ", स ् टोफन पुढे म ् हणाले.
हा प ् रश ् न १ जानेवारीपासून सुरू झाला जेव ् हा स ् थानिक रहिवाशांनी ओबनजावा पोस ् ट ऑफिसकडे तक ् रार केली की त ् यांना त ् यांच ् या पारंपारिक आणि नियमित नववर ् ष कार ् ड मिळाल ् या नाहीत.
काल टपाल कार ् यालयाने नागरिकांना आणि प ् रसारमाध ् यमांना त ् यांची माफी जाहीर केली. त ् यांना कळल ् यानंतर त ् याने ६०० पेक ् षा जास ् त पोस ् टल दस ् तऐवज लपवले होते, ज ् यात ४२९ नववर ् षाच ् या पोस ् टकार ् डांचा समावेश होता, जे त ् यांच ् या इच ् छित प ् राप ् तकर ् त ् यांना देण ् यात आले नव ् हते.
चांद ् रयान-1 च ् या मानवरहित चंद ् राच ् या ऑर ् बिटरने चंद ् राच ् या पृष ् ठभागावर १.५ किलोमीटर प ् रति सेकंद (३,००० मैल प ् रति तास) चांद ् रयान प ् रभाव चाचणी (एमआयपी) सोडली, ज ् यामुळे चंद ् राच ् या दक ् षिण ध ् रुवाजवळ यशस ् वीपणे कोसळले.
तीन महत ् त ् वाच ् या वैज ् ञानिक साधनांच ् या व ् यतिरिक ् त चंद ् राच ् या प ् रक ् रियेमध ् ये भारताच ् या राष ् ट ् रीय ध ् वजाची प ् रतिमा प ् रदर ् शित करण ् यात आली होती.
"माझ ् यासारख ् या एका दोषीला समर ् थन दिल ् याबद ् दल धन ् यवाद", असे सिरिपॉर ् न यांनी पत ् रकार परिषदेत सांगितले.
"काहीजण सहमत नसतील, पण मला त ् याची पर ् वा नाही.
मला पाठिंबा देण ् यास इच ् छुक असलेल ् या लोकांची संख ् या असल ् याचा मला आनंद आहे.
१९४७ मध ् ये ब ् रिटीश राजवटीपासून पाकिस ् तानी स ् वातंत ् र ् य मिळाल ् यानंतर, पाकिस ् तानच ् या राष ् ट ् राध ् यक ् षांनी एफएटीएचे नियंत ् रण करण ् यासाठी "राजकीय एजंट" नियुक ् त केले आहेत, जे या क ् षेत ् रात जवळजवळ पूर ् ण स ् वायत ् त नियंत ् रण करतात.
हे एजंट पाकिस ् तानच ् या संविधानाच ् या कलम 247 अंतर ् गत सरकारी आणि न ् यायिक सेवा पुरवण ् यासाठी जबाबदार आहेत.
इस ् लामच ् या पवित ् र शहर मक ् का येथे सकाळी १० वाजता वसतिगृह कोसळले.
या इमारतीमध ् ये हजच ् या पूर ् वसंध ् येला पवित ् र शहराला भेट देण ् यासाठी आलेल ् या अनेक तीर ् थक ् षेत ् रांचा समावेश होता.
या वसतिगृहाच ् या पाहुण ् यांमध ् ये बहुतांश संयुक ् त अरब अमिरातीचे नागरिक होते.
मृतांचा आकडा 15 वर पोहोचला असून त ् यामध ् ये वाढ होण ् याची शक ् यता वर ् तवली जात आहे.
लियोनोव ् ह, ज ् याला "कोस ् मोनॉट क ् रमांक ११" म ् हणून देखील ओळखले जाते, सोव ् हिएत युनियनच ् या अंतराळवीरांच ् या मूळ टीमचा भाग होता.
१८ मार ् च १९६५ रोजी, त ् यांनी पहिल ् या मानवी बाह ् य प ् रक ् रिया (ईव ् हीए), किंवा "स ् पेसवॉक", केवळ १२ मिनिटांपेक ् षा जास ् त काळ अंतराळातून एकटीच राहिली.
त ् यांना "सोव ् हिएत युनियनचा हिरो", सोव ् हिएत युनियनचा सर ् वोच ् च सन ् मान, त ् यांच ् या कार ् यासाठी मिळाला.
दहा वर ् षांनंतर, त ् यांनी अपोलो-सोयूज मिशनच ् या सोव ् हिएत भागाचे नेतृत ् व केले, जे अंतराळ शर ् यत संपली असल ् याचे प ् रतीक होते.
त ् या म ् हणाल ् या, "हल ् ला होण ् याची शक ् यता व ् यक ् त करण ् यासाठी कोणतीही गुप ् त माहिती उपलब ् ध नाही.
मात ् र, धोक ् याची पातळी कमी करण ् याचा अर ् थ असा नाही की संपूर ् ण धोक ् याचे प ् रमाण कमी झाले आहे ".
या धोक ् याच ् या विश ् वासार ् हतेबद ् दल अधिकारी असुरक ् षित असले तरी, एफबीआयच ् या आग ् रहाने मेरीलँड ट ् रान ् सपोर ् टएयन अथॉरिटीने ही कारवाई बंद केली.
ट ् यूब प ् रवेशद ् वार रोखण ् यासाठी डंप ट ् रकचा वापर करण ् यात आला आणि 80 पोलिसांच ् या मदतीने वाहनचालकांना मार ् गदर ् शन करण ् यात आले.
शहराच ् या पर ् यायी मार ् गावर मोठ ् या प ् रमाणात वाहतूक कोंडी झाली नसल ् याचे वृत ् त आहे.
नाइजीरियाने या परिषदेच ् या अगोदरच ् या आठवड ् यात एएफसीएफटीएमध ् ये सहभागी होण ् याची योजना जाहीर केली होती.
ब ् रिटनच ् या व ् यापार आणि उद ् योग आयुक ् त अल ् बर ् ट मुचंगा यांनी या कार ् यक ् रमात सहभागी होण ् याची घोषणा केली.
आयुक ् त म ् हणाले, "उत ् पत ् ती आणि शुल ् काच ् या नियमांवर आम ् ही अद ् याप सहमती केलेली नाही, परंतु आमच ् याकडे १ जुलै २०२० रोजी व ् यापार सुरू करण ् यासाठी पुरेसा आराखडा आहे.
स ् पेस स ् टेशनच ् या मिशनमध ् ये एक गायरोस ् कोप गमावलेल ् या असतानाही, स ् पेसवॉकच ् या शेवटी स ् टेशनने आपले दृष ् टिकोन कायम ठेवले.
चियाओ आणि शारीपोव ् ह यांनी वृत ् ती समायोजन थ ् रस ् टरपासून सुरक ् षित अंतर असल ् याचे वृत ् त दिले.
रशियन ग ् राउंड कंट ् रोलने विमानांना सक ् रिय केले आणि स ् टेशनचे सामान ् य दृष ् टिकोन पुन ् हा प ् राप ् त झाले.
व ् हर ् जिनियामध ् ये या प ् रकरणाचा खटला चालवण ् यात आला, कारण या प ् रकरणात आघाडीच ् या इंटरनेट सेवा पुरवठादार एओएलचे घर आहे, ज ् या कंपनीने या आरोपांना प ् रवृत ् त केले.
२००३ मध ् ये लागू करण ् यात आलेल ् या कायद ् याद ् वारे वापरकर ् त ् यांच ् या मेलबॉक ् समध ् ये अनावश ् यक वितरणातून मोठ ् या प ् रमाणावर ई-मेल, म ् हणजेच स ् पॅम, रोखण ् यासाठी हा पहिलाच गुन ् हा दाखल करण ् यात आला आहे.
गेल ् या वर ् षी जानेवारी २०१७ मध ् ये ब ् राझिलियन क ् लब पलमीरासने मँचेस ् टर सिटीमध ् ये प ् रवेश केला होता.
त ् यानंतर ब ् राझिलियनने सर ् व स ् पर ् धांमध ् ये क ् लबसाठी 53 सामन ् यांमध ् ये भाग घेतला आणि 24 गोल केले.
तुर ् कस ् तानातील मुलांना आजारी न झाल ् याशिवाय ए (H5N1) एव ् हियन इन ् फ ् लूएंजा विषाणूचा संसर ् ग झाला असल ् याच ् या वृत ् ताबद ् दलही डॉ. ली यांनी चिंता व ् यक ् त केली.
काही अभ ् यासांमध ् ये असा निष ् कर ् ष काढण ् यात आला आहे की जागतिक महामारी होण ् यापूर ् वी हा रोग कमी प ् राणघातक होण ् याची आवश ् यकता आहे.
फ ् लूची लक ् षणे सौम ् य राहिल ् यास दररोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रुग ् णांना संसर ् ग होऊ शकतो.
कोमेन फाऊंडेशनच ् या प ् रवक ् त ् या लेस ् ली आउन यांनी सांगितले की, संस ् थेने कायद ् याच ् या चौकशीत असलेल ् या संस ् थांना अनुदान किंवा वित ् तपुरवठा करण ् याची परवानगी देत नाही.
कोमेनच ् या धोरणामुळे "प ् लॅन ् ड पॅरेंटहूड" च ् या खर ् चाबाबतच ् या प ् रलंबित चौकशीमुळे "प ् लॅन ् ड पॅरेंटहूड" च ् या खर ् चाबाबत आणि प ् रतिनिधी क ् लिफ स ् टर ् न ् स यांच ् या हाती घेतलेल ् या खर ् चाच ् या अहवालांमुळे "प ् लॅन ् ड पॅरेंटहूड" ची अयोग ् यता निर ् माण झाली.
हाऊस एनर ् जी अँड कॉमर ् स कमिटीच ् या देखरेखीखाली असलेल ् या निरीक ् षण आणि चौकशी उपसमितीचे अध ् यक ् ष म ् हणून त ् याच ् या भूमिकेमध ् ये प ् लॅन ् ड पेरेंटहूडच ् या माध ् यमातून गर ् भपात करण ् यासाठी करांचा वापर केला जातो का याचा तपास स ् टर ् न ् स करीत आहेत.
मॅसेच ् युसेट ् सचे माजी गव ् हर ् नर मित ् त रोमनी यांनी फ ् लोरिडा रिपब ् लिकन पार ् टीच ् या अध ् यक ् षपदाच ् या प ् राथमिक निवडणुकीत ४६ टक ् के मते मिळवली.
अमेरिकेचे माजी सभापती न ् यूट गिंगरिच 32 टक ् के लोकसंख ् येसह दुसऱ ् या स ् थानावर आहेत.
फ ् लोरिडाच ् या विजेत ् या सर ् व राज ् याने आपल ् या सर ् व पच ् च ् या प ् रतिनिधींना रोमनी यांना पुरस ् कार देऊन त ् याला रिपब ् लिकन पार ् टीच ् या उमेदवारीसाठी आघाडीचा उमेदवार म ् हणून पुढे नेले.
जर ् मनीच ् या बर ् लिन, कोलोन, हॅम ् बर ् ग आणि हनोवर या शहरांमध ् ये सुमारे १,००,००० लोक उपस ् थित होते.
बर ् लिनमध ् ये पोलिसांनी ६,५०० निदर ् शने केली.
पॅरिस, बुल ् गारियातील सोफिया, लिथुआनियातील व ् हिलन ् स, माल ् टातील व ् हॅलेटा, एस ् टोनियातील टालिन आणि स ् कॉटलंडमधील एडिनबर ् ग आणि ग ् लासगो येथेही निदर ् शने झाली.
लंडनमध ् ये, काही प ् रमुख कॉपीराइट धारकांच ् या कार ् यालयाबाहेर सुमारे 200 लोकांनी निदर ् शने केली.
गेल ् या महिन ् यात पोलंडमध ् ये मोठ ् या प ् रमाणात निदर ् शने झाली होती जेव ् हा त ् या देशाने ACTA स ् वाक ् षरी केली होती, ज ् यामुळे पोलिश सरकारने करारावर स ् वाक ् षरी करण ् याचा निर ् णय घेतला होता.
लात ् विया आणि स ् लोवाकिया या दोन ् ही देशांनी ACTA मध ् ये सामील होण ् याच ् या प ् रक ् रियेला विलंब केला आहे.
एनिमल लिबरेशन आणि रॉयल सोसायटी फॉर द प ् रिव ् हेन ् शन ऑफ क ् रूलिटी टू एनिमल ् स (आरएसपीसीए) यांनी पुन ् हा एकदा सर ् व ऑस ् ट ् रेलियाच ् या कत ् तलींमध ् ये सीसीटीव ् ही कॅमेरे बसवण ् याची मागणी केली आहे.
आरएसपीसीए न ् यू साऊथ वेल ् सचे मुख ् य निरीक ् षक डेव ् हिड ओ 'सन ् सी यांनी एबीसीला सांगितले की, ऑस ् ट ् रेलियामध ् ये कत ् तलखान ् यांचे निरीक ् षण आणि निरीक ् षण सर ् वसामान ् य असले पाहिजे.
"सीसीटीव ् ही प ् राण ् यांच ् या कल ् याणाला सर ् वोच ् च प ् राधान ् य असल ् याचे त ् यांच ् या प ् राण ् यांसोबत काम करणाऱ ् यांना निश ् चितच एक मजबूत संदेश देतील".
अमेरिकेच ् या भूगर ् भशास ् त ् र सर ् वेक ् षण आंतरराष ् ट ् रीय भूकंप नकाशात आयसलँडमध ् ये गेल ् या आठवड ् यात कोणत ् याही भूकंपाची नोंद झाली नाही.
आयसलँडच ् या हवामान खात ् याने गेल ् या ४८ तासांमध ् ये हेकला भागात भूकंपाचा कोणताही प ् रकार घडला नसल ् याचे वृत ् त दिले.
१० मार ् च रोजी ज ् वालामुखीच ् या उत ् तर-पूर ् वेकडील कॅल ् डेराच ् या पूर ् वेकडील भागात भूकंपाचा मोठा धक ् का बसला होता.
पर ् वताच ् या पायावर ज ् वालामुखीच ् या कोणत ् याही क ् रियाकलापांशी संबंधित नसलेल ् या गडद ढगांची नोंद करण ् यात आली.
या ढगांनी प ् रत ् यक ् षात एक स ् फोट झाला की नाही याबाबत गोंधळ निर ् माण होण ् याची शक ् यता दर ् शवली.
लूनोमध ् ये 120-160 घनमीटर इंधन होते, जेव ् हा ते कोसळले आणि जोरदार वारा आणि लाटे त ् याला ब ् रेकवॉटरमध ् ये ढकलले.
हेलिकॉप ् टर ् सने १२ कर ् मचाऱ ् यांना वाचवले आणि एकमेव दुखापत नाक मोडली होती.
100 मीटर लांबीचे हे जहाज सामान ् य खतांचा माल उचलण ् यासाठी जात होते आणि सुरुवातीच ् या काळात अधिकाऱ ् यांना भीती वाटली की हे जहाज ओव ् हर ओव ् हर ओव ् हर ओव ् हर ओव ् हर ओव ् हर ओव ् हर ओव ् हर ओव ् हर ओव ् हर.
प ् रस ् तावित दुरुस ् ती २०११ मध ् ये दोन ् ही सभागृहांना मंजुरी देण ् यात आली होती.
या विधिमंडळ अधिवेशनात बदल करण ् यात आला, जेव ् हा प ् रथम प ् रतिनिधीमंडळाने दुसरा वाक ् य रद ् द केला आणि नंतर सोमवारी सीनेटने त ् याच प ् रकारे संमत केला.
दुसऱ ् या वाक ् याच ् या अपयशामुळे समलैंगिक नागरी संघटनांवर बंदी घालण ् याचा प ् रस ् ताव मांडला जातो, त ् यामुळे भविष ् यात नागरी संघटनांसाठी दरवाजा उघडू शकतो.
या प ् रक ् रियेनंतर, एचजेआर-3 पुन ् हा २०१५ किंवा २०१६ मध ् ये पुढील निवडून आलेल ् या विधानसभेत पुन ् हा आढावा घेतला जाईल.
महाराष ् ट ् र राज ् य शासनाच ् या अध ् यक ् षपदाच ् या कार ् यकाळात त ् यांनी १९७३ मध ् ये राज ् य शासनाच ् या अध ् यक ् षपदाची स ् थापना केली होती.
त ् याच ् या वयाच ् या १५ व ् या वर ् षी त ् याने दुसर ़ ् या महायुद ् धादरम ् यान फ ् रेंच प ् रतिरोधक संघटनेत प ् रवेश केला.
त ् यांनी १९९८ च ् या एका पुस ् तकामध ् ये स ् वतःची नोंद केली.
१९६० च ् या दशकात त ् यांनी चित ् रपट दिग ् दर ् शनाचे शिक ् षण देण ् यासाठी अल ् जीरियामध ् ये प ् रवेश केला.
ऑलिम ् पिकमध ् ये दोन सुवर ् णपदके मिळवणाऱ ् या जपानच ् या ज ् युडोका हिटोशी साईतो हिचा 54 वर ् षांचा मृत ् यू झाला आहे.
मूत ् रपिंडाच ् या कॅन ् सर म ् हणून मृत ् यूचे कारण जाहीर करण ् यात आले.
शुक ् रवारी ओसाका येथे त ् यांचा मृत ् यू झाला.
ऑलिम ् पिक आणि वर ् ल ् ड चॅम ् पियन म ् हणून ओळखल ् या जाणाऱ ् या सायटो यांच ् या मृत ् यूच ् या वेळी ऑल जपान जूडो फेडरेशनच ् या प ् रशिक ् षण समितीचे अध ् यक ् ष होते.
गेल ् या वर ् षी लग ् न झालेल ् या एका जोडप ् याच ् या पहिल ् या वर ् धापन दिनानिमित ् त या पार ् टीला किमान 100 जण उपस ् थित होते.
त ् यानंतर अधिकृत वर ् धापनदिनी कार ् यक ् रम आयोजित करण ् यात येणार असल ् याचे अधिकाऱ ् यांनी सांगितले.
या जोडप ् याने एक वर ् षांपूर ् वी टेक ् सासमध ् ये लग ् न केले होते आणि मित ् र आणि नातेवाईकांसोबत उत ् सव साजरा करण ् यासाठी बफेलो येथे आले होते.
बफेलोमध ् ये जन ् मलेल ् या या ३० वर ् षीय पती या गोळीबारात ठार झालेल ् या चारपैकी एक होता, मात ् र त ् याची पत ् नी जखमी झाली नाही.
कर ् णो हा एक प ् रसिद ् ध परंतु वादग ् रस ् त इंग ् रजी शिक ् षक आहे जो आधुनिक शिक ् षण आणि किंग ् स ग ् लोरी अंतर ् गत शिकवतो आणि त ् याच ् या कारकीर ् दीच ् या शिखरावर ९,००० विद ् यार ् थी असल ् याचा दावा करतो.
त ् याच ् या नोट ् समध ् ये त ् याने अशा शब ् दांचा वापर केला ज ् यांना काही आईवडील क ् रूर मानतात आणि त ् याने वर ् गात अभद ् रतेचा वापर केला.
आधुनिक शिक ् षणाने त ् याच ् यावर प ् रामुख ् याने इंग ् रजी शिक ् षक असल ् याचे सांगून त ् याच ् यावर परवानगीशिवाय बसवर मोठ ् या प ् रमाणात जाहिराती छापण ् याचा आरोप केला.
यापूर ् वीही त ् याच ् यावर कॉपीराइट उल ् लंघन केल ् याचा आरोप करण ् यात आला होता, मात ् र त ् याच ् यावर गुन ् हा दाखल करण ् यात आला नाही.
एक माजी विद ् यार ् थी म ् हणाला की, त ् याने वर ् गात स ् लॅंगचा वापर केला, नोटांमध ् ये डेटिंग कौशल ् य शिकवले आणि तो विद ् यार ् थ ् याच ् या मित ् रासारखा होता.
गेल ् या तीन दशकांमध ् ये, अधिकृतपणे कम ् युनिस ् ट राज ् य राहिल ् यानंतरही चीनने बाजार अर ् थव ् यवस ् था विकसित केली आहे.
पहिल ् या आर ् थिक सुधारणा डेंग शियाओपिंगच ् या नेतृत ् वाखाली करण ् यात आल ् या.
तेव ् हापासून चीनचे आर ् थिक क ् षेत ् र ९० पट वाढले आहे.
गेल ् या वर ् षी पहिल ् यांदाच चीनने जर ् मनीपेक ् षा जास ् त कार निर ् यात केली होती आणि या उद ् योगासाठी सर ् वात मोठी बाजारपेठ म ् हणून अमेरिकेला मागे टाकले होते.
गेल ् या दोन दशकात अमेरिकेपेक ् षा चीनचा जीडीपी जास ् त होऊ शकतो.
२०१० च ् या अटलांटिक वादळी हंगामाच ् या चौथ ् या क ् रमांकाचे नाव असलेल ् या ट ् रॉपिकल स ् टॉर ् म डॅनिएल, पूर ् व अटलांटिक महासागरात निर ् माण झाले आहे.
फ ् लोरिडाच ् या मियामीपासून सुमारे ३,००० मैल अंतरावर असलेल ् या या वादळामुळे जास ् तीत जास ् तीत जास ् त ४० किमी / ताशी (६४ किमी / ताशी) वारे वाहतात.
राष ् ट ् रीय हरिकेन सेंटरच ् या शास ् त ् रज ् ञांनी असे भाकीत केले आहे की, डॅनिएल बुधवारीपर ् यंत हरिकेनला मजबूत होईल.
या वादळाला जमिनीवर पडण ् यापासून फार दूर असल ् याने, अमेरिकेच ् या किंवा कॅरिबियनच ् या संभाव ् य प ् रभावांचे मूल ् यांकन करणे अवघड आहे.
क ् रोएशियाची राजधानी झेग ् रेबमध ् ये जन ् मलेल ् या बोबेकने पार ् टिझान बेलग ् रेडसाठी खेळताना प ् रसिद ् धी मिळवली.
१९४५ मध ् ये त ् यांनी त ् यांच ् याशी संपर ् क साधला आणि १९५८ पर ् यंत त ् यांनी त ् यांच ् याशी संपर ् क साधला.
त ् याच ् या कारकिर ् दीत त ् याने 468 सामन ् यांत 403 गोल केले.
बोबेकपेक ् षा इतर कोणत ् याही क ् लबने जास ् त प ् रदर ् शन केले नाही किंवा गोल केले नाहीत.
१९९५ मध ् ये त ् याला पार ् टिझानच ् या इतिहासातील सर ् वोत ् कृष ् ट खेळाडू म ् हणून घोषित करण ् यात आले.
या कार ् यक ् रमाची सुरुवात जागतिक प ् रसिद ् ध "सर ् क डु सुले" या गटाच ् या विशेष कार ् यक ् रमात झाली.
त ् यानंतर इस ् तांबुल स ् टेट सिम ् फनी ऑर ् केस ् ट ् रा, एक जनिसरी बँड, आणि गायक फतीह एर ् कोच आणि Müslüm Gürses.
त ् यानंतर व ् हर ् लिंग डेरव ् हिस ् सने मंचावर प ् रवेश केला.
तुर ् कस ् तानच ् या डिव ् हा सीझन अक ् सु यांनी इटालियन टेनेर अलिसांद ् रो सफिना आणि ग ् रीक गायक हरिस अलेक ् झियो यांच ् यासोबत प ् रदर ् शन केले.
त ् यानंतर तुर ् कस ् तानच ् या डान ् स ग ् रुप फायर ऑफ अनाटोलियाने "ट ् रॉय" या कार ् यक ् रमाचे प ् रदर ् शन केले.
इंडियनपोलिस मोटर स ् पीडवेमध ् ये झालेल ् या अपघातात १३ वर ् षीय पीटर लेन ् झचा मृत ् यू झाला आहे.
त ् याच ् या गरम-अप लॅपवर असताना लेन ् झ त ् याच ् या दुचाकीवरून पडला आणि त ् यानंतर त ् याच ् या साथीच ् या रेसर जेव ् हियर जायटने त ् याला मारहाण केली.
त ् यांच ् यावर तातडीने वैद ् यकीय कर ् मचाऱ ् यांनी उपचार केले आणि त ् यांना स ् थानिक रुग ् णालयात नेण ् यात आले, मात ् र त ् यानंतर त ् यांचा मृत ् यू झाला.
या दुर ् घटनेत झायटचा मृत ् यू झाला होता.
जागतिक आर ् थिक स ् थितीबाबत सॅटेरो म ् हणाले की, "वित ् तीय व ् यवस ् था अर ् थव ् यवस ् थेचा एक भाग आहे, एक महत ् त ् वाचा भाग आहे.
आम ् ही एक वर ् षभरात आर ् थिक संकटाचा सामना केला आहे, ज ् याचा गेल ् या दोन महिन ् यांमध ् ये सर ् वात तीव ् र क ् षण होता, आणि मला वाटते की आता आर ् थिक बाजारपेठ पुन ् हा उंचावू लागल ् या आहेत.
गेल ् या आठवड ् यात, नाकेड न ् यूजने घोषणा केली की, तीन नवीन प ् रसारणांद ् वारे त ् याच ् या आंतरराष ् ट ् रीय भाषेतील वृत ् तपत ् रांमध ् ये नाट ् यमय वाढ होईल.
आधीच इंग ् रजी आणि जपानी भाषांमध ् ये अहवाल देताना, जागतिक संस ् था स ् पॅनिश, इटालियन आणि कोरियन भाषेतील कार ् यक ् रम, दूरचित ् रवाणी, वेब आणि मोबाईल डिव ् हाइससाठी सुरू करत आहे.
"सुदैवाने माझ ् यात काहीही झाले नाही, पण मी एक धक ् कादायक दृश ् य पाहिलं, लोक बाहेर पडण ् यासाठी खिडक ् या तोडून टाकण ् याचा प ् रयत ् न करत होते.
लोक खुर ् च ् या फांद ् या फोडत होते, पण खिडक ् या अवघ ् या होत ् या.
त ् यातील एक खिडकी तोडली आणि त ् या खिडकीच ् या बाजूस बाहेर पडू लागल ् या ", असे वाचलेल ् या फ ् रान ् सिस ् क कोवाल म ् हणाले.
हायड ् रोजन अणू एकत ् र येऊन (किंवा एकत ् र येऊन) जड घटक तयार करण ् यासाठी तयार करण ् यात आलेल ् या ऊर ् जेमुळे तारे प ् रकाश आणि उष ् णता सोडतात.
त ् याच प ् रकारे ऊर ् जा निर ् माण करण ् यासाठी शास ् त ् रज ् ञ एक रिएक ् टर तयार करण ् यासाठी काम करत आहेत.
मात ् र, ही समस ् या सोडवण ् यासाठी खूप कठीण आहे आणि उपयुक ् त फ ् यूजन रिएक ् टर तयार होण ् यापूर ् वी अनेक वर ् षे लागतील.
पाण ् याच ् या पृष ् ठभागावर तणाव निर ् माण झाल ् यामुळे स ् टीलची सुई पाण ् याच ् या पृष ् ठभागावर वाहते.
पाण ् याच ् या पृष ् ठभागावर असलेल ् या पाण ् याच ् या अणुंना त ् यांच ् या वरच ् या हवेच ् या अणूंपेक ् षा एकमेकांना जास ् त आकर ् षित केल ् यामुळे पृष ् ठभाग तणाव होतो.
पाण ् याचे अणु पाण ् याच ् या पृष ् ठभागावर एक अदृश ् य त ् वचा बनवतात जे पाण ् याच ् या शीर ् षावर सुई सारख ् या गोष ् टी फ ् लोट करण ् यास परवानगी देते.
आधुनिक बर ् फ स ् केटच ् या ब ् लेडमध ् ये दुहेरी किनार असते आणि त ् यांच ् या दरम ् यान एक खोकळ खोली असते. दोन किनार ़ ् या बर ् फाच ् या अधिक चांगल ् या प ् रकारे समजून घेण ् याची शक ् यता असतात.
ब ् लेडच ् या तळाला थोडे झुकले असल ् यामुळे ब ् लेड एका बाजूला किंवा दुसर ् या बाजूला झुकत असल ् याने बर ् याच ् या संपर ् कात असलेल ् या किनाऱ ् याचाही झुकलेला असतो.
त ् यामुळे स ् केटरला वळते. स ् केटर उजवीकडे वळते, स ् केटर उजवीकडे वळते, स ् केटर डावीकडे वळते, स ् केटर डावीकडे वळते.
आपल ् या आधीच ् या ऊर ् जा पातळीवर परतण ् यासाठी, त ् यांना प ् रकाशातून मिळालेल ् या अतिरिक ् त ऊर ् जेपासून मुक ् त करावे लागेल.
त ् यांनी "फोटॉन" म ् हणून ओळखल ् या जाणार ् या प ् रकाशाच ् या एका छोट ् या कणाला उत ् सर ् जित करून हे केले.
शास ् त ् रज ् ञ या प ् रक ् रियेला "रेडिएशनच ् या उत ् सर ् जनाला प ् रोत ् साहन" म ् हणतात कारण अणू प ् रकाशाच ् या उज ् ज ् वल प ् रकाशाद ् वारे प ् रेरित होतात, ज ् यामुळे प ् रकाशाच ् या फोटॉनचा उत ् सर ् जन होतो, आणि प ् रकाश एक प ् रकारचा रेडिएशन आहे.
पुढच ् या चित ् रात फोटॉन उत ् सर ् जित करणारे अणू दाखवले जातात. अर ् थात, प ् रत ् यक ् षात फोटॉन चित ् रातल ् या प ् रकाशनांपेक ् षा खूप लहान असतात.
अणू निर ् माण करणाऱ ् या वस ् तूंपेक ् षा फोटॉन ् स अगदी लहान आहेत!
शेकडो तास काम केल ् यानंतर बल ् बमधील फिलामेंट शेवटी जाळते आणि बल ् ब आता कार ् य करत नाही.
त ् यानंतर बल ् ब बदलण ् याची आवश ् यकता आहे. बल ् ब बदलण ् यात सावधगिरी बाळगण ् याची आवश ् यकता आहे.
प ् रथम, प ् रकाश निर ् मितीसाठी स ् विच बंद करणे आवश ् यक आहे किंवा केबल जोडले गेले पाहिजे.
कारण ज ् या सॉकेटमध ् ये बल ् बचा धातूचा भाग बसतो त ् या सॉकेटच ् या आत किंवा बल ् बच ् या धातूचा पाया स ् पर ् श केल ् यास तुम ् हाला एक गंभीर इलेक ् ट ् रिक धक ् का बसू शकतो.
रक ् तवाहिन ् या व ् यवस ् थेचे मुख ् य अंग हृदय आहे, जे रक ् त पंप करते.
रक ् त हृदयातून धमन ् या नावाच ् या ट ् यूब ् समध ् ये वाहून जाते आणि हृदयातून वाहनांच ् या ट ् यूब ् समध ् ये परत येते. लहान ट ् यूब ् समध ् ये कॅपिलरी म ् हणतात.
त ् रिकेराटोपच ् या दात फक ् त पत ् तेच नव ् हे तर अगदी कडक फांद ् या आणि मुळे देखील फोडण ् यास सक ् षम असतील.
काही शास ् त ् रज ् ञांच ् या मते ट ् रिकिरेटोप ् सने सायकॅड खाल ् ले, जे एक प ् रकारची वनस ् पती आहे जे क ् रेटेसियसमध ् ये सामान ् य होते.
या वनस ् पती एका छोट ् या पामच ् या झाडाप ् रमाणे दिसतात ज ् यामध ् ये धारदार, चटकेदार पाने असतात.
ट ् रिकेराटोप ् सने त ् याच ् या बळकट भाकरीचा वापर करून त ् याच ् या पत ् त ् यांना खाण ् यापूर ् वी काढून टाकले असते.
इतर शास ् त ् रज ् ञ तर ् क करतात की हे वनस ् पती खूप विषारी आहेत म ् हणून कोणत ् याही डायनासोरने त ् या खाल ् ल ् या असाव ् यात, जरी आज स ् लीव ् ह आणि अन ् य प ् राण ् यांना (डायनासोरच ् या वंशज) विषारी पाने किंवा फळ खाऊ शकतात.
आयओच ् या गुरुत ् वाकर ् षणाचा माझ ् यावर कसा प ् रभाव पडेल? जर तुम ् ही आयओच ् या पृष ् ठभागावर उभा असाल तर तुम ् ही पृथ ् वीवरील तुमच ् यापेक ् षा कमी वजन उचलता.
पृथ ् वीवर 200 पौंड (90 किग ् रा) वजन करणारा व ् यक ् ती आयओवर सुमारे 36 पौंड (16 किग ् रा) वजन करेल. म ् हणून गुरुत ् वाकर ् षण, अर ् थातच, आपल ् यावर कमी आकर ् षित करते.
सूर ् याला पृथ ् वीच ् या प ् रमाणे खड ् डे नसतात. संपूर ् ण सूर ् य वायू, अग ् नि आणि प ् लाझ ् मापासून बनलेले आहे.
जेव ् हा आपण सूर ् याच ् या मध ् यभागापासून दूर जात असतो तेव ् हा गॅस कमी होतो.
जेव ् हा आपण सूर ् याकडे पाहतो तेव ् हा बाह ् य-भागाला प ् रकाशमंडल म ् हणतात, ज ् याचा अर ् थ "प ् रकाशाचा चेंडू" असा होतो.
सुमारे तीन हजार वर ् षांनंतर, १६१० मध ् ये, इटालियन खगोलशास ् त ् रज ् ञ गॅलीलियो गॅलीलीने टेलीस ् कोपचा वापर करून चंद ् राच ् या तुलनेत शुक ् रमध ् ये टप ् पे आहेत हे पाहण ् यासाठी केला.
शुक ् रांच ् या टप ् प ् यांमध ् ये कोपर ् निकसच ् या सिद ् धांताचे समर ् थन होते की ग ् रह सूर ् याच ् याभोवती फिरतात.
त ् यानंतर, काही वर ् षांनंतर १६३९ साली यिर ् मया होरोक ् स नावाच ् या एका इंग ् रजी खगोलशास ् त ् रज ् ञाने वीनसचा प ् रवास पाहिला.
इंग ् लंडने डॅनेलॉच ् या पुनर ् रचनेनंतर बराच काळ शांततेचा अनुभव घेतला होता.
परंतु ९९१ मध ् ये एथेल ् रेडला गथ ् रुमच ् या शतकांपासून कोणत ् याहीपेक ् षा जास ् त व ् हिकिंगच ् या फ ् लॅटचा सामना करावा लागला.
हे जहाज ओलाफ ट ् रिग ् वॅसन यांच ् या नेतृत ् वाखाली होते, एक नॉर ् वेजियन व ् यक ् ती डॅनिश राजवटीपासून आपल ् या देशाला परत आणण ् याच ् या महत ् त ् वाकांक ् षीतेने.
सुरुवातीच ् या सैन ् याच ् या अडथळ ् यांनंतर, इथेल ् रेडने ओलाफ यांच ् याशी सहमती दर ् शवली, जो मिश ् रित यशाने आपल ् या राज ् य मिळविण ् याचा प ् रयत ् न करण ् यासाठी नॉर ् वेला परतला.
हाँग ् यूल हा एकमेव उद ् देशाने लोकप ् रिय दररोज वापरात तयार केलेला वर ् णमाला आहे. हे वर ् णमाला १४४४ साली राजा सेझोंग (१४१८ - १४५०) यांच ् या कारकीर ् दीत तयार करण ् यात आले.
राजा सेझोंग हा जोसेन राजवटीचा चौथा राजा होता आणि सर ् वात जास ् त मान ् यवरांपैकी एक आहे.
त ् यांनी सुरुवातीला हँगेउल वर ् णमाला हुन ् मिन जोंजुम असे नाव दिले, ज ् याचा अर ् थ "लोकांच ् या शिक ् षणासाठी योग ् य ध ् वनि" असा होतो.
संस ् कृत कसे अस ् तित ् वात आले याबद ् दल अनेक सिद ् धांत आहेत. त ् यापैकी एक म ् हणजे पश ् चिमातून भारतात आर ् य प ् रवास, ज ् यांनी त ् यांच ् याबरोबर आपली भाषा आणली.
संस ् कृत ही एक प ् राचीन भाषा आहे आणि युरोपमध ् ये बोलल ् या जाणाऱ ् या लॅटिन भाषेशी त ् याची तुलना आहे.
जगातील सर ् वात प ् राचीन प ् रसिद ् ध पुस ् तक संस ् कृतमध ् ये लिहिण ् यात आले होते. उपनिषदांच ् या संकलनानंतर संस ् कृत केवळ श ् रेणीबद ् धतेमुळे नष ् ट झाले.
संस ् कृत ही अत ् यंत जटिल आणि समृद ् ध भाषा आहे, ज ् याने अनेक आधुनिक भारतीय भाषांचे स ् रोत म ् हणून काम केले आहे, जसे की लॅटिन ही फ ् रेंच आणि स ् पॅनिश सारख ् या युरोपियन भाषांचे स ् रोत आहे.
फ ् रान ् समधील लढाई संपल ् यानंतर जर ् मनीने ब ् रिटनच ् या द ् वीपावर आक ् रमण करण ् याची तयारी सुरू केली.
जर ् मनीने "ऑपरेशन सेलिओन" या हल ् ल ् याचे कोड-नाव दिले. ब ् रिटीश सैन ् याच ् या बहुतांश भारी शस ् त ् र आणि पुरवठा डंकिर ् कमधून बाहेर काढण ् याच ् या वेळी गमावून गेला, म ् हणून सैन ् य पुरेसे दुर ् बल होते.
परंतु रॉयल नेव ् ही जर ् मन नेव ् हीपेक ् षा अधिक मजबूत होती आणि इंग ् लिश चॅनेलमध ् ये पाठवण ् यात आलेल ् या कोणत ् याही आक ् रमणाचा फ ् लॅट नष ् ट करू शकली असती.
मात ् र, रॉयल नेव ् हीच ् या काही जहाजे जर ् मन हवाई हल ् ल ् यामुळे बुडाल ् याची भीती असल ् याने आक ् रमणांच ् या मार ् गावर असलेल ् या संभाव ् य मार ् गावर आधारित होत ् या.
आम ् ही इटलीच ् या योजनांबद ् दल एक स ् पष ् टीकरण देऊ. इटली हा मुख ् यतः जर ् मनी आणि जपानचा "लहान भाऊ" होता.
युद ् ध सुरू होण ् याच ् या अगदी आधीच त ् यांनी चार नवीन जहाजे बांधली होती, त ् यांच ् याकडे एक दुर ् बल सैन ् य आणि एक दुर ् बल नौदल होता.
इटलीचे मुख ् य उद ् दिष ् ट हे आफ ् रिकी देश होते. त ् या देशांना पकडण ् यासाठी त ् यांना एक सैन ् य प ् रक ् षेपण पथक असणे आवश ् यक होते, जेणेकरून सैन ् य भूमध ् य समुद ् रात प ् रवास करू शकले आणि आफ ् रिकेवर आक ् रमण करू शकले.
त ् यामुळे त ् यांना इजिप ् तमध ् ये ब ् रिटीश तळ आणि जहाजे सोडावे लागले. त ् या कार ् यांव ् यतिरिक ् त, इटलीच ् या युद ् धनौकेला इतर काहीही करण ् याची गरज नव ् हती.
आता जपानसाठी. जपान हा ब ् रिटनप ् रमाणेच एक द ् वीप देश होता.
पाणबुडी म ् हणजे पाण ् याच ् या पाण ् यात प ् रवास करण ् यासाठी तयार केलेले जहाज, आणि तेथे दीर ् घ काळ राहतात.
पहिल ् या आणि दुसर ़ ् या महायुद ् धात पाणबुडी वापरण ् यात आल ् या होत ् या. त ् या काळात त ् या खूप हळूहळू होत ् या आणि त ् यांच ् या शूटींगच ् या रेंजमध ् ये खूप मर ् यादित होती.
युद ् धाच ् या सुरुवातीला त ् यांनी बहुतेकदा समुद ् राच ् या शिखरावर प ् रवास केला, परंतु रडार विकसित होण ् यापासून आणि अधिक अचूक होण ् यापासून पाणबुडींना पाण ् याच ् या खाली जाण ् यास भाग पाडले.
जर ् मनीच ् या पाणबुडीला "यू-बोट" असे म ् हणतात. जर ् मनीच ् या पाणबुडीच ् या नौका चालवण ् यात आणि चालवण ् यात जर ् मन लोक खूप उत ् तम होते.
पाणबुडीच ् या साहाय ् याने त ् यांच ् या यशामुळे युद ् धानंतर जर ् मनांना त ् यांच ् यापैकी बहुतेकांचा विश ् वास नाही.
होय! राजा तुतानखामून, कधीकधी "किंग तुट" किंवा "द बॉय किंग" म ् हणून ओळखला जातो, हा आधुनिक काळातील सर ् वात प ् रसिद ् ध प ् राचीन इजिप ् शियन राजांपैकी एक आहे.
म ् हणजे, प ् राचीन काळी त ् याला फार महत ् त ् वाचे मानण ् यात आले नव ् हते आणि बहुतेक प ् राचीन राज ् यांच ् या यादीत त ् याची नोंद झाली नव ् हती.
पण १९२२ मध ् ये त ् याच ् या कबरीच ् या शोधामुळे त ् याला प ् रसिद ् ध बनवण ् यात आले.
तुटणखमूनने दफन केलेल ् या बहुतेक वस ् तू चांगल ् या प ् रकारे संरक ् षित केल ् या आहेत, ज ् यामध ् ये बहुमूल ् य धातू आणि दुर ् मिळ दगडांपासून बनवलेल ् या हजारो कलाकृतींचा समावेश आहे.
स ् पोक व ् हीलचा शोध घेतल ् यामुळे अश ् शूरच ् या रथांना हलके, जलद आणि सैनिकांना आणि इतर रथांना पराभूत करण ् यास उत ् तम तयार करण ् यात आले.
त ् यांच ् या मृत ् यूमुखी पडलेल ् या क ् रॉसबॉवरच ् या झुडुपांतून शत ् रू सैनिकांच ् या शस ् त ् रसामग ् रीमध ् ये प ् रवेश करता आला.
अश ् शूरच ् या घोड ् याच ् या पाठीमागे अश ् शूरच ् या घोड ् यांच ् या घोड ् याच ् या पाठीमागे घोड ् यांच ् या घोड ् यांवर लढण ् याची शक ् यता आहे.
या संस ् कृतीतील सर ् वात प ् रसिद ् ध व ् यक ् ती म ् हणजे, प ् रसिद ् ध अंध कवी होमर, ज ् याने ग ् रीक साहित ् याच ् या दोन श ् रेष ् ठ कलाकृती तयार केल ् या: इलीआड आणि ऑडिस ् सी.
सोफोक ् ल ् स आणि अरिस ् टोफन ् स हे अद ् यापही प ् रसिद ् ध नाटककार आहेत आणि त ् यांच ् या नाटकांना जागतिक साहित ् याच ् या सर ् वात महान कृत ् यांपैकी एक मानले जाते.
आणखी एक प ् रसिद ् ध ग ् रीक म ् हणजे गणितज ् ज ् ञ पायथागोरस, ज ् याला उजव ् या त ् रिकोणच ् या बाजूच ् या संबंधांबद ् दलच ् या त ् याच ् या प ् रसिद ् ध सिद ् धांतासाठी ओळखले जाते.
हिंदी भाषा बोलणार ़ ् या लोकांची संख ् या किती आहे, याची वेगवेगळी अंदाजे आहेत आणि जगातील सर ् वात सामान ् यपणे बोलल ् या जाणार ़ ् या दुसऱ ् या आणि चौथ ् या भाषांमध ् ये ही भाषा असल ् याचे म ् हटले जाते.
स ् थानिक भाषिकांची संख ् या, अगदी जवळच ् या भाषांमध ् ये असलेल ् या बोलण ् याच ् या संख ् येवर अवलंबून असते.
अंदाजानुसार ३४० दशलक ् ष ते ५०० दशलक ् ष लोक बोलतात आणि ८०० दशलक ् ष लोक भाषा समजतात.
हिंदी आणि उर ् दू शब ् दकोशात समान आहेत परंतु लिपीमध ् ये भिन ् न आहेत; रोजच ् या संभाषणांमध ् ये, दोन ् ही भाषांचे वक ् ते सहसा एकमेकांना समजू शकतात.
१५ व ् या शतकात, उत ् तर एस ् टोनिया जर ् मनीच ् या सांस ् कृतिक प ् रभावाखाली होता.
काही जर ् मन भिक ् षुंनी देवाला स ् थानिक लोकांच ् या जवळ आणण ् याची इच ् छा व ् यक ् त केली, म ् हणून त ् यांनी एस ् टोनियाच ् या शाब ् दिक भाषेचा शोध लावला.
हे जर ् मन वर ् णमालावर आधारित होते आणि एक अक ् षर "Õ / õ" जोडले गेले.
कालांतराने, जर ् मन भाषेतून घेतलेल ् या अनेक शब ् दांनी एकत ् र येऊन प ् रबोधनाची सुरुवात झाली.
त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याचा मृत ् यू झाला.
मात ् र, चार ् ल ् स ट ् रिनिटी कॉलेज, केंब ् रिज येथे विद ् यापीठाला गेला, जिथे त ् याने अँथ ् रोपॉलॉजी आणि पुरातत ् वशास ् त ् र आणि नंतर इतिहास अभ ् यास केला, 2: 2 (खालच ् या दुसऱ ् या श ् रेणीची डिग ् री) मिळवली.
चार ् ल ् स हे ब ् रिटिश रॉयल फॅमिलीचे पहिले सदस ् य होते ज ् यांना पदवी प ् राप ् त झाली.
युरोपियन तुर ् कस ् तान (पूर ् व थ ् रेसी किंवा बाल ् कन प ् रायद ् वीपातील रूमेलिया) देशाचा ३% भाग समाविष ् ट आहे.
तुर ् कस ् तानचा प ् रदेश १,६०० किलोमीटर (१,००० मील) लांब आणि ८०० किलोमीटर (५०० मील) लांबीचा आहे, त ् याचे आकार जवळजवळ आयताकृती आहे.
तलावांसह तुर ् कस ् तानचा क ् षेत ् र 783,562 चौरस किलोमीटर (300,948 चौरस मैल) आहे, ज ् यापैकी 755,688 चौरस किलोमीटर (291,773 चौरस मैल) दक ् षिण पश ् चिम आशियामध ् ये आहे आणि 23,764 चौरस किलोमीटर (9,174 चौरस मैल) युरोपमध ् ये आहे.
तुर ् कस ् तानचे क ् षेत ् र हे जगातील ३७ व ् या क ् रमांकाचे सर ् वात मोठे देश बनले आहे, आणि त ् याचे आकार मेट ् रोपॉलिटन फ ् रान ् स आणि युनायटेड किंग ् डमच ् या एकत ् रित आकाराचे आहे.
पश ् चिमेला एजियन समुद ् र, उत ् तरेला काळ ् या समुद ् र आणि दक ् षिणेला भूमध ् य समुद ् र हे तीन समुद ् र आहेत.
लक ् झेमबर ् गचा एक दीर ् घ इतिहास आहे परंतु त ् याची स ् वातंत ् र ् य १८३९ पासून आहे.
१८३० च ् या बेल ् जियम क ् रांतीनंतर बेल ् जियमच ् या आजच ् या काळातील भाग पूर ् वी लक ् झेमबर ् गचा भाग होते.
लक ् झेंबर ् गने नेहमीच तटस ् थ देश बनण ् याचा प ् रयत ् न केला आहे, मात ् र पहिल ् या आणि दुसऱ ् या महायुद ् धामध ् ये जर ् मनीने त ् याला ताब ् यात घेतले होते.
१९५७ मध ् ये लक ् झम ् बर ् ग या संस ् थेचे संस ् थापक सदस ् य बनले जे आज युरोपियन युनियन म ् हणून ओळखले जाते.
ड ् रुकग ् याल डझॉन ् ग हे परो जिल ् ह ् याच ् या (फोंडे गावात) वरच ् या भागात एक विनाशकारी किल ् ला आणि बौद ् ध मठ आहे.
१६४९ मध ् ये झब ् ड ् रुंग नगाआंग नामग ् येल यांनी तिबेट-मंगोल सैन ् याच ् या विरुद ् धच ् या विजयाचे स ् मरण करण ् यासाठी किल ् ल ् याची निर ् मिती केली.
१९५१ मध ् ये, ड ् रुकग ् याल डझोंगच ् या काही अवशेष जसे झाब ् ड ् रुंग नगाआंग नामग ् यालची प ् रतिमा राहिल ् यामुळे आग लागली.
आग लागल ् यानंतर, किल ् ला संरक ् षित आणि संरक ् षित करण ् यात आला, भूतानच ् या सर ् वात मनोरंजक आकर ् षणांपैकी एक राहिले.
१८ व ् या शतकात कंबोडियाला थायलंड आणि व ् हिएतनाम या दोन शक ् तिशाली शेजार ़ ् यांच ् या मध ् ये स ् वतःचा दगड सापडला.
१८ व ् या शतकात थायलिशांनी कंबोडियावर अनेकदा हल ् ला केला आणि १७७२ मध ् ये त ् यांनी नोम फेनचा नाश केला.
१८ व ् या शतकाच ् या शेवटच ् या वर ् षांत व ् हिएतनामींनीही कंबोडियावर आक ् रमण केले.
व ् हेनेझुएलाच ् या १८ टक ् के लोक बेरोजगार आहेत, आणि ज ् यांच ् यापैकी बहुतेक कर ् मचारी अनौपचारिक अर ् थव ् यवस ् थेमध ् ये काम करतात.
सेवा क ् षेत ् रात काम करणाऱ ् या व ् हेनेझुएलाच ् या दोन तृतीयांश लोक, उद ् योग क ् षेत ् रात सुमारे एक तृतीयांश आणि कृषी क ् षेत ् रात पाचव ् या तृतीयांश काम करतात.
व ् हेनेझुएलामधील एक महत ् त ् वपूर ् ण उद ् योग म ् हणजे तेल, जिथे देश शुद ् ध निर ् यातदार आहे, जरी केवळ एक टक ् के तेल उद ् योगात काम करतो.
स ् वातंत ् र ् याच ् या सुरुवातीच ् या काळात, सिंगापूर वनस ् पती उद ् यानांच ् या तज ् ञांनी द ् वीपाला एक उष ् णकटिबंधीय गार ् डन सिटी बनवण ् यास मदत केली.
१९८१ मध ् ये, वांडा मिस जोआकिम, एक ऑर ् किड हायब ् रिड, राष ् ट ् रीय फूल म ् हणून निवडले गेले.
दरवर ् षी ऑक ् टोबरच ् या आसपास जवळजवळ 1.5 दशलक ् ष वनस ् पती दक ् षिण मैदानी मार ् गाच ् या दिशेने प ् रवास करतात.
आणि मग पुन ् हा उत ् तरेकडे पश ् चिमेकडे, पुन ् हा मारिया नदी पार करून, एप ् रिलच ् या आसपासच ् या पावसामुळे.
सेरेनेगी क ् षेत ् रात सेरेनेगी राष ् ट ् रीय उद ् यान, एनगोरोंगोरो संरक ् षण क ् षेत ् र आणि तांझानियातील मस ् वा गेम रिझर ् व ् ह आणि केनियातील मासाय मारा राष ् ट ् रीय रिझर ् व ् ह आहे.
परस ् पर संवाद साधण ् यासाठी शिकण ् यासाठी पारंपारिक आणि पारंपारिक कौशल ् य आवश ् यक आहे, तसेच परस ् पर संवादात ् मक वर ् गांमध ् ये (स ् टोरीबोर ् डिंग, ऑडिओ आणि व ् हिडिओ संपादन, कथा सांगणे इत ् यादी) कौशल ् य आवश ् यक आहे
संवादात ् मक डिझाईन म ् हणजे तुम ् ही प ् रसारमाध ् यमांच ् या उत ् पादनाबद ् दलच ् या तुमच ् या मान ् यतेचे पुनर ् मूल ् यांकन करा आणि नॉन-लिनीअर पद ् धतीने विचार करायला शिकाल.
प ् रकल ् पाचे घटक एकमेकांशी जोडले जावेत, परंतु एक स ् वतंत ् र संस ् था म ् हणून अर ् थपूर ् ण ठरतात.
जूम लँसचा त ् रास म ् हणजे फोकल कॉम ् प ् लेक ् स आणि फोकल लांबीची श ् रेणी प ् राप ् त करण ् यासाठी आवश ् यक लँस घटकांची संख ् या प ् राइम लँसपेक ् षा जास ् त आहे.
लेंस उत ् पादनात लेंस निर ् मात ् यांनी उच ् च दर ् जे गाठल ् यामुळे ही समस ् या कमी होत आहे.
यामुळे ज ् यूम लँसने निश ् चित फोकस लांबीच ् या लँसने मिळवलेल ् या लँसच ् या तुलनेनेच ् या दर ् जाच ् या चित ् रांची निर ् मिती करण ् याची परवानगी दिली आहे.
झूम लेंसचा आणखी एक दोष म ् हणजे लेंसची कमाल उष ् णता (वेग) सामान ् यत: कमी असते.
यामुळे कमी प ् रकाशाच ् या परिस ् थितीत फ ् लॅशशिवाय स ् वस ् त झूम लेंस वापरण ् यास अवघड बनते.
एखाद ् या चित ् रपटाला डीव ् हीडी फॉरमॅटमध ् ये रूपांतरित करण ् याचा प ् रयत ् न करताना सर ् वात सामान ् य समस ् या म ् हणजे overscan.
सर ् वसामान ् य जनतेला संतुष ् ट करण ् यासाठी बहुतेक टीव ् ही तयार केले जातात.
त ् या कारणास ् तव, टीव ् हीवरील सर ् व गोष ् टींमध ् ये सीमा, शीर ् ष, खालच ् या आणि बाजूंनी कापलेली होती.
हे चित ् र संपूर ् ण स ् क ् रीनचा समावेश करण ् यासाठी बनवले जाते. त ् याला "ओवरस ् कॅन" म ् हणतात.
दुर ् दैवाने, जेव ् हा तुम ् ही डीव ् हीडी बनवता, तेव ् हा त ् याच ् या सीमाही कमी होतील, आणि व ् हिडिओच ् या उपशीर ् षकांपेक ् षा कमी असतील तर त ् या पूर ् णपणे दाखविल ् या जात नाहीत.
पारंपरिक मध ् ययुगीन किल ् ला दीर ् घकाळापासून कल ् पनाशक ् तीला प ् रेरणा देत आहे, ज ् युस ् ट ् स, banquets आणि आर ् थरियन चिव ् हररीची प ् रतिमा निर ् माण करत आहे.
हजार वर ् षांपूर ् वी चाललेल ् या ढिगाऱ ् यांमध ् ये उभे राहिल ् यानंतरही युद ् धाचे ध ् वनी आणि गंध लक ् षात ठेवणे सोपे आहे, गोळ ् यांवरच ् या झाडांच ् या ढिगाऱ ् या फोडण ् याचे ऐकणे आणि तुरुंगातील खड ् ड ् यांपासून उठणाऱ ् या भीतीचे वास घेणे सोपे आहे.
पण आपली कल ् पना वास ् तविकतेवर आधारित आहे का? पहिल ् यांदाच किल ् ल ् यांची निर ् मिती का झाली? त ् यांची रचना आणि बांधणी कशी झाली?
त ् या काळातील विशिष ् ट, किर ् बी मॅक ् स ् लॉई किल ् ला एक वास ् तविक किल ् ला पेक ् षा अधिक मजबूत घर आहे.
त ् याच ् या मोठ ् या गडद खिडक ् या आणि पातळ भिंती दीर ् घकाळ ठराविक हल ् ल ् याचा प ् रतिकार करू शकले नसत.
१४८० च ् या दशकात, लॉर ् ड हेस ् टिंग ् सने त ् याचे बांधकाम सुरू केले तेव ् हा देश तुलनेने शांत होता आणि फक ् त रोव ् हिंग वैमानिकांच ् या छोट ् या गटांविरुद ् धच संरक ् षण आवश ् यक होते.
युरोपियन राष ् ट ् रांनी सर ् व युरोपियन राज ् यांची राष ् ट ् रीय सार ् वभौमत ् व राखण ् याचा प ् रयत ् न केला होता.
सर ् व युरोपियन राष ् ट ् रांना एक राष ् ट ् र शक ् तिशाली होण ् यापासून रोखण ् यासाठी प ् रयत ् न करणे आवश ् यक होते, आणि म ् हणूनच राष ् ट ् रीय सरकारांनी समतोल राखण ् यासाठी बहुतेकदा आपल ् या युतीमध ् ये बदल केले.
स ् पॅनिश उत ् तराधिकारी युद ् ध हे पहिले युद ् ध होते ज ् याचा मुख ् य मुद ् दा सत ् तेचा संतुलन होता.
म ् हणूनच, तीस वर ् षांच ् या युद ् धाला धार ् मिक युद ् ध म ् हणून ओळखले जाणारे शेवटचे युद ् ध म ् हणजे धार ् मिक युद ् ध म ् हणून ओळखले जाणारे युद ् ध.
इफिसस येथील आर ् टेमिसचे मंदिर २१ जुलै ३५६ मध ् ये हेरोस ् ट ् राटसने केलेल ् या आग ् नेय कृत ् यात नष ् ट करण ् यात आले.
इफिसकरांनी क ् रोधित होऊन हेरोस ् ट ् राटसच ् या नावाची नोंद करण ् याची घोषणा केली की, हेरोस ् ट ् राटसच ् या नावाची नोंद कधीच केली जाणार नाही.
त ् याच रात ् री, अलेक ् झांडरचा जन ् म झाला, त ् याच रात ् री या मंदिराला नष ् ट करण ् यात आले.
अलेक ् झांडरच ् या मृत ् यूनंतर, ३२३ ई. पूर ् व मध ् ये मंदिर पुन ् हा बांधण ् यात आले, पण त ् याच ् या प ् रस ् तावाला नकार देण ् यात आला.
सर ् व टिप ् स योग ् यरित ् या मारण ् याच ् या वेळी तुमच ् या हाताला शक ् य तितक ् या आराम देण ् याची खात ् री करा - तुमच ् या बोटांनी जास ् त बाह ् य गति न करण ् याचा प ् रयत ् न करा.
अशा प ् रकारे, तुम ् ही शक ् य तितक ् या कमी प ् रमाणात स ् वतःला थांबलो. लक ् षात ठेवा की, पियानोवरील प ् रमाणे अतिरिक ् त व ् हॉल ् यूमसाठी जास ् त बळकट करण ् याची आवश ् यकता नाही.
हार ् डियनमध ् ये, अतिरिक ् त व ् हॉल ् यूम मिळविण ् यासाठी, तुम ् ही जास ् त दाब किंवा वेगाने बेल ् लोचा वापर करता.
अंधश ् रद ् धा म ् हणजे एक अंतिम वास ् तविकता, दिव ् यता, आध ् यात ् मिक सत ् य किंवा देवाबद ् दलची ओळख किंवा जाणीवपूर ् वक जाणीवपूर ् वक जाणीव करून घेण ् याचा प ् रयत ् न.
विश ् वासू व ् यक ् ती ईश ् वरी वास ् तव / देवता किंवा आहारांविषयी थेट अनुभव, अंतर ् ज ् ञान किंवा अंतर ् दृष ् टी शोधतो.
अनुयायांनी त ् यांच ् या जीवनाचे काही मार ् ग, किंवा त ् या अनुभवांना पोषक बनवण ् याच ् या उद ् देशाने केलेल ् या प ् रथा पाळल ् या आहेत.
अंधश ् रद ् धा, अनन ् य धार ् मिक विश ् वास आणि उपासनेच ् या अन ् य स ् वरूपांपेक ् षा, विशेषतः शांत, अंतर ् दृष ् ट, आनंदी किंवा अगदी प ् रसन ् न व ् यक ् तिमत ् त ् वाच ् या प ् रत ् यक ् ष व ् यक ् तिगत अनुभवावर भर देण ् याच ् या जोराने रहस ् यमयता ओळखली जाऊ शकते.
शीख धर ् म हा भारताच ् या उपमहाद ् वीपातील एक धर ् म असून, १५ व ् या शतकात त ् याची उत ् पत ् ती पंजाबमध ् ये हिंदू परंपरेच ् या अंतर ् गत एका सांप ् रदायिक विभाजनातून झाली.
शीख लोक हिंदू धर ् मापासून वेगळा धर ् म म ् हणून त ् यांचा विश ् वास मानतात, मात ् र त ् यांच ् या हिंदुत ् वाच ् या मूळ आणि परंपरेला मान ् य करतात.
शीख लोक आपला धर ् म गुरमत म ् हणतात, जो गुरूचा मार ् ग म ् हणून पंजाबी आहे. गुरू हा सर ् व भारतीय धर ् माचा मूलभूत पैलू आहे परंतु शीख धर ् मामध ् ये एक महत ् त ् व आहे जो शीख विश ् वासाचे मूल बनतो.
१५ व ् या शतकात गुरू नानक (१४६९-१५३९) यांनी या धर ् माची स ् थापना केली, त ् यानंतर त ् यानंतर आणखी नऊ गुरू आले.
मात ् र, जून १९५६ मध ् ये, क ् रुश ् चेव ् हच ् या आश ् वासनांची परीक ् षा झाली जेव ् हा पोलंडमध ् ये दंगली, जिथे कामगार अन ् नधान ् याच ् या कमतरता आणि वेतन कपाती विरोधात निदर ् शने करीत होते, साम ् यवादाच ् या विरोधात सर ् वसामान ् य निदर ् शने झाली.
शेवटी क ् रुश ् चेव यांनी काही आर ् थिक मागण ् या सोडल ् या आणि लोकप ् रिय व ् लादिस ् लाव गोमुल ् का यांना नवीन पंतप ् रधान म ् हणून नियुक ् त करण ् यास सहमती दर ् शवली.
सिंधू खोऱ ् यातील सभ ् यता ही भारताच ् या उत ् तर-पश ् चिम उपखंडातील कांस ् य युगातील सभ ् यता होती, ज ् यामध ् ये आधुनिक काळातील बहुतेक पाकिस ् तान आणि उत ् तर-पश ् चिम भारत आणि ईशान ् य अफगाणिस ् तानातील काही प ् रदेशांचा समावेश होता.
सिंधू नदीच ् या खोऱ ् यांमध ् ये ही संस ् कृती समृद ् ध झाली, त ् यामुळे त ् याचे नाव घेतले जाते.
काही विद ् वानांच ् या मते, सध ् या कोरड ् या असलेल ् या सारस ् वती नदीच ् या खोऱ ् यांमध ् ये ही संस ् कृती अस ् तित ् वात असल ् यामुळे त ् याला सिंधू-सारस ् वती संस ् कृती म ् हणतात, तर काही लोकांना हाराप ् पा नंतर हाराप ् पा संस ् कृती म ् हणतात, १९२० च ् या दशकामध ् ये उत ् खनन करण ् यात आलेल ् या पहिल ् या स ् थळांपैकी.
रोमन साम ् राज ् याच ् या लष ् करी स ् वरूपाने वैद ् यकीय प ् रगतीच ् या विकासात मदत केली.
सम ् राट ऑगस ् टसने डॉक ् टरांची भरती सुरू केली आणि युद ् धानंतर वापरण ् यासाठी पहिल ् या रोमन वैद ् यकीय कॉर ् प ् सची स ् थापना केली.
सर ् जियन ् सना पोपच ् या बीडच ् या अर ् क ् स ् ट ् रक ् ट ् सचा मॉर ् फिन आणि हर ् बान बीडच ् या स ् कोपोलामिनचा समावेश करण ् यात आला होता.
रक ् तपुरवठा रोखण ् यासाठी रुग ् णांना गॅन ् ग ् रीन तसेच टुरनीक ् वेट ् स आणि धमन ् यांच ् या क ् लॅम ् सपासून वाचवण ् यासाठी त ् यांना amputation प ् रशिक ् षित करण ् यात आले.
अनेक शतकांपासून, रोमी साम ् राज ् याने वैद ् यकीय क ् षेत ् रात मोठ ् या प ् रमाणात लाभ मिळवला आणि आज आपल ् याला ज ् ञानाचा बहुतांश भाग बनवला.
प ् युरलँड ओरिगामी हे ओरिगामी आहे ज ् यामध ् ये एका वेळी फक ् त एक फोल ् ड केले जाऊ शकते, उलट फोल ् ड ् स सारख ् या अधिक जटिल फोल ् ड ् सना परवानगी नाही, आणि सर ् व फोल ् ड ् सना थेट स ् थान आहे.
१९७० च ् या दशकात जॉन स ् मिथने हे विकसित केले होते जेणेकरून अनभिज ् ञ फोल ् डर ् स किंवा मर ् यादित मोटार कौशल ् य असलेल ् या फोल ् डर ् सना मदत होते.
मुलांमध ् ये जातीय आणि जातीय स ् टेरिओप ् सची जाणीव निर ् माण होते आणि या जातीय स ् टेरिओप ् स वर ् तनावर परिणाम करतात.
उदाहरणार ् थ, ज ् यांना स ् कूलमध ् ये चांगल ् या प ् रकारे कार ् य करता येत नाही अशा एका जातीय अल ् पसंख ् याकासोबत ओळखले जाते त ् यांना त ् यांच ् या जातीशी संबंधित स ् टिरियोटाईपबद ् दल शिक ् षण मिळाल ् यानंतर शाळेत चांगले कार ् य करता येत नाही.
मायस ् पेस ही संयुक ् त राज ् यात वापरली जाणारी तिसरी सर ् वात लोकप ् रिय वेबसाइट आहे आणि सध ् या 54 दशलक ् ष प ् रोफाइल ् स आहे.
या संकेतस ् थळांना विशेषत: शिक ् षण क ् षेत ् रात खूप लक ् ष दिले आहे.
या संकेतस ् थळांमध ् ये सकारात ् मक पैलू आहेत, ज ् यामध ् ये ब ् लॉग, व ् हिडिओ, छायाचित ् रे आणि इतर वैशिष ् ट ् ये समाविष ् टीत असलेल ् या वर ् ग पृष ् ठाला सहज सेटअप करणे शक ् य आहे.
या पृष ् ठावर फक ् त एक वेब पत ् ता उपलब ् ध करून सहजपणे प ् रवेश केला जाऊ शकतो, जे किबोर ् ड किंवा वर ् तनाचा वापर करण ् यास अडचण असलेल ् या विद ् यार ् थ ् यांना लक ् षात ठेवणे सोपे आणि टाइप करणे सोपे करते.
हे वाचणे सोपे करण ् यासाठी आणि इच ् छित जितक ् या कमी किंवा जास ् त रंगाने देखील अनुकूलित केले जाऊ शकते.
लक ् षणीय अभाव विकार "एक न ् यूरोलॉजिकल सिंड ् रोम आहे ज ् याची क ् लासिक लक ् षणांची ट ् रायड परिभाषित करते आवेग, विचलितता, आणि अति सक ् रियता किंवा अतिरिक ् त ऊर ् जा.
हे शिक ् षण अपंगत ् व नाही, हे शिक ् षण विकार आहे; हे "सर ् व मुलांपैकी 3 ते 5 टक ् के, कदाचित 2 दशलक ् ष अमेरिकन मुलांना प ् रभावित करते".
एडीडी असलेल ् या मुलांना शाळेत काम करण ् यासारख ् या गोष ् टींवर लक ् ष केंद ् रित करण ् यास कठीण आहे, पण ते खेळ खेळणे किंवा त ् यांच ् या आवडत ् या कार ् टून ् स पाहणे किंवा वाक ् ये लिहिणे यासारख ् या गोष ् टींवर लक ् ष केंद ् रित करू शकतात.
या मुलांना मोठ ् या प ् रमाणात त ् रास होतो, कारण ते "धोकादायक व ् यवहारांमध ् ये गुंततात, लढतात, आणि अधिकाराला आव ् हान देतात" त ् यांच ् या मेंदूला उत ् तेजित करण ् यासाठी, कारण त ् यांच ् या मेंदूला सामान ् य पद ् धतीद ् वारे उत ् तेजित केले जाऊ शकत नाही.
एडीडी अन ् य सहकाऱ ् यांबरोबरच ् या नातेसंबंधांना प ् रभावित करते कारण इतर मुलांना समजत नाही की ते त ् यांच ् या पद ् धतीने का वागतात किंवा त ् यांच ् या पद ् धतीने का बोलतात किंवा त ् यांच ् या प ् रौढतेचे स ् तर वेगळे आहे.
ज ् ञान प ् राप ् त करण ् याची आणि शिकण ् याची क ् षमता ज ् याप ् रमाणे ज ् या आधार दराने ज ् ञान प ् राप ् त झाले त ् याप ् रमाणे बदलली.
प ् रत ् येक व ् यक ् तीच ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: वर
पुनर ् जागरणाने शिकण ् याच ् या दृष ् टिकोनात आणि ज ् ञानाच ् या प ् रसारात महत ् त ् वपूर ् ण बदल घडवून आणला.
इतर प ् राइमेट ् सपेक ् षा, होमिनिड ् स आता आपल ् या हातांचा वापर लोकोमोटिशनमध ् ये किंवा वजन बाळगण ् यासाठी किंवा झाडांमध ् ये स ् विंग करताना करत नाहीत.
शिम ् पांझीचा हात आणि पाय आकार आणि लांबीमध ् ये समान आहेत, घोड ् याच ् या चालण ् यात वजन उचलण ् यासाठी हातच ् या वापराला प ् रतिबिंबित करते.
मनुष ् याच ् या हाताला पायांपेक ् षा कमी असतो. त ् याच ् या हाताला स ् ट ् रेट फालांजी असतात.
दोन दशलक ् ष ते तीन दशलक ् ष वर ् षांच ् या फॉसिल हाडांच ् या हाडांच ् या स ् वभावामध ् ये हा बदल घडवून आणतो.
काही लोकांचा असा विश ् वास आहे की अनेक कृत ् रिमरित ् या प ् रेरित स ् पष ् ट स ् वप ् नांचा अनुभव घेणे बहुतेकदा पुरेसे अस ् वस ् थ होऊ शकते.
या घटनेचे मुख ् य कारण आरईएम राज ् यांमध ् ये वेळ वाढवण ् याच ् या स ् वप ् नांचा परिणाम आहे.
प ् रत ् येक रात ् री कमी REMs असल ् याने, या अवस ् थेत तुम ् हाला प ् रत ् यक ् ष झोप पडते आणि तुमचे शरीर पुन ् हा प ् राप ् त होते हे समस ् या बनण ् यासाठी पुरेसे कमी होते.
तुम ् ही प ् रत ् येक वीस किंवा तीस मिनिटांत उठून टीव ् ही पाहण ् यासाठी जावे म ् हणून ही गोष ् ट थक ् क आहे.
प ् रत ् येक रात ् री स ् वप ् न पाहण ् याचा तुमचा मेंदू किती वेळा प ् रयत ् न करतो यावर हा परिणाम अवलंबून असतो.
उत ् तर आफ ् रिकेतील इटालियन लोकांसाठी सुरुवातीपासूनच परिस ् थिती चांगली नव ् हती. १० जून १९४० रोजी इटलीच ् या युद ् धाच ् या घोषणेच ् या एका आठवड ् याच ् या आत ब ् रिटीश ११ व ् या हुसारांनी लिबियातील फोर ् ट कॅफ ् झोचा ताब ् यात घेतला.
ब ् रिटीशांनी इतालवी सैन ् याच ् या दहाव ् या सैन ् याच ् या अभियंता प ् रमुख जनरल लास ् तुच ् या ताब ् यात घेतल ् यानंतर ब ् रिटीशांनी ब ् रिटीश सैन ् याच ् या पूर ् व भागात हल ् ला केला.
२८ जून रोजी लिबियाचे गव ् हर ् नर-जनरल मार ् शल इटालो बल ् बो आणि मुसोलिनीचे प ् रत ् यक ् ष वारसदार मार ् शल टोब ् रुक येथे उतरताना मित ् रपक ् षांनी केलेल ् या गोळीबारात त ् यांचा मृत ् यू झाला.
विद ् यापीठाच ् या विद ् यार ् थ ् यांपासून ते व ् यावसायिक आणि ऑलिम ् पिक स ् पर ् धापर ् यंत अनेक स ् तरांवर फेंसिंगचा आधुनिक खेळ खेळ केला जातो.
हा खेळ प ् रामुख ् याने दुहेरी स ् वरूपात खेळला जातो, एक फॅन ् सर दुसऱ ् या स ् वरूपात खेळला जातो.
गोल ् फ हा एक खेळ आहे ज ् यामध ् ये खेळाडूंनी क ् लब ् सचा वापर करून बॉल ् स फेकण ् यासाठी केला जातो.
नियमित फेरीच ् या वेळी अठरा छिद ् रे खेळली जातात, ज ् यामध ् ये खेळाडूंनी अभ ् यासक ् रमाच ् या पहिल ् या छिद ् रात प ् रारंभ केला आणि अठराव ् या फेरीच ् या अखेरीस खेळ केला जातो.
ज ् या खेळाडूने कोर ् स पूर ् ण करण ् यासाठी सर ् वात कमी स ् ट ् रोक किंवा क ् लबच ् या स ् विंग ् स घेतल ् या, तो जिंकतो.
हा खेळ गवतावर खेळला जातो, आणि खोऱ ् याभोवती असलेल ् या घासाला कमी उष ् णता म ् हटले जाते आणि हरे म ् हटले जाते.
कदाचित सर ् वात सामान ् य प ् रकारचा पर ् यटन म ् हणजे बहुतेक लोक प ् रवासासोबत जो जोडतो: मनोरंजन पर ् यटन.
जेव ् हा लोक एखाद ् या ठिकाणी जातात जे त ् यांच ् या रोजच ् या आयुष ् यापेक ् षा खूप वेगळं आहे, त ् या ठिकाणी आराम करण ् यासाठी आणि मजा करण ् यासाठी.
समुद ् रकिनाऱ ् या, थीम पार ् क आणि कॅम ् प मैदान हे बहुतेक वेळा मनोरंजनाच ् या पर ् यटकांसाठी सर ् वात सामान ् य ठिकाणे आहेत.
एखाद ् या विशिष ् ट ठिकाणी भेट देण ् याचे उद ् दिष ् ट जर त ् याच ् या इतिहास आणि संस ् कृती जाणून घेणे असेल तर या प ् रकारच ् या पर ् यटनाला सांस ् कृतिक पर ् यटन म ् हणून ओळखले जाते.
पर ् यटक एखाद ् या विशिष ् ट देशाच ् या विविध ठिकाणांना भेट देतात किंवा फक ् त एका क ् षेत ् रावर लक ् ष केंद ् रित करण ् याचा निर ् णय घेतात.
या कार ् यक ् रमाला पाहून वसाहतींनी सुद ् धा बलिदानाची मागणी केली होती.
त ् यांच ् या नेतृत ् वाखालील पहिल ् या आणि तिसऱ ् या न ् यू हॅम ् पशायर रेजिमेंटमध ् ये २०० सैनिकांचा समावेश होता, कर ् नल जॉन स ् टार ् क आणि जेम ् स रीड यांच ् या नेतृत ् वाखालील (दोन ् ही नंतर जनरल झाले).
स ् टार ् कच ् या पुरुषांनी वसाहतीच ् या स ् थानाच ् या उत ् तरेकडील बाजूस बाड ् याच ् या बाजूला स ् थान घेतले.
प ् रायद ् वीपच ् या ईशान ् येकडील मिस ् टिक नदीच ् या दरम ् यान एक अंतर उघडले तेव ् हा त ् यांनी लगेच एक लहान समुद ् रकिनाऱ ् यावरील पाण ् याच ् या किनाऱ ् यावर उत ् तरेकडे एक लहान पत ् थर भिंतीसह बाड विस ् तारला.
ग ् रीडली किंवा स ् टार ् कने बाऊंडच ् या बाजूला सुमारे १०० फूट (३० मीटर) दांडा ठेवला आणि सामान ् य व ् यक ् ती त ् याच ् या पास येईपर ् यंत कोणीही आग लावू नये असे आदेश दिले.
अमेरिकेच ् या या प ् रस ् तावाला तीन वेगवेगळ ् या मार ् गांतून समन ् वित हल ् ले करण ् याची गरज होती.
जनरल जॉन कॅडवाल ् डर यांनी बॉर ् डनटाऊन येथील ब ् रिटीश सैन ् याच ् या हद ् दीवर हल ् ला केला होता.
जनरल जेम ् स इइंग यांनी ट ् रेंटन फेरी येथील नदीच ् या पार 700 सैन ् य दलांना नेले, असुनपिंक क ् रीकवरील पुलाचा ताबा घेतला आणि शत ् रूच ् या कोणत ् याही सैन ् याला पळून जाण ् यापासून रोखले.
२,४०० लोकांचा मुख ् य हल ् ला दल ट ् रेंटॉनच ् या उत ् तरेला नऊ मैलपर ् यंत नदी पार करेल आणि नंतर दोन गटांमध ् ये विभाजित होईल, एक ग ् रीन आणि एक सुलिवानच ् या अंतर ् गत, सूर ् यास ् तापूर ् वी हल ् ला करण ् यासाठी.
अर ् धा मैल धावण ् याच ् या क ् वार ् टरपासून बदलल ् याने गती खूप कमी महत ् त ् वाची बनते आणि सहनशक ् ती अत ् यंत आवश ् यक बनते.
अर ् थात, प ् रथम श ् रेणीच ् या अर ् ध-मिलर, दोन मिनिटांना हरवणाऱ ् या व ् यक ् तीला योग ् य प ् रमाणात गती असणे आवश ् यक आहे, परंतु सर ् व धोकादायक परिस ् थितीत सहनशक ् ती विकसित करणे आवश ् यक आहे.
हिवाळ ् यात काही देशांतर ् गत धावणे, शरीराच ् या वरच ् या भागासाठी जिम ् नॅसियम कार ् य, धावण ् याच ् या हंगामासाठी सर ् वोत ् तम तयारी आहे.
केवळ योग ् य पोषक तत ् त ् वे उत ् कृष ् ट कामगिरी उत ् पन ् न करू शकत नाहीत, परंतु ते युवा खेळाडूंच ् या समग ् र आरोग ् यावर लक ् षणीय प ् रभाव टाकू शकतात.
स ् वस ् थ ऊर ् जा समतोल राखणे, प ् रभावी हायड ् रेशन सवयींचा अभ ् यास करणे आणि पूरक प ् रक ् रियेच ् या विविध पैलूंना समजून घेणे, क ् रीडापटूंना त ् यांच ् या कामगिरीमध ् ये सुधारणा करण ् यास आणि त ् यांच ् या खेळाचा आनंद वाढवण ् यास मदत करू शकते.
मध ् य अंतर धावणे एक तुलनेने स ् वस ् त खेळ आहे; तथापि, सहभागी होण ् यासाठी आवश ् यक असलेल ् या काही उपकरणांच ् या संदर ् भात अनेक गैरसमज आहेत.
उत ् पादने आवश ् यक असल ् यास खरेदी केली जाऊ शकते, परंतु बहुतेकांचा कार ् यक ् षमतेवर फारसा प ् रभाव पडणार नाही किंवा नाही.
क ् रीडापटूंना असे वाटू शकते की त ् यांना एखाद ् या उत ् पादनाच ् या प ् रत ् यक ् ष फायदे मिळत नसतानाही ते त ् याला जास ् त पसंत करतात.
अणू हा सर ् व पदार ् थांच ् या मूलभूत निर ् मिती खंडांपैकी एक मानला जाऊ शकतो.
हा एक अतिशय गुंतागुंतीचा घटक आहे, ज ् यामध ् ये इलेक ् ट ् रॉनच ् या कक ् षेत असलेल ् या केंद ् रीय नाभिकांचा सोपा बोअर मॉडेलनुसार, सूर ् याच ् या कक ् षेत असलेल ् या ग ् रहांप ् रमाणेच आहे - चित ् र 1.1 पहा.
न ् यूक ् लियसमध ् ये दोन कण असतात - न ् यूट ् रॉन आणि प ् रोटॉन.
प ् रोटॉनमध ् ये पॉझिटिव ् ह इलेक ् ट ् रिक चार ् ज आहे तर न ् यूट ् रॉनमध ् ये कोणतेही चार ् ज नाही. इलेक ् ट ् रॉनमध ् ये नकारात ् मक इलेक ् ट ् रिक चार ् ज आहे.
पीडित व ् यक ् तीची तपासणी करण ् यासाठी, आपल ् या सुरक ् षिततेची खातरजमा करण ् यासाठी तुम ् हाला पहिल ् यांदा घटनास ् थळांचा सर ् वेक ् षण करणे आवश ् यक आहे.
तुम ् हाला पीडितेच ् या स ् थितीकडे लक ् ष देणे आवश ् यक आहे जेव ् हा तुम ् ही त ् याच ् याकडे किंवा तिच ् याकडे जाण ् यासाठी किंवा कोणत ् याही स ् वयंचलित लाल झेंडाकडे जाण ् याची गरज आहे.
तुम ् हाला मदत करण ् याचा प ् रयत ् न केल ् यास तुम ् हाला त ् रास होऊ शकतो.
या अभ ् यासातून निष ् पन ् न झाले की, नैराश ् य, भीती आणि नैसर ् गिक आपत ् तीमुळे पाठीच ् या खालच ् या दुखवटा असलेल ् या व ् यक ् तींमध ् ये वेदना आणि अपंगत ् व यांच ् यातील संबंध मध ् यस ् थ झाले.
केवळ नैराश ् य आणि भीती नव ् हे तर आपत ् ती निर ् माण करण ् याचे परिणाम नियमित साप ् ताहिक संरचित पीए सत ् रांच ् या शर ् यतीत होते.
नियमित क ् रियाकलापांमध ् ये भाग घेणार ़ ् यांना दर ् जाच ् या नकारात ् मक कल ् पनेच ् या दृष ् टीने जास ् त समर ् थन आवश ् यक होते ज ् यामुळे क ् रोनिक दर ् जा आणि अस ् वस ् थतेचे अंतर सामान ् य शारीरिक हालचालींपासून वेगळे होते.
दृष ् टी, किंवा दृष ् टी पाहण ् याची क ् षमता दृश ् य प ् रणाली संवेदी अवयव किंवा डोळ ् यांवर अवलंबून असते.
डोळ ् यांचे अनेक वेगवेगळे निर ् माण असतात, ज ् यामध ् ये शरीराच ् या गरजा अवलंबून असतात.
वेगवेगळ ् या रचना वेगवेगळ ् या क ् षमता आहेत, वेगवेगळ ् या वेव ् ह-लांबीला संवेदनशील आहेत आणि त ् यांच ् याकडे वेगळी तीव ् रता आहे, तसेच त ् यांना इनपुटचा अर ् थ समजण ् यासाठी आणि उत ् तमपणे काम करण ् यासाठी वेगवेगळ ् या संख ् या आवश ् यक आहेत.
लोकसंख ् या म ् हणजे एखाद ् या विशिष ् ट प ् रजातीच ् या एखाद ् या भौगोलिक क ् षेत ् रात प ् राण ् यांचे संग ् रह.
जेव ् हा लोकसंख ् येतील सर ् व व ् यक ् ती विशिष ् ट फेनोटाईपिक वैशिष ् ट ् याच ् या बाबतीत समान असतात तेव ् हा त ् यांना मोनोमोर ् फिक म ् हणून ओळखले जाते.
जेव ् हा व ् यक ् ती विशिष ् ट वैशिष ् ट ् याचे अनेक प ् रकार दाखवतात तेव ् हा ते बहुरूप असतात.
लष ् कराच ् या अणू वसाहती देखील वेगवेगळ ् या टप ् प ् यात मार ् च आणि घरे मार ् च करतात.
रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या रात ् रीच ् या वेळी
जेव ् हा उपलब ् ध अन ् न कमी झाले तेव ् हा या वसाहतीमध ् ये एक प ् रवाशांच ् या टप ् प ् याची सुरुवात होते. या टप ् प ् याच ् या दरम ् यान वसाहती तात ् पुरत ् या घोड ् या तयार करतात ज ् या दररोज बदलतात.
या प ् रत ् येक भटक ् या किंवा मार ् च सुमारे 17 दिवस चालतात.
एक सेल म ् हणजे काय? शब ् द सेल लॅटिन शब ् द "सेला" पासून येतो, याचा अर ् थ "लहान खोली", आणि तो प ् रथम एक सूक ् ष ् मदर ् शक द ् वारे तयार करण ् यात आला ज ् याने कॉर ् कची रचना पाहिली.
पेशी ही सर ् व जिवंत वस ् तूंची मूलभूत एकक आहे, आणि सर ् व जीव एक किंवा अधिक पेशींनी बनलेले आहेत.
जीवशास ् त ् राच ् या अभ ् यासासाठी पेशी इतके मूलभूत आणि महत ् त ् वाच ् या आहेत की त ् यांना बहुतेकदा "जीवनाचे निर ् माणकर ् ता" म ् हणून ओळखले जाते.
न ् यूर ् व ् हिस सिस ् टिममध ् ये होमिओस ् टॅसिस टिकवून ठेवण ् यात आला आहे. रक ् ताच ् या प ् रवाहाचा प ् रवाह कायम ठेवण ् यासाठी शरीराच ् या बाहेर स ् नायू आवेग पाठवण ् यात आला आहे.
या स ् नायू आवेगांना शरीरात इतक ् या वेगाने पाठवले जाऊ शकते जे शरीराला कोणत ् याही संभाव ् य धोक ् यापासून सुरक ् षित ठेवण ् यास मदत करते.
इतर हिंसक वादळांच ् या तुलनेत टोरोंडो हल ् ला एका छोट ् या क ् षेत ् रावर करतो, पण त ् यांच ् या मार ् गावर असलेल ् या सर ् व गोष ् टी नष ् ट करू शकतात.
फटाके फोडून झाडे उधळतात, इमारतींतील बोर ् ड फोडतात आणि गाड ् या आकाशात फेकतात. सर ् वात हिंसक दोन टक ् के फटाके तीन तासांपेक ् षा जास ् त काळ टिकतात.
या राक ् षसी वादळांना 480 किमी / तास (133 मीटर / सेकंद; 300 किमी / ताशी) पर ् यंत वारे वाहतात.
मनुष ् य हजारो वर ् षांपासून लेंस बनवत आहे आणि लेंसचा वापर करत आहे.
परंतु, १६ व ् या शतकाच ् या शेवटी युरोपमध ् ये पहिल ् या खर ़ ् या टेलीस ् कोपची निर ् मिती करण ् यात आली.
या दूरदर ् शींनी दोन लेंस ् सचे मिश ् रण वापरून दूरस ् थ वस ् तू जवळच ् या आणि मोठ ् या अशा दोन ् ही प ् रकारे दिसू लागल ् या.
लोभ आणि स ् वार ् थ नेहमीच आपल ् यासोबत राहील आणि जेव ् हा बहुतेकांना फायदा होतो तेव ् हा स ् वार ् थीपणे वागल ् याने अल ् पावधीत जास ् त लाभ होईल
आशा आहे की, बहुतेक लोकांना समजेल की त ् यांच ् या दीर ् घकालीन सर ् वोत ् तम पर ् याय म ् हणजे इतरांसोबत मिळून काम करणे.
बर ़ ् याच लोक स ् वप ् न पाहतात जेव ् हा मनुष ् य दुसर ् या ताराकडे प ् रवास करू शकतो आणि इतर जगाचा शोध घेऊ शकतो, काही लोक विचार करतात की, परग ् रहवासी किंवा अन ् य जीव इतर वनस ् पतींवर राहू शकतात.
पण, जर हे कधी घडले तर कदाचित फार काळ चालणार नाही. तारे इतके विस ् तारलेले आहेत की तारे मध ् ये "शेजारी" असलेल ् या कोट ् यवधी मैल आहेत.
कदाचित एके दिवशी तुमच ् या नातवंडांना एका परकीय जगाच ् या उंबरठ ् यावर उभे राहून त ् यांच ् या प ् राचीन पूर ् वजांबद ् दल विचार करावा लागेल?
प ् राण ् यांमध ् ये अनेक पेशी असतात. ते पदार ् थ खातात आणि त ् यांना आत पचवतात. बहुतेक प ् राण ् यांना स ् थलांतर करता येते.
फक ् त प ् राण ् यांमध ् ये मेंदू आहे (जरी सर ् व प ् राण ् यांमध ् येही नाही; उदाहरणार ् थ, जेलीफिशमध ् ये मेंदू नाही).
पृथ ् वीवर सर ् व प ् राणी आढळतात. ते जमिनीवर खोदतात, समुद ् रात पोहतात आणि आकाशात उडतात.
एक पेशी म ् हणजे एखाद ् या जीवातील (वस ् तू) सर ् वात लहान रचनात ् मक आणि कार ् यात ् मक युनिट आहे.
"" "सेल" "लॅटिन शब ् द" "सेला" "मधून येते, ज ् याचा अर ् थ" "लहान खोली" "असा होतो".
आपण सूक ् ष ् मदर ् शीच ् या अंतर ् गत जिवंत वस ् तू पाहिल ् यास आपण पाहाल की त ् या छोट ् या वर ् गांनी किंवा चेंडूंनी बनवल ् या आहेत.
इंग ् लंडच ् या बायोलॉजिस ् ट रॉबर ् ट हुक यांनी मायक ् रोस ् कोपच ् या साहाय ् याने कॉर ् कमध ् ये छोट ् या चौकट पाहिल ् या.
त ् याच ् या मृत पेशी पाहण ् याचा तो पहिला व ् यक ् ती होता
घटक आणि संयुगे एका स ् थितीतून दुसऱ ् या स ् थितीत जाऊ शकतात आणि बदलू शकत नाहीत.
गॅस म ् हणून नायट ् रोजनचे अद ् यापही द ् रव नायट ् रोजन सारखे गुणधर ् म आहेत. द ् रव अवस ् था घन आहे परंतु अणू अजूनही समान आहेत.
पाणी हे आणखी एक उदाहरण आहे. मिश ् रित पाणी दोन हायड ् रोजन अणू आणि एक ऑक ् सिजन अणूपासून बनलेले आहे.
ते गॅस, द ् रव, किंवा घन असो, त ् याच अलेक ् ट ् युलर संरचना आहे.
त ् याच ् या भौतिक स ् थितीमध ् ये बदल होऊ शकतो, पण त ् याची रासायनिक स ् थिती तशीच राहते.
वेळ ही आपल ् या सर ् वभोवती असलेली गोष ् ट आहे आणि आपल ् या सर ् व गोष ् टींवर प ् रभाव पडतो, तरीसुद ् धा समजणे कठीण आहे.
धार ् मिक, दार ् शनिक आणि वैज ् ञानिक विद ् वानांनी हजारो वर ् षांपासून काळ अभ ् यास केला आहे.
भविष ् यातून वर ् तमानातून भूतकाळातील घटनांच ् या मालिकेच ् या रूपात आपण वेळ अनुभवतो.
वेळ म ् हणजे आम ् ही घटनांच ् या कालावधीची (लांबीची) तुलना कशी करतो.
चक ् रीय घटनांची पुनरावृत ् ती पाहून तुम ् ही स ् वतःच ् या काळातील बदल लक ् षात ठेवू शकता. चक ् रीय घटना असे काहीतरी आहे जे वारंवार वारंवार वारंवार घडते.
आजचे संगणक चित ् रे आणि व ् हिडिओमध ् ये व ् यवहार करण ् यासाठी वापरले जातात.
कॉम ् प ् युटरवर अत ् याधुनिक अॅनिमेशन तयार केले जाऊ शकते, आणि अशा प ् रकारचे अॅनिमेशन टीव ् ही आणि चित ् रपटांमध ् ये वापरले जात आहे.
संगीत सहसा अत ् याधुनिक संगणकांचा वापर करून संगीत एकत ् र प ् रक ् रिया आणि मिश ् रण करण ् यासाठी रेकॉर ् ड केले जाते.
१९व ् या आणि २०व ् या शतकात, न ् यूझीलंडच ् या पहिल ् या रहिवाशांना माओरी लोकांचा विश ् वास होता, जे मोस नावाच ् या विशाल पक ् ष ् यांचा शिकार करत होते.
त ् यानंतर हा सिद ् धांत म ् हणजे माओरी लोक पोलिनेशियापासून ग ् रेट फ ् लीटमध ् ये स ् थलांतरित झाले आणि मोरिओरीपासून न ् यूझीलंडला नेले, एक कृषी समाज स ् थापन केला.
मात ् र, नवीन पुरावे असे सुचवतात की मोरिओरी हे मुख ् य भूमी माओरीचे एक समूह होते जे न ् यूझीलंडपासून चॅथम बेटांवर स ् थलांतरित झाले आणि त ् यांच ् या स ् वत: च ् या विशिष ् ट, शांततापूर ् ण संस ् कृती विकसित केली.
चॅथम बेटांवर आणखी एक गोत ् र देखील होता. हे माओरी होते जे न ् यूझीलंडहून स ् थलांतरित झाले होते.
त ् यांनी स ् वतःला "मोरिओरी" असे म ् हटले, तेथे काही संघर ् ष झाले आणि शेवटी, मोरिओरी नष ् ट झाले
अनेक दशके ज ् या व ् यक ् तींचा सहभाग होता त ् यांनी आपल ् या सामर ् थ ् याची आणि आवेशांची कदर करण ् यास मदत केली.
व ् यक ् तींना त ् यांच ् या वैयक ् तिक, कौटुंबिक आणि संघटनेच ् या कहाण ् या सांगण ् याच ् या वेळी, आम ् हाला भूतकाळाविषयी आणि काही व ् यक ् तिमत ् त ् वाविषयी मौल ् यवान अंतर ् दृष ् टी मिळाली, ज ् यांनी संघटनेच ् या संस ् कृतीवर चांगल ् या किंवा वाईट प ् रभाव टाकला.
एखाद ् याच ् या इतिहासाचा अर ् थ समजून घेतल ् यास संस ् कृतीचा अर ् थ समजून घेता येत नसला तरी, संस ् थेच ् या इतिहासाच ् या अंतर ् गत त ् या व ् यक ् तींना त ् यांच ् या इतिहासाचा अर ् थ समजून घेण ् यास मदत होते.
यशस ् वीतेचे मूल ् यांकन करताना व ् यक ् ती आणि सर ् व सहभागी व ् यक ् ती या संस ् थेचे मूल ् य, मिशन आणि कार ् यकारी शक ् ती अधिक खोलवर शोधून काढतात.
या परिस ् थितीत, उद ् योजक व ् यवहारांच ् या आणि परिणामी यशस ् वीतेच ् या आधीच ् या उदाहरणांची आठवण करून घेतल ् यामुळे लोक स ् थानिक चर ् चसाठी नव ् या परिवर ् तनासाठी आणि नव ् या मार ् गदर ् शनासाठी खुले होण ् यास मदत झाली.
अशा यशस ् वी गोष ् टींमुळे बदल होण ् याची भीती कमी झाली आणि भविष ् यात बदल घडवण ् याची सकारात ् मक प ् रवृत ् ती निर ् माण झाली.
प ् रत ् यक ् ष विचारसरणी ही समस ् या सोडवण ् याची पद ् धत आहे जी समस ् या सोडवण ् यासाठी वेगवेगळ ् या कल ् पना किंवा क ् षेत ् रांना एकत ् रित करते.
या मानसिकतेचे लक ् ष वेग, तर ् क आणि अचूकता, तथ ् यांची ओळख, विद ् यमान तंत ् रज ् ञानाचा पुन ् हा वापर, माहिती गोळा करणे यावर आहे.
या विचारसरणीचा सर ् वात महत ् त ् वाचा घटक म ् हणजे एकच योग ् य उत ् तर आहे. तुम ् ही फक ् त दोन उत ् तरांचा विचार करता, म ् हणजे योग ् य किंवा चुकीचे.
या प ् रकारचा विचार विशिष ् ट विज ् ञान किंवा मानक प ् रक ् रियेशी संबंधित आहे.
अशा प ् रकारच ् या विचारसरणीच ् या लोकांमध ् ये तर ् कसंगत विचार असतो, त ् यांच ् या पद ् धती लक ् षात ठेवल ् या जातात, समस ् या सोडवल ् या जातात आणि वैज ् ञानिक चाचण ् यांवर काम करतात.
इतरांच ् या मनाचे वाचन करण ् यात मानव सर ् वात प ् रतिभावान प ् रजाती आहेत.
याचा अर ् थ, इतर मानवांच ् या कल ् पना, इच ् छा, विश ् वास, जाणीव किंवा इच ् छा पूर ् ण करण ् यास आपण सक ् षम आहोत.
या क ् षमतांमध ् ये, इतरांची इच ् छा समजून घेणे महत ् त ् वाचे आहे. यामुळे आपल ् याला शारीरिक कार ् यांमधील संभाव ् य अस ् पष ् टतेचे निराकरण करण ् यास मदत होते.
उदाहरणार ् थ, जर तुम ् ही एखाद ् या व ् यक ् तीला कारची खिडकी तोडताना पाहाल तर तुम ् ही कदाचित असा विचार कराल की तो एखाद ् या अनोळखी व ् यक ् तीची गाडी चोरण ् याचा प ् रयत ् न करत आहे.
त ् याच ् या कारच ् या किल ् ल ् या गमावल ् या असतील तर त ् याच ् यावर वेगळा निर ् णय घेण ् याची आवश ् यकता होती आणि तो स ् वतःच ् या कारमध ् ये प ् रवेश करण ् याचा प ् रयत ् न करत होता.
एमआरआय अण ् वस ् त ् र चुंबकीय प ् रतिबिंब (एनएमआर) नावाच ् या भौतिकशास ् त ् राच ् या घटनेवर आधारित आहे, जे १९३० च ् या दशकात फेलिक ् स ब ् लोच (स ् टॅनफोर ् ड युनिव ् हर ् सिटीमध ् ये कार ् यरत) आणि एडवर ् ड पर ् सेल (हार ् वर ् ड युनिव ् हर ् सिटीपासून) द ् वारे शोधले गेले.
या प ् रतिबिंबात चुंबकीय क ् षेत ् र आणि रेडिओ तरंगांमुळे अणू लहान रेडिओ सिग ् नल ् स सोडतात.
१९७० मध ् ये, वैद ् यकीय डॉक ् टर आणि संशोधन शास ् त ् रज ् ञ रेमंड दामादियन यांनी वैद ् यकीय निदानासाठी चुंबकीय प ् रतिबिंब प ् रतिबिंबाचा वापर करण ् याचे आधार शोधले.
चार वर ् षांनंतर एक पेटंट मंजूर करण ् यात आले, जे एमआरआयच ् या क ् षेत ् रात प ् रकाशित होणारे जगातील पहिले पेटंट होते.
१९७७ मध ् ये, डॉ. दामादियनने पहिल ् या "संपूर ् ण शरीर" एमआरआय स ् कॅनरची निर ् मिती पूर ् ण केली, ज ् याला त ् याने "अद ् भुत" असे म ् हटले.
असीम संवाद इतरांबद ् दल विचार करण ् यासाठी आणि प ् रतिक ् रिया देण ् यासाठी वेळ देण ् यास प ् रोत ् साहन देतो.
त ् यामुळे विद ् यार ् थ ् यांना त ् यांच ् या स ् वतःच ् या गतीने काम करण ् याची आणि शिक ् षणाच ् या माहितीच ् या गतीवर नियंत ् रण ठेवण ् याची क ् षमता मिळते.
याव ् यतिरिक ् त, लवचिक कार ् यकाळाची शक ् यता असलेल ् या कमी वेळ निर ् बंध आहेत. (ब ् रमर, १९९८)
इंटरनेट आणि वर ् ल ् ड वाइड वेबच ् या वापरामुळे विद ् यार ् थ ् यांना नेहमीच माहिती प ् राप ् त करण ् याची संधी मिळते.
विद ् यार ् थी प ् रशिक ् षकांना प ् रश ् न विचारू शकतात आणि पुढच ् या समोरच ् या बैठकीपर ् यंत वाट पाहण ् याऐवजी त ् यांना योग ् य प ् रकारे त ् वरित प ् रतिसाद मिळू शकतो.
(नीतिसूत ् रे २२: ३) शिकण ् याच ् या प ् रश ् नाच ् या उत ् तरोत ् तर पद ् धतीमुळे पूर ् णपणे मुक ् त होण ् याची शक ् यता आहे.
प ् रत ् यक ् षात, शिकण ् याची एक चांगली गोष ् ट नाही. शिक ् षक आणि प ् रस ् तुत ज ् ञान यांच ् यातील अनुभवांमध ् ये शिक ् षण घेतले जाते.
आपल ् या सध ् याच ् या सर ् व "डू-इट-स ् वयं" आणि माहिती प ् रस ् तुत करून, शिक ् षण-आधारित दूरचित ् रवाणी कार ् यक ् रम या मुद ् द ् याचे चित ् रण करतात.
आपल ् यापैकी बरेचजण टीव ् ही शो पाहत असतात ज ् यामध ् ये एखाद ् या प ् रक ् रिया किंवा अनुभवाविषयी आपल ् याला माहिती मिळते ज ् यामध ् ये आपण कधीही सहभागी होणार नाही किंवा त ् या ज ् ञानाला लागू करणार नाही.
आम ् ही कधीही कार पुन ् हा दुरुस ् त करणार नाही, आमच ् या मागच ् या बाजूला फव ् हर ् नन बनवणार नाही, प ् राचीन खंडहरांचा शोध घेण ् यासाठी पेरूला प ् रवास करणार नाही, किंवा आमच ् या शेजाऱ ् याच ् या घरी सुधारणा करणार नाही.
युरोप आणि ब ् रॉडबँड उपग ् रहाच ् या संपर ् कात असलेल ् या ग ् रीनलँडच ् या ९३ टक ् के लोकसंख ् येला इंटरनेट उपलब ् ध असल ् याने ग ् रीनलँडचा संपर ् क चांगल ् या प ् रकारे आहे.
आपल ् या हॉटेलमध ् ये किंवा होस ् टमध ् ये (गेस ् टहाऊस किंवा खाजगी घरात राहिल ् यास) वायफाय किंवा इंटरनेट कनेक ् टेड पीसी असेल, आणि सर ् व वसाहतींमध ् ये इंटरनेट कॅफे किंवा सार ् वजनिक वायफायसह काही ठिकाण असेल.
वर उल ् लेख केलेल ् या प ् रमाणे, "एस ् किमो" हा शब ् द अमेरिकेत स ् वीकारला जाऊ शकतो, परंतु बर ़ ् याच बिगर अमेरिकन आर ् कटिक लोकांद ् वारे, विशेषतः कॅनडामध ् ये, त ् याला प ् रतिकूल समजले जाते.
ग ् रीनलँडच ् या लोकांमध ् ये वापरल ् या जाणार ़ ् या शब ् दाची तुम ् हाला जाणीव असली तरी परदेशी लोकांनी त ् याचा वापर टाळला पाहिजे.
ग ् रीनलँडच ् या स ् थानिक रहिवाशांनी स ् वतःला कॅनडाच ् या इन ् युट आणि ग ् रीनलँडच ् या कलाल ् लेक (बहुवचन कलालिट) म ् हटले आहे.
ग ् रीनलँडमध ् ये गुन ् हेगारी, आणि सामान ् यत: परदेशी लोकांबद ् दल वाईट इच ् छाशक ् ती, जवळजवळ अज ् ञात आहे.
सर ् व प ् रकारच ् या थंडीचा सामना करण ् यासाठी तयार नसलेल ् या प ् रत ् यक ् षात सर ् व प ् रकारच ् या धोक ् याला तोंड द ् यावे लागते.
जर तुम ् ही थंड हंगामात ग ् रीनलँडला भेट दिली तर (उत ् तरेला जितके जास ् त जात असाल, त ् यापेक ् षा जास ् त थंड असेल) गरम कपडे आणणे आवश ् यक आहे.
उन ् हाळ ् यात दीर ् घ दिवसांमुळे पुरेशी झोप मिळणे आणि त ् यामुळे आरोग ् याच ् या समस ् या निर ् माण होऊ शकतात.
(नीतिसूत ् रे २२: १, २) उन ् हाळ ् यात नॉर ् डिक मच ् छरांबद ् दलही लक ् ष द ् या.
सॅन फ ् रान ् सिस ् कोच ् या अर ् थव ् यवस ् थेला जागतिक दर ् जाचे पर ् यटन आकर ् षण म ् हणून जोडले गेले आहे, तर त ् याची अर ् थव ् यवस ् था विविध प ् रकारची आहे.
सर ् वात मोठे रोजगार क ् षेत ् र म ् हणजे व ् यावसायिक सेवा, सरकार, वित ् त, व ् यापार आणि पर ् यटन.
संगीत, चित ् रपट, साहित ् य आणि लोकप ् रिय संस ् कृतीमध ् ये त ् याचे वारंवार चित ् रण शहर आणि त ् याच ् या ठिकाणांना जगभरात ओळखण ् यास मदत करते.
सॅन फ ् रान ् सिस ् कोने अनेक हॉटेल ् स, रेस ् टॉरंट ् स आणि सर ् वोत ् कृष ् ट अधिवेशनांच ् या सुविधांसह मोठ ् या पर ् यटक पायाभूत सुविधा विकसित केल ् या आहेत.
सॅन फ ् रान ् सिस ् को अन ् य आशियाई खाद ् यपदार ् थांसाठी देशातील सर ् वोत ् तम ठिकाणांपैकी एक आहे: कोरियाई, थाई, भारतीय आणि जपानी.
वॉल ् ट डिज ् नी वर ् ल ् डला जाण ् याचा प ् रवास अनेक अमेरिकन कुटुंबांसाठी एक महत ् त ् वपूर ् ण तीर ् थयात ् रा आहे.
"विशिष ् ट" भेट म ् हणजे ऑरलँडो आंतरराष ् ट ् रीय विमानतळावर उड ् डाण करणे, साइट डिस ् नी हॉटेलमध ् ये बसवणे, डिस ् नी मालमत ् ता सोडण ् याशिवाय सुमारे एक आठवडा घालवणे आणि घरी परतणे.
त ् यात असंख ् य फरक असू शकतात, पण बहुतेक लोक "डिस ् नी वर ् ल ् ड" मध ् ये जाण ् याची चर ् चा करतात तेव ् हा त ् याचा अर ् थ असाच राहतो.
ईबे किंवा क ् रेगस ् लिस ् ट सारख ् या लिलाव संकेतस ् थळांच ् या माध ् यमातून ऑनलाईन विक ् री केलेल ् या अनेक तिकीटांचा बहु-दिवस पार ् क-हॉपर तिकीटांचा अंशतः वापर केला जातो.
हा एक अतिशय सामान ् य उपक ् रम आहे, परंतु डिज ् नीने त ् यास प ् रतिबंधित केले आहे: तिकीट हस ् तांतरणीय नाहीत.
ग ् रॅण ् ड कॅन ् यनच ् या किनाऱ ् याखाली असलेल ् या कोणत ् याही प ् रकारच ् या कॅम ् पिंगच ् या पार ् श ् वभूमीवर परवाना आवश ् यक आहे.
या किल ् ल ् याचे संरक ् षण करण ् यासाठी परवाने मर ् यादित असतात आणि महिन ् याच ् या पहिल ् या दिवशी, प ् रारंभीच ् या महिन ् याच ् या चार महिन ् यांपूर ् वी उपलब ् ध होतात.
अशा प ् रकारे, मे महिन ् यात कोणत ् याही प ् रारंभाच ् या तारखेसाठी पश ् चिमेकडील परवाना १ जानेवारीला उपलब ् ध होईल.
सर ् वात लोकप ् रिय क ् षेत ् रांसाठी जागा, जसे की फॅन ् टम रँचचच ् या शेजारी असलेल ् या ब ् राइट एंजेल कॅम ् पग ् राउंड, सामान ् यत: पहिल ् या दिवशी प ् राप ् त केलेल ् या विनंतीद ् वारे ती आरक ् षणासाठी उघडली जाते.
प ् रथम येता, प ् रथम सेवेच ् या आधारावर चालण ् याच ् या विनंतीसाठी मर ् यादित संख ् येने परवाने उपलब ् ध आहेत.
दक ् षिण आफ ् रिकेमध ् ये कारने प ् रवेश करणे हा या प ् रदेशातील सर ् व सौंदर ् य पाहण ् याचा आणि सामान ् य पर ् यटन मार ् गावर जाण ् याचा एक अद ् भुत मार ् ग आहे.
हे सामान ् य कारमध ् ये काळजीपूर ् वक नियोजनासह केले जाऊ शकते परंतु 4x4 एक अत ् यंत सल ् ला देण ् यात आला आहे आणि अनेक ठिकाणी फक ् त उच ् च व ् हील बेस 4x4 सह सुलभ आहे.
दक ् षिण आफ ् रिका स ् थिर असूनही सर ् व शेजारच ् या देशांमध ् ये स ् थिर असलं तरी हे नियोजन करताना लक ् षात ठेवा.
व ् हिसा आवश ् यकता आणि खर ् च राष ् ट ् रात भिन ् न आहेत आणि आपण ज ् या देशातून आलो आहे त ् याचा परिणाम होतो.
प ् रत ् येक देशामध ् ये विशिष ् ट कायदे आहेत ज ् यात कारमध ् ये कोणत ् या आपत ् कालीन वस ् तूंची आवश ् यकता आहे.
व ् हिक ् टोरिया फॉल ् स झिम ् बाब ् वेच ् या पश ् चिम भागातील एक शहर आहे, जिथे लिव ् हिंगस ् टोन, झांबिया आणि बोत ् सवानाजवळ सीमा पार आहे.
हे शहर फॉल ् सच ् या जवळच आहे, आणि ते प ् रमुख आकर ् षण आहेत, परंतु या लोकप ् रिय पर ् यटक गंतव ् य आकर ् षक आणि दृश ् य पाहणाऱ ् यांना दीर ् घ काळ राहण ् यासाठी भरपूर संधी प ् रदान करते.
पावसाळ ् यात (नोव ् हेंबर ते मार ् च) पाण ् याचे प ् रमाण जास ् त असेल आणि जलप ् रलय अधिक नाट ् यमय होईल.
जर तुम ् ही ब ् रिज पार केला किंवा फॉल ् सच ् या जवळ घुमावलेल ् या मार ् गावर चालला तर तुम ् हाला आर ् द ् र होण ् याची खात ् री आहे.
दुसरीकडे पाहता, पाण ् याची मात ् रा इतकी जास ् त असल ् यामुळे पाण ् याच ् या सर ् व पाण ् यामुळे तुमच ् या प ् रत ् यक ् ष जलप ् रलयांचे निरीक ् षण अस ् पष ् ट होईल!
तुटनखामुनचा मकबरा (केव ् ही62). केव ् ही62 हे खोऱ ् यातील सर ् वात प ् रसिद ् ध कब ् र आहे, हाऊवर ् ड कार ् टरच ् या 1922 च ् या युवा राजाच ् या जवळजवळ सातत ् यपूर ् ण दफनविधीचे दृश ् य.
मात ् र, इतर बहुतेक राजघराण ् यांच ् या तुलनेत तुतानखामुनच ् या कबरेला भेट देण ् याची क ् षमता कमी आहे, त ् यामुळे त ् यांची संख ् या कमी आहे आणि त ् यांची सजावट मर ् यादित आहे.
त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याचा मृत ् यू झाला.
या किल ् ल ् याच ् या अद ् भुत संपत ् ती त ् यामध ् ये नाहीत, तर काहिरा येथील इजिप ् तच ् या संग ् रहालयात काढून टाकण ् यात आले आहेत.
मर ् यादित वेळ असलेल ् या प ् रवाशांना त ् यांचा वेळ अन ् यत ् र घालवण ् याचा सर ् वोत ् तम मार ् ग असेल.
नोम क ् रोम, सिएम रीपपासून १२ किमी नैऋत ् येस. हा डोंगरावरील मंदिर ९ व ् या शतकाच ् या शेवटी राजा यासोवर ् मनच ् या कारकीर ् दीत बांधण ् यात आला.
मंदिराच ् या अस ् वस ् थ वातावरण आणि टोनल साप तलावाच ् या दृश ् यामुळे डोंगरावर चढण ् यास योग ् य ठरते.
या स ् थळाला भेट देण ् याच ् या सोयीस ् कर प ् रवासासोबत बोटच ् या प ् रवासास जोडले जाऊ शकते.
मंदिरात प ् रवेश करण ् यासाठी अंगकोर पासची आवश ् यकता आहे म ् हणून टोनल सापकडे जाताना आपला पासपोर ् ट आणणे विसरू नका.
जेरूसलेम ही इस ् रायलची राजधानी आणि सर ् वात मोठे शहर आहे, जरी इतर बहुतेक देश आणि संयुक ् त राष ् ट ् रांनी त ् याला इस ् रायलची राजधानी म ् हणून मान ् यता दिली नाही.
यहुदीच ् या पर ् वतातील प ् राचीन शहराला हजारो वर ् षांपर ् यंतचा एक आकर ् षक इतिहास आहे.
यहुदी धर ् म, ख ् रिस ् ती धर ् म आणि इस ् लाम या तीन एकेश ् वर धर ् माच ् या दृष ् टीने हे शहर पवित ् र आहे आणि आध ् यात ् मिक, धार ् मिक आणि सांस ् कृतिक केंद ् र म ् हणून कार ् य करते.
शहराच ् या धार ् मिक महत ् त ् व आणि विशेषत: जुन ् या शहराच ् या अनेक ठिकाणांमुळे, जेरूसलेम इस ् राएलमधील मुख ् य पर ् यटन स ् थळांपैकी एक आहे.
जेरूसलेममध ् ये अनेक ऐतिहासिक, पुरातत ् त ् वशास ् त ् रीय आणि सांस ् कृतिक ठिकाणे आहेत, तसेच जीवंत आणि गर ् दीची शॉपिंग केंद ् रे, कॅफे आणि रेस ् टॉरंट ् स आहेत.
क ् युबाच ् या नागरिकांना आंतरराष ् ट ् रीय विमानतळांमार ् फत किंवा सीमेवर प ् रवेश केंद ् रांमार ् फत इक ् वेडोरमध ् ये प ् रवेश करण ् यापूर ् वी आमंत ् रण पत ् र प ् राप ् त करणे आवश ् यक आहे.
हे पत ् र इक ् वेडोरच ् या परराष ् ट ् र व ् यवहार मंत ् रालयाने वैध केले पाहिजे आणि काही आवश ् यकतांचे पालन केले पाहिजे.
दोन ् ही देशांदरम ् यान संघटित स ् थलांतर प ् रवासाची व ् यवस ् था करण ् यासाठी ही आवश ् यकता तयार करण ् यात आली आहे.
अमेरिकेच ् या ग ् रीन कार ् ड धारक असलेल ् या क ् युबाच ् या नागरिकांनी या आवश ् यकतेला सूट मिळविण ् यासाठी इक ् वेडोरच ् या वाणिज ् य दूतावासाला भेट द ् यावी.
तुमच ् या प ् रवासाच ् या तारखापेक ् षा कमीत कमी 6 महिन ् यांपर ् यंत तुमचा पासपोर ् ट वैध असणे आवश ् यक आहे. तुमच ् या प ् रवासाची लांबी सिद ् ध करण ् यासाठी एक राउंड / ऑनव ् हर ट ् रिप तिकीट आवश ् यक आहे.
मोठ ् या गटांसाठी पर ् यटक स ् वस ् त असतात, म ् हणून जर तुम ् ही स ् वत: च ् या किंवा फक ् त एका मित ् राबरोबर असाल तर इतरांना भेटण ् याचा प ् रयत ् न करा आणि प ् रत ् येक व ् यक ् तीला उत ् तम दरासाठी चार ते सहा लोकांचा गट तयार करा.
तथापि, हे खरोखर आपल ् या चिंतापासून दूर असणे आवश ् यक नाही, कारण बहुतेक वेळा पर ् यटक गाड ् या भरण ् यासाठी आसपास ढकलले जातात.
प ् रत ् यक ् षात असे दिसते की, लोकांना जास ् त पैसे द ् यावे लागतील असा विश ् वास ठेवण ् याचा हा एक मार ् ग आहे.
माचू पिक ् चूच ् या उत ् तरेकडील टोकावर उभे असलेले हे खडतर पर ् वत आहे, बहुतेकदा खंडहरांच ् या बर ् याच छायाचित ् रांची पार ् श ् वभूमी आहे.
हे खाली थोडे धक ् कादायक दिसते, आणि ते एक खडतर आणि कठीण चढणे आहे, परंतु बहुतेक योग ् य व ् यक ् ती सुमारे 45 मिनिटांमध ् ये ते करू शकतील.
बहुतेक मार ् गावर स ् टोन पायऱ ् या ठेवल ् या जातात, आणि स ् टील केबल ् स स ् टीलच ् या क ् षेत ् रांमध ् ये सहाय ् यक हाताळणी प ् रदान करतात.
त ् यामुळे, श ् वासापासून दूर राहण ् याची अपेक ् षा करा आणि जास ् त कडक भागांमध ् ये काळजी घ ् या, विशेषत: जेव ् हा ओसाड असेल, तेव ् हा ते लवकर धोकादायक बनू शकते.
वरच ् या जवळ एक लहान गुहे आहे ज ् याद ् वारे जाणे आवश ् यक आहे, ती अगदी कमी आहे आणि अगदी कडक दाब आहे.
१८३५ मध ् ये चार ् ल ् स डार ् विनने त ् याचप ् रमाणे गॅलापागोसच ् या स ् थळे आणि वन ् यजीवांना पाहण ् याचा सर ् वोत ् तम प ् रयत ् न नौकामार ् फत केला जातो.
६० पेक ् षा जास ् त क ् रूझ जहाज गॅलापागोसच ् या पाण ् यावर प ् रवास करतात - ८ ते १०० प ् रवाशांचे आकार.
बहुतेक लोक त ् यांचे स ् थान आधीच बुक करतात (कारण बोटी सहसा उच ् च हंगामात पूर ् ण असतात).
तुम ् ही ज ् या व ् यक ् तीच ् या माध ् यमातून पुस ् तक लिहीता त ् या व ् यक ् तीला गॅलापागोसच ् या तज ् ज ् ञांपैकी एक असावेत याची खात ् री करा.
हे आपल ् या विशिष ् ट इच ् छा आणि / किंवा मर ् यादा त ् यांच ् यासाठी सर ् वात योग ् य जहाजासोबत जुळवतील याची खात ् री करेल.
स ् पॅनिश लोक १६ व ् या शतकात पोहचण ् यापूर ् वी, उत ् तर चिलीमध ् ये इन ् का शासन होते, तर स ् वदेशी अराउकनियन (मापुचे) मध ् य आणि दक ् षिण चिलीमध ् ये राहतात.
अमेरिकेच ् या स ् वातंत ् र ् यानंतर चिलीच ् या स ् वातंत ् र ् यानंतर पूर ् णतः स ् पॅनिश बोलणाऱ ् या राजवटीमध ् ये सामील झालेले मापुचे हे शेवटचे स ् वतंत ् र अमेरिकन स ् वदेशी गट होते.
१८१० मध ् ये चिलीने स ् वातंत ् र ् य घोषित केले (नेपोलियन युद ् धांच ् या दरम ् यान, काही वर ् षे स ् पेनला केंद ् र सरकारशिवाय सोडले) परंतु १८१८ पर ् यंत स ् पॅनिशवर निर ् णायक विजय मिळवला गेला नाही.
डोमिनिकन प ् रजासत ् ताक (स ् पॅनिश: República Dominicana) हे एक कॅरेबियन देश आहे जो हिस ् पानिओला बेटाच ् या पूर ् व भागात वसलेला आहे.
पांढरा वाळूच ् या समुद ् रकिनाऱ ् यांव ् यतिरिक ् त, देश अमेरिकेतील सर ् वात जुन ् या युरोपियन शहराचे घर आहे, जो आता सॅन ् टो डोमिंगोचा भाग आहे.
हा द ् वीप पहिल ् यांदा टाईनॉस आणि कॅरिब ् स द ् वारे वास ् तव ् य करत होता. कॅरिब ् स अरावाकन भाषिक लोक होते जे सुमारे १०,००० ई. पू.
युरोपियन शोधकर ् त ् यांच ् या आगमनानंतर काही अल ् प वर ् षांमध ् ये, स ् पेनच ् या विजयांनी टायनोसची लोकसंख ् या लक ् षणीयरीत ् या कमी केली होती
१४९२ ते १४९८ दरम ् यान फ ् रे बार ् टोलोमे दे लास कॅसास (ट ् युटी डी लास इंडियाज) च ् या आधारे स ् पेनच ् या विजयांनी सुमारे १,००,००० टाईनोसची हत ् या केली.
जार ् डीन डी ला युनियन. हे स ् थान १७ व ् या शतकातल ् या एका मठासाठी अॅट ् रीअम म ् हणून बनवण ् यात आले होते, ज ् यामध ् ये टॅम ् प ् लो डी सॅन डिएगो ही एकमात ् र जिवंत इमारत आहे.
त ् याचप ् रमाणे त ् याच ् या मध ् यवर ् ती प ् लाझासारखे कार ् य करण ् यात येते आणि त ् यामध ् ये दिवस आणि रात ् री अनेक गोष ् टी घडत असतात.
उद ् यानाभोवती अनेक रेस ् टॉरंट ् स आहेत, आणि दुपारी आणि संध ् याकाळी मध ् यवर ् ती गेज ् बोपासून मोफत संगीत कार ् यक ् रम आयोजित केले जातात.
क ् लेजन डेल बेसो (क ् रिसच ् या अल ् ले). केवळ ६९ सेंटीमीटरच ् या वेगळ ् या दोन बाल ् कोनी एका जुन ् या प ् रेमाच ् या दंतकथाचे घर आहे.
काही पैकी काही मुले तुम ् हाला ही गोष ् ट सांगतील.
बोवेन द ् वीप हा एक लोकप ् रिय डे ट ् रिप किंवा सप ् ताहांत प ् रवास आहे ज ् यामध ् ये kayaking, hiking, दुकाने, रेस ् टॉरंट ् स आणि इतर गोष ् टींचा समावेश आहे.
हा प ् रामाणिक समुदाय व ् हँकूवरच ् या जवळच ् या हाऊ साऊंडमध ् ये स ् थित आहे, आणि व ् हँकूवरच ् या मध ् यवर ् ती भागातील ग ् रॅनविल द ् वीपातून प ् रवास करणाऱ ् या अनुसूचित पाण ् याच ् या टॅक ् सीमार ् फत सहज प ् रवेश मिळतो.
ज ् यांना बाहेरच ् या क ् रिया आवडतात त ् यांना समुद ् रातून स ् काय कॉरिडॉरपर ् यंत प ् रवास करणे अत ् यावश ् यक आहे.
व ् हिक ् लर (व ् हँकूवरपासून 1.5 तास ड ् राइव ् ह) महाग आहे परंतु 2010 शीतकालीन ऑलिम ् पिकांमुळे प ् रसिद ् ध आहे.
हिवाळ ् यात, उत ् तर अमेरिकेतल ् या काही सर ् वोत ् तम स ् कीइंगचा आनंद घ ् या, आणि उन ् हाळ ् यात काही प ् रामाणिक पर ् वत सायकलिंगचा प ् रयत ् न करा.
तुम ् हाला सिरेना येथे रात ् रभर राहण ् याची परवानगी असणे आवश ् यक आहे.
सिरेना ही एकमेव रेल ् वे स ् थानक आहे ज ् यामध ् ये कॅम ् पिंगच ् या व ् यतिरिक ् त झोपडपट ् टी आणि उष ् ण भोजन उपलब ् ध आहे. ला लियोना, सान पेड ् रिलो आणि लॉस पाटोस फक ् त कॅम ् पिंगच ् या व ् यतिरिक ् त अन ् न सेवा उपलब ् ध नाही.
प ् यूर ् टो जिमेनझमधील रेंजर स ् टेशनपासून पार ् क परवाने थेट सुरक ् षित करणे शक ् य आहे, परंतु ते क ् रेडिट कार ् ड स ् वीकारत नाहीत
पार ् क सर ् व ् हिस (MINAE) प ् रत ् यक ् ष आगमन होण ् याच ् या एक महिन ् यापेक ् षा जास ् त आधी पार ् क परवाने जारी करत नाही.
कॅफेनेट एल सोल एक दिवसाच ् या पाससाठी $30 किंवा $10 च ् या शुल ् कासाठी आरक ् षण सेवा प ् रदान करते; त ् यांच ् या कॉर ् कोवडो पृष ् ठावर तपशील.
कुक द ् वीपसमूह हे दक ् षिण प ् रशांत महासागरात असलेल ् या पोलिनेशियामध ् ये स ् थित, न ् यूझीलंडबरोबर स ् वतंत ् र सहभागामध ् ये एक द ् वीप देश आहे.
हा द ् वीपसमूह २.२ दशलक ् ष किमी2 पेक ् षा जास ् त प ् रदेशातील १५ द ् वीपसमूहांचा आहे.
ह ् या द ् वीपकल ् पांप ् रमाणेच ह ् या द ् वीपकल ् पांना कधीकधी "खालच ् या ह ् या" म ् हणून ओळखले जाते.
त ् याचप ् रमाणे, प ् रत ् येक राज ् य स ् थापनेच ् या आधी काही मोठ ् या पर ् यटक हॉटेल ् स आणि इतर विकासांशिवाय हवाईच ् या काही वृद ् ध प ् रवाशांना त ् याची आठवण येते.
कुक द ् वीपसमूहांमध ् ये कोणत ् याही शहरे नाहीत, परंतु 15 वेगवेगळ ् या द ् वीपांचा समावेश आहे. मुख ् य द ् वीप आहेत Rarotonga आणि Aitutaki.
आज विकसित देशांमध ् ये, डिलक ् स बेड आणि ब ् रेकफास ् ट प ् रदान करण ् यासाठी एक प ् रकारची कला-रूप विकसित करण ् यात आली आहे.
प ् रत ् यक ् षात, बीएंडबी मुख ् यत ् वे दोन मुख ् य गोष ् टींवर स ् पर ् धा करतात: बेडिंग आणि नाश ् ता.
त ् यानुसार, अशा उत ् कृष ् ट प ् रतिष ् ठानांमध ् ये आपण सर ् वात सुंदर बेडिंग, कदाचित हाताने बनवलेल ् या क ् वेल ् ट किंवा प ् राचीन बेड शोधू शकतो.
त ् याचप ् रमाणे त ् याच ् या क ् षेत ् रामध ् ये किंवा त ् याच ् या विशिष ् ट पदार ् थांमध ् ये त ् याच ् या विशिष ् ट पदार ् थांचा समावेश होतो.
प ् राचीन स ् वच ् छतागृहे, प ् राचीन स ् वच ् छतागृहे आणि स ् विमिंग पूल यांच ् यासह एक ऐतिहासिक जुन ् या इमारती आहे.
आपल ् या स ् वत: च ् या कारमध ् ये प ् रवेश करणे आणि लांब रस ् त ् याच ् या प ् रवासावर जाणे, त ् याच ् या साध ् यातेमध ् ये एक अंतर ् गत आकर ् षण आहे.
मोठ ् या गाड ् यांपेक ् षा, तुम ् ही कदाचित तुमच ् या गाडी चालवण ् यास आधीपासूनच परिचित आहात आणि त ् याची मर ् यादा ओळखत आहात.
खाजगी मालमत ् तेवर किंवा कोणत ् याही आकाराच ् या शहरात तंबू उभारणे अवांछित लक ् ष आकर ् षित करू शकते.
थोडक ् यात, आपल ् या कारचा वापर हा रस ् ता प ् रवास करण ् याचा एक उत ् तम मार ् ग आहे परंतु स ् वतःमध ् ये "शिबिर" करण ् याचा एक मार ् ग आहे.
तुमच ् याकडे मोठ ् या मिनीवॉन, एसयूव ् ही, सिडॉन किंवा स ् टेशन वेगन असेल तर कार कॅम ् पिंग शक ् य आहे.
काही हॉटेल ् समध ् ये स ् टीम रेल ् वे आणि सागरी रेल ् वेच ् या सोन ् याच ् या युगातील वारसा आहे; द ् वितीय विश ् व युद ् धापूर ् वी, १९ व ् या किंवा २० व ् या शतकाच ् या सुरुवातीला.
या हॉटेलमध ् ये दिवसभरातील श ् रीमंत आणि प ् रसिद ् ध लोक राहत होते, आणि बहुतेकदा उत ् तम जेवण आणि रात ् रीचे जीवन होते.
जुन ् या प ् रकारची फिटिंग, नवीनतम सुविधांची कमतरता, आणि विशिष ् ट सौम ् य वयस ् करता देखील त ् यांच ् या वैशिष ् ट ् याचा एक भाग आहेत.
बहुतेकदा ते खाजगी मालकीच ् या मालकीच ् या आहेत, परंतु कधीकधी ते राज ् य प ् रमुख आणि इतर मान ् यवरांना भेट देतात.
पैशाच ् या ढिगाऱ ् या असलेल ् या एका प ् रवाशाला या हॉटेलमध ् ये राहणाऱ ् या अनेक हॉटेल ् समध ् ये राहणाऱ ् या प ् रवाशांना विश ् वभर उड ् डाण करण ् याचा विचार करता येईल.
एक आतिथ ् य आदान-प ् रदान नेटवर ् क ही अशी संस ् था आहे जी प ् रवाशांना त ् यांच ् या भेटीच ् या शहराच ् या स ् थानिक लोकांशी जोडते.
अशा नेटवर ् कमध ् ये सामील होण ् यासाठी सामान ् यत: ऑनलाईन फॉर ् म भरणे आवश ् यक आहे; जरी काही नेटवर ् क प ् रदान करतात किंवा अतिरिक ् त पडताळणी आवश ् यक आहे.
त ् यानंतर उपलब ् ध यजमानांची यादी प ् रिंट आणि / किंवा ऑनलाईनमध ् ये प ् रदान केली जाते, कधीकधी इतर प ् रवाशांनी संदर ् भ आणि आढावा घेऊन.
जानेवारी २००४ मध ् ये संगणक प ् रोग ् रामर कॅसी फेन ् टनला आयसलँडला स ् वस ् त विमान सापडले पण त ् यांच ् याकडे राहण ् यासाठी जागा नव ् हती.
त ् यांनी स ् थानिक विद ् यापीठाच ् या विद ् यार ् थ ् यांना ई-मेल पाठवले आणि त ् यांना मोफत राहण ् यासाठी मोठ ् या प ् रमाणावर ऑफर ् स मिळाल ् या.
वसतिगृहे प ् रामुख ् याने तरुणांना - एक विशिष ् ट अतिथी त ् यांचे २० वर ् षांचा आहे - परंतु तेथे सहसा वृद ् ध प ् रवासी देखील आढळतात.
मुले असलेल ् या कुटुंबांना दुर ् मिळ दृष ् टी आहे, परंतु काही वसतिगृहांनी त ् यांना खाजगी खोल ् यांमध ् ये ठेवण ् याची परवानगी दिली आहे.
चीनमधील बीजिंग हे २०२२ मध ् ये ऑलिम ् पिक शीतकालीन क ् रीडा स ् पर ् धेचे यजमान शहर असेल, जे ग ् रीष ् मकालीन आणि हिवाळ ् यातील ऑलिम ् पिक स ् पर ् धेचे यजमानपद भूषवणार आहे.
बीजिंगमध ् ये उद ् घाटन आणि समारोप समारंभ आणि इनडोर बर ् फ कार ् यक ् रमांचे आयोजन करण ् यात येणार आहे.
इतर स ् कीइंग कार ् यक ् रम बीजिंगपासून सुमारे 220 किमी (140 मील) अंतरावर झांगजियाको येथील टायझिचेंग स ् की क ् षेत ् रात होणार आहेत.
बहुतेक मंदिरांमध ् ये नोव ् हेंबरच ् या शेवटी ते मेच ् या मध ् यापर ् यंत वार ् षिक उत ् सव असतो, जो प ् रत ् येक मंदिराच ् या वार ् षिक दिनदर ् शिकेनुसार भिन ् न असतो.
मंदिरातील बहुतांश उत ् सव मंदिराच ् या वर ् धापन दिन किंवा देवीच ् या जन ् मदिवस किंवा मंदिराशी संबंधित इतर कोणत ् याही महत ् त ् वाच ् या कार ् यक ् रमाचा भाग म ् हणून साजरा केला जातो.
केरळच ् या मंदिराच ् या उत ् सवांना पाहणे अतिशय मनोरंजक आहे, ज ् यामध ् ये सुगंधित हत ् ती, मंदिर ऑर ् केस ् ट ् रा आणि इतर उत ् सवांचा नियमित जुलूस आहे.
वर ् ल ् ड एक ् स ् पोजिशन किंवा प ् रदर ् शन म ् हणून ओळखल ् या जाणाऱ ् या "वर ् ल ् ड एक ् स ् पोजिशन" म ् हणजे कला आणि विज ् ञानांचा मोठा आंतरराष ् ट ् रीय उत ् सव.
सहभागी देशांनी राष ् ट ् रीय मंडपांमध ् ये कलात ् मक आणि शैक ् षणिक प ् रदर ् शन केले जेणेकरून जागतिक मुद ् दे किंवा त ् यांच ् या देशाच ् या संस ् कृती आणि इतिहासाचे प ् रदर ् शन केले जाईल.
आंतरराष ् ट ् रीय बागायती प ् रदर ् शन हे विशेष कार ् यक ् रम आहेत ज ् यामध ् ये पुष ् प प ् रदर ् शन, वनस ् पती उद ् यान आणि वनस ् पतींशी संबंधित इतर कोणत ् याही गोष ् टींचा समावेश आहे.
सिद ् धांतानुसार ते दरवर ् षी (जेव ् हा ते वेगवेगळ ् या देशांमध ् ये राहतात तेव ् हा) होऊ शकतात, प ् रत ् यक ् षात ते नाहीत.
हे सर ् वसामान ् यपणे तीन ते सहा महिन ् यांच ् या दरम ् यान चालते, आणि 50 हेक ् टर पेक ् षा कमी क ् षेत ् रात आयोजित केले जाते.
अनेक चित ् रपट प ् रक ् रिया अनेक वर ् षांपासून वापरल ् या गेल ् या आहेत. मानक 35 मिमी फिल ् म (36 बाय 24 मिमी निगेटिव ् ह) सर ् वात सामान ् य आहे.
हे सामान ् यत: पूर ् ण झाल ् यास अगदी सहजपणे भरले जाऊ शकते, आणि सध ् याच ् या DSLR च ् या तुलनेने प ् राप ् त होते.
काही मध ् यम स ् वरूपाच ् या चित ् रपट कॅमेरे 6 बाय 6 सेंटीमीटर स ् वरूपाचा वापर करतात, अधिक स ् पष ् टपणे 56 बाय 56 मिमी नकारात ् मक.
हा प ् रस ् ताव 35 मिमी निगेटिव ् ह (3136 मिमी2 विरुद ् ध 864) पेक ् षा जवळजवळ चार पट असतो.
वन ् यजीव हे फोटोग ् राफरसाठी सर ् वात आव ् हानात ् मक स ् वरूपांपैकी एक आहे, आणि त ् यांना शुभेच ् छा, धैर ् य, अनुभव आणि उत ् तम उपकरणे एकत ् र मिळणे आवश ् यक आहे.
वन ् यजीव फोटोग ् राफी अनेकदा स ् वाभाविक मानली जाते, परंतु सामान ् यत: फोटोग ् राफीप ् रमाणे, एक चित ् र हजार शब ् दांचे योग ् य आहे.
वन ् यजीवांच ् या फोटोग ् राफीमध ् ये बहुतेक वेळा लांब टेलिफोटो लेंसची आवश ् यकता असते, जरी पक ् ष ् यांच ् या कळपासारखी वस ् तू किंवा लहान प ् राण ् यांना इतर लेंसची गरज असते.
अनेक विदेशी प ् राण ् यांना शोधणे कठीण आहे, आणि उद ् यानांमध ् ये कधीकधी व ् यावसायिक उद ् देशांसाठी छायाचित ् र घेण ् याबाबत नियम असतात.
वन ् य प ् राण ् यांना कदाचित लाजिरवाणे किंवा आक ् रमक असावे. - वातावरण थंड, उष ् ण किंवा इतर प ् रकारच ् या शत ् रू असावे.
जगात ५,००० पेक ् षा जास ् त भाषा आहेत, ज ् यामध ् ये २० पेक ् षा जास ् त भाषा बोलतात आणि ५० दशलक ् ष किंवा त ् यापेक ् षा जास ् त लोक बोलतात.
(नीतिसूत ् रे २२: ३) बायबलमधील शब ् द समजून घेण ् यास अक ् सर सोपे असतात, तर शब ् द बोलण ् यापेक ् षा त ् यांना समजण ् यास सोपे असते.
अनेक संपूर ् ण राष ् ट ् रे पूर ् णपणे इंग ् रजी बोलतात आणि त ् याहीपेक ् षा जास ् त भाषांमध ् ये तुम ् ही कमी ज ् ञान मिळण ् याची अपेक ् षा करू शकता - विशेषतः तरुण लोकांमध ् ये.
कल ् पना करा, तुम ् ही विचार करा, मँकुनियन, बोस ् टोनियन, जमैका आणि सिडनीसाईडर टोरंटोच ् या एका रेस ् टॉरंटमध ् ये रात ् रीच ् या जेवणासाठी टेबलभोवती बसतात.
ते एकमेकांना त ् यांच ् या गृहनिर ् माणातील कथा, त ् यांच ् या विशिष ् ट अक ् षरे आणि स ् थानिक अर ् गोमध ् ये सांगितल ् या आहेत.
सर ् वसामान ् यपणे सर ् वात स ् वस ् त आहार घेण ् याचा मार ् ग म ् हणजे सुपरमार ् केटमध ् ये अन ् न खरेदी करणे. जेवण करण ् याच ् या संधीशिवाय, पर ् याय तयार केलेल ् या अन ् नावर मर ् यादित असतो.
त ् याचप ् रमाणे, त ् याचप ् रमाणे, त ् याचप ् रमाणे, त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप
काही देशांमध ् ये किंवा स ् टोअर ् स मध ् ये कमीतकमी एक ऑन-साइट रेस ् टॉरंट आहे, बहुतेक वेळा परवडण ् याजोग ् या किंमतीसह अनौपचारिक रेस ् टॉरंट आहे.
आपल ् या पॉलिसीची प ् रत बनवा आणि आपल ् या विमा कंपनीच ् या संपर ् काची माहिती घ ् या.
त ् यांना सल ् ला / अधिकृतता आणि दावे करण ् यासाठी विमा कंपनीच ् या ई-मेल पत ् ता आणि आंतरराष ् ट ् रीय फोन क ् रमांक दाखवावे लागेल.
आपल ् या सामानात आणि ऑनलाइन आणखी एक प ् रत घ ् या (संलग ् नतेसह स ् वत: ला ई-मेल, किंवा "क ् लाउड" मध ् ये साठवले जाते).
लॅपटॉप किंवा टॅबलेटसह प ् रवास केल ् यास, त ् याच ् या स ् मृती किंवा डिस ् कमध ् ये एक प ् रत साठवा (इंटरनेटशिवाय सुलभ).
तसेच मदत करण ् यास तयार असलेल ् या प ् रवासी सोबती आणि नातेवाईक किंवा मित ् रांना पॉलिसी / संपर ् क प ् रत द ् या.
मोज (एल ् क म ् हणूनही ओळखले जाते) स ् वाभाविकपणे आक ् रमक नाहीत, परंतु त ् यांना धोका असल ् यास स ् वतःचे संरक ् षण करेल.
जेव ् हा लोक मोसला धोकादायक समजत नाहीत, तेव ् हा ते खूप जवळून जाऊ शकतात आणि स ् वतःला धोक ् यात घालू शकतात.
दारू पिण ् याचा प ् रयत ् न करा. दारूचा प ् रभाव प ् रत ् येकाला वेगवेगळा असतो आणि आपल ् या मर ् यादा ओळखणे फार महत ् त ् वाचे आहे.
जास ् तीत जास ् त दारू पिण ् याच ् या संभाव ् य दीर ् घकालीन स ् वास ् थ ् याच ् या घटनांमध ् ये यकृताचे नुकसान आणि अंधता आणि मृत ् यू देखील समाविष ् ट होऊ शकतात. अवैध उत ् पादित मद ् यपान केल ् यास संभाव ् य धोक ् यात वाढ होते.
बेकायदेशीर आत ् म ् यांमध ् ये मेथनॉलसह विविध धोकादायक अशुद ् धते समाविष ् ट होऊ शकतात, ज ् यामुळे लहान डोसमध ् येही अंधकार किंवा मृत ् यू होऊ शकतो.
परदेशात, विशेषत: कमी उत ् पन ् नाच ् या देशांमध ् ये, ज ् या देशांमध ् ये श ् रम खर ् च कमी आहे अशा देशांमध ् ये चष ् मा स ् वस ् त होऊ शकतात.
घरच ् या ठिकाणी डोळ ् यांची परीक ् षा घेण ् याचा विचार करा, खासकरून जर विम ् याचा फायदा झाला तर त ् या परीक ् षेच ् या प ् रिस ् क ् रिप ् शनला अन ् यत ् र दाखल करण ् याचा विचार करा.
अशा क ् षेत ् रांमध ् ये उपलब ् ध उच ् च-अंत ब ् रॅण ् ड-नाम फ ् रेम ् स दोन समस ् या असू शकतात; काही नॉक-ऑफ असू शकतात, आणि वास ् तविक आयात फ ् रेम ् स घरच ् या तुलनेत जास ् त महाग असू शकतात.
कॉफी ही जगातील सर ् वात व ् यापारी वस ् तूंपैकी एक आहे, आणि आपल ् या गृह प ् रदेशात बहुतेक प ् रकारचे पदार ् थ आढळू शकतात.
तरीसुद ् धा, जगभरात कॉफी पिण ् याच ् या अनेक विशिष ् ट पद ् धती आहेत ज ् यांचा अनुभव घेण ् यासारखे आहे.
कॅन ् योनिंग (किंवा: canyoneering) म ् हणजे एखाद ् या खोऱ ् याच ् या तळावर जाणे, जे कोरडे किंवा पाणी भरलेले आहे.
कॅन ् योनिंगमध ् ये पोहण ् यासाठी, चढण ् यासाठी आणि उडी मारण ् याच ् या घटकांचा समावेश होतो - परंतु प ् रारंभ करण ् यासाठी तुलनेने कमी प ् रशिक ् षण किंवा शारीरिक आकाराची आवश ् यकता असते (उदाहरणार ् थ चट ् टान चढण ् यासाठी, स ् कूबा डाइव ् हिंग किंवा अल ् पाइन स ् कीइंगच ् या तुलनेत).
भटकंती हा एक बाह ् य उपक ् रम आहे ज ् यामध ् ये नैसर ् गिक वातावरणात, बहुतेक वेळा भटकंती मार ् गावर चालणे समाविष ् ट आहे.
दिवसाच ् या प ् रवासात एक कि. मी. पेक ् षा कमी अंतर आणि एका दिवसात जास ् त अंतर समाविष ् ट आहे.
एखाद ् या दिवसाच ् या प ् रवासासाठी थोड ् याफार तयारीची आवश ् यकता असते आणि एखाद ् या योग ् य व ् यक ् तीला त ् याचा आनंद घ ् यावा लागतो.
लहान मुले असलेल ् या कुटुंबांना अधिक तयारी करण ् याची गरज असू शकते, पण लहान मुले आणि प ् री-स ् कूल मुलेसुद ् धा एक दिवस बाहेरच ् या बाहेर सहज शक ् य आहे.
आंतरराष ् ट ् रीय स ् तरावर जवळजवळ २०० प ् रवासी संस ् था आहेत. त ् यापैकी बहुतेक स ् वतंत ् रपणे कार ् यरत आहेत.
ग ् लोबल रनिंग टुर ् सचे उत ् तराधिकारी, गो रनिंग टुर ् स चार महाद ् वीपांवर दर ् जेदार दृश ् य प ् रदान करणारे नेटवर ् क आहेत.
बार ् सिलोनाच ् या रनिंग टुर ् स बार ् सिलोना आणि कोपेनहेगनच ् या रनिंग कोपेनहेगन मध ् ये मूळ असलेल ् या, त ् यास प ् राग येथील रनिंग टुर ् स प ् राग आणि इतर तत ् काल जोडले गेले.
तुम ् ही कुठेतरी प ् रवास करता तेव ् हा आणि पूर ् वी तुम ् हाला अनेक गोष ् टी विचारात घेतल ् या पाहिजेत.
तुम ् ही जेव ् हा प ् रवास करता तेव ् हा तुम ् ही अपेक ् षा करू शकता की गोष ् टी म ् हणजे "घरी परत" नसतील. "- मन ् नर, कायदे, अन ् न, वाहतूक, निवासस ् थान, दर ् जा, भाषा इत ् यादी काही प ् रमाणात तुम ् ही जिथे राहता त ् यापेक ् षा भिन ् न असतील.
ही गोष ् ट तुम ् हाला नेहमी लक ् षात ठेवायची आहे, निराशा टाळण ् यासाठी किंवा स ् थानिक मार ् गांबद ् दल असंतुष ् ट असण ् यासाठी.
19 व ् या शतकापासून प ् रवास संस ् था अस ् तित ् वात आहेत. प ् रवाशांच ् या पूर ् वीच ् या निसर ् ग, संस ् कृती, भाषा किंवा कमी उत ् पन ् न असलेल ् या देशांपेक ् षा जास ् त प ् रवासासाठी प ् रवास एजंट हा सहसा एक चांगला पर ् याय असतो.
बहुतेक एजन ् सी सर ् वाधिक नियमित बुकिंग घेण ् यास तयार असले तरी, अनेक एजंट विशेष प ् रकारच ् या प ् रवास, अर ् थसंकल ् पीय रेंज किंवा गंतव ् य क ् षेत ् रांमध ् ये विशेषज ् ञ आहेत.
एखाद ् या व ् यक ् तीचा वापर केला तर त ् याने नेहमी तुमच ् या व ् यक ् तिमत ् त ् वाच ् या अशाच प ् रकारच ् या प ् रवासाची पुस ् तकं लिहिली.
एजंट कोणत ् या प ् रवासांना प ् रोत ् साहन देत आहे ते पाहू या, मग ते संकेतस ् थळावर असो वा दुकानात.
जर तुम ् हाला जग स ् वस ् त, आवश ् यकतेसाठी, जीवनशैलीसाठी किंवा आव ् हानांसाठी पाहण ् याची इच ् छा असेल तर त ् यासाठी काही मार ् ग आहेत.
मुळात, ते दोन विभागांत विभागले जातात: प ् रवास करताना काम करा किंवा खर ् च मर ् यादित करण ् याचा प ् रयत ् न करा. हा लेख शेवटच ् या गोष ् टीवर केंद ् रित आहे.
ज ् यांना सांत ् वन, वेळ आणि पूर ् व कल ् पनाशक ् तीचा त ् याग करण ् याची इच ् छा आहे त ् यांना खर ् च शून ् याच ् या जवळ ढकलण ् यासाठी किमान अर ् थसंकल ् पीय प ् रवास पहा.
या सल ् ल ् यात असे म ् हटले आहे की, प ् रवाशांना चोरी, बेकायदेशीर बाजारपेठेत भाग घेता येत नाही, बेकायदेशीरपणे अन ् य लोकांचा स ् वतःच ् या फायद ् यासाठी गैरवापर करता येत नाही.
एखाद ् या विमानातून, जहाजातून किंवा दुसर ़ ् या वाहनातून उतरताना इमिग ् रेशन चेकपॉइंट म ् हणजे प ् रथमच थांबवण ् यात येते.
काही सीमेपलीकडील रेल ् वे गाड ् यांमध ् ये धावणाऱ ् या रेल ् वेच ् या निरीक ् षणांचे काम केले जाते आणि त ् यातील एका रेल ् वेच ् या प ् रवासादरम ् यान तुमच ् याकडे वैध ओळखपत ् र असणे आवश ् यक आहे.
रात ् रीच ् या स ् लीपर ट ् रेनमध ् ये, कंडक ् टरने पारपत ् र गोळा केले जाऊ शकते जेणेकरून आपल ् या झोपेत अडथळा येऊ नये.
व ् हिसा प ् रक ् रियेसाठी नोंदणी ही एक अतिरिक ् त आवश ् यकता आहे. काही देशांमध ् ये, आपण स ् थानिक प ् रशासनाकडे राहत असलेल ् या ठिकाणी आपली उपस ् थिती आणि पत ् ता नोंदणी करणे आवश ् यक आहे.
त ् यासाठी स ् थानिक पोलिसांकडे एक फॉर ् म भरावा लागेल किंवा इमिग ् रेशन कार ् यालयात भेट द ् यावी लागेल.
अशा कायद ् याच ् या अनेक देशांमध ् ये, स ् थानिक हॉटेल नोंदणी हाताळतील (विचारण ् याची खात ् री करा).
इतर प ् रकरणांमध ् ये, केवळ पर ् यटकांच ् या निवासस ् थानाबाहेर राहणाऱ ् यांनाच नोंदणी करणे आवश ् यक आहे. मात ् र, यामुळे कायद ् याला अधिक अस ् पष ् ट बनते, म ् हणून आधीच जाणून घ ् या.
वास ् तुकला इमारतींच ् या डिझाईन आणि बांधकामासंबंधी आहे. एखाद ् या ठिकाणची वास ् तुकला सहसा स ् वत: च ् या अर ् थाने पर ् यटक आकर ् षण आहे.
अनेक इमारती पाहण ् यासाठी खूप सुंदर आहेत आणि एका उंच इमारतीपासून किंवा हुशारपणे स ् थित असलेल ् या खिडकीपासून पाहण ् यासाठी सुंदरता असू शकते.
शहरी नियोजन, नागरी अभियांत ् रिकी, सजावटी कला, इंटीरियर डिझाईन आणि परिदृश ् य डिझाईन यासारख ् या इतर क ् षेत ् रांबरोबर आर ् किटेक ् चर मोठ ् या प ् रमाणात परस ् परांवर अवलंबून आहे.
लोकसंख ् या किती दुर ् गम आहे हे लक ् षात घेता, अल ् बुकर ् क किंवा सांता फे येथे प ् रवास न करता तुम ् हाला जास ् त प ् रमाणात रात ् रीचा जीवन मिळू शकत नाही.
मात ् र, वर ् णन केलेल ् या जवळजवळ सर ् व कॅसिनो ड ् रिंक ् स सेवा करतात, आणि त ् यातील अनेक नाव-ब ् रॅण ् ड मनोरंजन (मुख ् यत: अल ् बुकर ् क आणि सांता फेच ् या आसपासच ् या मोठ ् या क ् षेत ् रात) आणतात.
लक ् ष द ् या: राज ् यबाहेरच ् या पर ् यटकांसाठी येथे लहान शहराच ् या बार नेहमीच उत ् तम स ् थान नाहीत.
एक गोष ् ट म ् हणजे, न ् यू मेक ् सिकोच ् या उत ् तरेला मद ् यपान चालवण ् याच ् या बाबतीत लक ् षणीय समस ् या आहेत, आणि दारू पिण ् याच ् या ड ् रायव ् हर ् सच ् या एकाग ् रता लहान शहराच ् या बारजवळ जास ् त आहे.
ग ् रेफिटी म ् हणून ओळखले जाणारे अनपेक ् षित भित ् तिचित ् र किंवा स ् क ् रीबल.
हे आधुनिक घटनांपासून दूर असले तरी बहुतेक लोक कदाचित त ् यास तरुणांना स ् प ् रे पेंटचा वापर करून सार ् वजनिक आणि खाजगी मालमत ् तेची तोडफोड करण ् याशी जोडतात.
परंतु, सध ् या ग ् राफिटी कलाकार, ग ् राफिटी घटना आणि "कायदेशीर" भिंती स ् थापित आहेत. या संदर ् भात ग ् राफिटी चित ् रकला बहुतेकदा अशक ् य टॅगपेक ् षा कलाकृतीसारखे असतात.
बूमेरंग फेकणे ही एक प ् रसिद ् ध कौशल ् य आहे, ज ् याला अनेक पर ् यटक प ् राप ् त करू इच ् छितात.
तुमच ् या हाताला परत येणारा बूमेरांग फेकण ् यास तुम ् हाला शिकायचे असेल तर परत येण ् यासाठी तुमच ् याकडे एक योग ् य बूमेरांग आहे याची खात ् री करा.
ऑस ् ट ् रेलियामध ् ये उपलब ् ध असलेल ् या बहुतेक बूमेरांग ् स वास ् तवात परत येत नाहीत. पवनचक ् कीत फेकण ् याचा प ् रयत ् न न न करण ् याचा प ् रयत ् न सुरूकर ् त ् यांसाठी सर ् वोत ् तम आहे
ग ् राउंडमध ् ये गरम गड ् यामध ् ये हंगेच ् या जेवणाला तयार केले जाते.
या खड ् ड ् याची उष ् णता आगीच ् या गरम दगडांनी गरम होते किंवा काही ठिकाणी भूगर ् भातील उष ् णता जमिनीच ् या क ् षेत ् रांना नैसर ् गिकरित ् या गरम करते.
हाँगीचा वापर बहुतेकदा पारंपारिक भाजलेल ् या स ् टाईलच ् या डिनरसाठी केला जातो.
रोटोरुआमध ् ये अनेक ठिकाणी भूगर ् भिक हँगी उपलब ् ध आहे, तर इतर हँगी क ् राइस ् टचर ् च, वेलिंग ् टन आणि इतर ठिकाणी चाचणी केली जाऊ शकते.
मेट ् रो रेल ् वेमध ् ये केप टाऊन आणि त ् याच ् या आसपासच ् या लोकल गाड ् यांमध ् ये दोन वर ् ग आहेत: मेट ् रो प ् लस (प ् रथम श ् रेणी असेही म ् हणतात) आणि मेट ् रो (तृतीय श ् रेणी असे म ् हणतात).
मेट ् रो प ् लस अधिक सोयीस ् कर आणि कमी गर ् दी आहे परंतु युरोपमध ् ये सामान ् य मेट ् रो तिकीटांपेक ् षा स ् वस ् त आहे, परंतु थोडे जास ् त महाग आहे.
प ् रत ् येक रेल ् वेमध ् ये मेट ् रो प ् लस आणि मेट ् रो कोच आहेत; मेट ् रो प ् लस कोच नेहमीच केप टाऊनजवळच ् या रेल ् वेच ् या शेवटी असतात.
इतरांसाठी वाहणे - आपल ् या पिशव ् या आपल ् या नजरेतून कधीच सोडू नका, विशेषत: जेव ् हा आपण आंतरराष ् ट ् रीय सीमा ओलांडत असाल तेव ् हा.
आपल ् या ज ् ञानाशिवाय तुम ् ही स ् वत: ला ड ् रग वाहक म ् हणून वापरू शकता, जे तुम ् हाला मोठ ् या प ् रमाणात अडचणीत आणेल.
यामध ् ये प ् रतीक ् षा करणे समाविष ् ट आहे, कारण ड ् रग स ् निफिंग कुत ् रे कोणत ् याही वेळी नोटीसशिवाय वापरले जाऊ शकतात.
काही देशांमध ् ये प ् रथमच गुन ् ह ् यांसाठीही अत ् यंत कठोर शिक ् षा आहे; यामध ् ये १० वर ् षांपेक ् षा जास ् त तुरुंगवासाची शिक ् षा किंवा मृत ् यूचा समावेश असू शकतो.
अनियंत ् रित बॅग चोरीचे लक ् ष ् य आहे आणि बॉम ् ब धमक ् यांपासून सावध असलेल ् या अधिकाऱ ् यांकडून देखील लक ् ष आकर ् षित केले जाऊ शकते.
घरी, स ् थानिक जीवाणूंच ् या सतत संपर ् काच ् या कारणामुळे, तुम ् ही आधीपासूनच त ् यांच ् यापासून प ् रतिकार आहात याची शक ् यता खूप जास ् त आहे.
पण जगाच ् या इतर भागांमध ् ये, जिथे जीवाणूशास ् त ् रीय जीव तुमच ् यासाठी नवीन आहेत, तुम ् हाला समस ् या येण ् याची जास ् त शक ् यता आहे.
तसेच, उष ् ण हवामानात जीवाणू वेगाने वाढतात आणि शरीराच ् या बाहेर दीर ् घकाळ टिकतात.
त ् याचप ् रमाणे दिल ् ली बेल ् ली, फारोच ् या कर ् जा, मोंटेझुमाच ् या प ् रतिकार, आणि त ् यांच ् या अनेक मित ् रांचा नाश.
थंड हवामानात श ् वसनविषयक समस ् यांप ् रमाणेच, गरम हवामानात आंत ् रविषयक समस ् या अगदी सामान ् य असतात आणि बहुतेक प ् रकरणांमध ् ये स ् पष ् टपणे क ् लेशदायक परंतु खरोखर धोकादायक नाहीत.
एखाद ् या विकसनशील देशात प ् रथमच प ् रवास केल ् यास - किंवा जगाच ् या एका नव ् या भागामध ् ये - संभाव ् य संस ् कृतीच ् या धक ् क ् याला कमी लेखू नका.
अनेक स ् थिर, सक ् षम प ् रवाशांना विकसनशील जगाच ् या प ् रवासाच ् या नवीनतेमुळे विजय मिळाला आहे, जिथे अनेक छोट ् या सांस ् कृतिक फेरबदल वेगाने मिळू शकतात.
विशेषत: आपल ् या सुरुवातीच ् या काळात, पश ् चिम-शैलीतील आणि गुणवत ् ता असलेल ् या हॉटेल, अन ् न आणि सेवांमध ् ये प ् रक ् रिया करण ् याचा विचार करा.
ज ् या भागात तुम ् हाला स ् थानिक प ् राण ् यांची ओळख नसते त ् या क ् षेत ् रात मट ् ट ् रेस किंवा पॅडवर झोपू नका.
तुम ् ही छावण ् यासाठी जात असाल तर, साप, बिबट ् या आणि अशा प ् रकारच ् या गोष ् टींपासून तुम ् हाला दूर ठेवण ् यासाठी छावण ् याच ् या खाट किंवा हॅम ् कॉक आणा.
सकाळच ् या सुटीच ् या वेळी घराला भरपूर कॉफी आणि रात ् रीच ् या सुटीच ् या चहा भरून घ ् या.
जेव ् हा तुम ् ही स ् थैर ् यावर असाल, तेव ् हा तुम ् हाला स ् वतःवर उपचार करण ् याची वेळ आहे आणि काही विशेष गोष ् टी तयार करण ् यासाठी काही अतिरिक ् त मिनिटांचा वेळ घ ् यावा.
जर तुम ् हाला जास ् त साहसी वाटत असेल तर, रस किंवा काही मसाले एकत ् र करण ् याची संधी घ ् या:
कदाचित आपल ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या रोजच ् या नाश ् त ् याला तयार करता येईल.
जर तुम ् ही विविध पिण ् याच ् या संस ् कृती असलेल ् या शहरात राहात असाल, तर तुम ् ही त ् याच ् या शेजारच ् या बार ् स किंवा पब ् समध ् ये जा.
ज ् यांना वैद ् यकीय शब ् दांचा अभ ् यास नसतो, त ् यांना "संसर ् गजन ् य" आणि "संसर ् गजन ् य" या शब ् दांचा स ् पष ् ट अर ् थ होतो.
संसर ् गजन ् य रोग म ् हणजे विषाणू, जीवाणू, फंगल किंवा इतर परजीवी यांसारखे रोगजन ् य रोग.
संसर ् गजन ् य रोग म ् हणजे एखाद ् या संसर ् ग झालेल ् या व ् यक ् तीच ् या जवळ राहून त ् याचा सहजपणे प ् रसार होतो.
अनेक सरकारांना आपल ् या देशांत प ् रवेश करणार ़ ् या प ् रवाशांना किंवा त ् यांच ् या प ् रवासातील रहिवाशांना विविध आजारांसाठी लसीकरण करण ् याची गरज आहे.
एखाद ् या प ् रवाशाने कोणत ् या देशाला भेट दिली आहे किंवा कोणत ् या देशाला भेट देण ् याची इच ् छा आहे यावर ही आवश ् यकता बहुतेकदा अवलंबून असते.
शार ् लोट, उत ् तर कॅरोलिनामध ् ये एक महत ् त ् वाचा मुद ् दा म ् हणजे त ् याच ् या कुटुंबांसाठी अनेक उच ् च दर ् जाच ् या पर ् याय आहेत.
दुसर ़ ् या भागातील रहिवाशांनी त ् या ठिकाणी प ् रवास करण ् याचे प ् राथमिक कारण म ् हणून कौटुंबिक मैत ् रीचा उल ् लेख केला, आणि प ् रवाशांना सहसा आसपासच ् या मुलांसोबत आनंद लुटणे सोपे वाटते.
गेल ् या २० वर ् षात, अपटाऊन शार ् लोटमध ् ये मुलांसाठी अनुकूल पर ् यायांची संख ् या झपाट ् याने वाढली आहे.
शार ् लोटमध ् ये कुटुंबे सहसा टॅक ् सीचा वापर करत नाहीत, मात ् र काही परिस ् थितीत त ् यांचा काही उपयोग होऊ शकतो.
2 पेक ् षा जास ् त प ् रवाशांसाठी अतिरिक ् त शुल ् क आहे, म ् हणून हा पर ् याय आवश ् यक पेक ् षा जास ् त खर ् च होऊ शकतो.
अंटार ् क ् टिका पृथ ् वीवरील सर ् वात थंड ठिकाण आहे आणि दक ् षिण ध ् रुवाभोवती आहे.
पर ् यटकांची भेट महाग आहे, शारीरिक फिटनेसची मागणी आहे, ते फक ् त नोव ् हेंबर-फेब ् रुवारी उन ् हाळ ् यातच होऊ शकते, आणि बहुतांश प ् रायद ् वीप, द ् वीपसमूह आणि रॉस सीवर मर ् यादित आहे.
सुमारे चार डझन बेसमध ् ये काही हजार कर ् मचारी येथे उन ् हाळ ् यात राहतात, बहुतेक त ् या क ् षेत ् रात; थोडी संख ् या हिवाळ ् यात राहतात.
अंटार ् क ् टिका ही 2-3 किमी लांबीच ् या बर ् फाने झाकलेली एक उजाड पठार आहे.
पर ् वतारोहणासाठी किंवा ध ् रुवापर ् यंत पोहोचण ् यासाठी, ज ् यामध ् ये एक मोठा आधार आहे, अंतर ् देशीय हवाई प ् रवास केला जातो.
दक ् षिण ध ् रुव ट ् रॅव ् हर ् स (किंवा महामार ् ग) हा रॉस समुद ् राच ् या McMurdo स ् थानकापासून ध ् रुवपर ् यंत 1600 किमीचा मार ् ग आहे.
फ ् लॅगने भरलेल ् या आणि चिन ् हांकित केलेल ् या फ ् लॅग ् स सह बर ् फ संकुचित आहे. फक ् त विशिष ् ट ट ् रॅक ् टरद ् वारे प ् रवास केला जाऊ शकतो, इंधन आणि पुरवठा सह स ् लेड ् स घाला.
त ् यामुळे, ट ् रान ् सअंटार ् किक पर ् वतांच ् या आसपासच ् या लांब पल ् ल ् याच ् या मार ् गावर चढण ् याची आवश ् यकता आहे.
हिवाळ ् यात अपघात होण ् याचे सर ् वात सामान ् य कारण म ् हणजे ढगाळ रस ् ते, रस ् ते, रस ् ते आणि विशेषत: पावल.
ग ् रीष ् मकालीन जूते सहसा बर ् फ आणि बर ् फावर खूपच गळफासलेले असतात, काही हिवाळ ् याच ् या जूते देखील कमी असतात.
प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् षात 5 मिमी (1 / 5 इंच) किंवा त ् यापेक ् षा जास ् त घनता असणे आवश ् यक आहे, आणि प ् रत ् यक ् षात थंड तापमानात पुरेसे नरम असणे आवश ् यक आहे.
काही बूट ् समध ् ये स ् टड ् स असतात आणि फिस ् फकी परिस ् थितीसाठी स ् टड ् ड अ ॅड-ऑन उपकरणे असतात, ज ् यामुळे बहुतेक बूट ् समध ् ये, बूट ् समध ् ये, बूट ् समध ् ये किंवा बूट ् समध ् ये किंवा बूट ् समध ् ये उपयुक ् त असते.
उष ् णता कमी व विस ् तृत असणे आवश ् यक आहे. सांड, भोपळा किंवा मीठ (कॅल ् शियम क ् लोराईड) बहुतेकदा रस ् त ् यांवर किंवा मार ् गावर छळ सुधारण ् यासाठी प ् रसारित केले जाते.
अँव ् हान ् स एक असामान ् य नाही; खडतर ढिगाऱ ् या फक ् त हळूहळू टिकू शकतात, आणि अतिरिक ् त खंड हिमवृष ् टीच ् या रूपात कमी होईल.
समस ् या म ् हणजे बर ् फ चिपकलेला आहे, म ् हणून त ् याला खाली येण ् यासाठी काही ट ् रिगरिंग आवश ् यक आहे, आणि काही बर ् फ खाली येण ् यास इतरांसाठी ट ् रिगरिंग घटना असू शकते.
काही वेळा मूळ ट ् रायगिंग इव ् हेंट म ् हणजे सूर ् य बर ् फ गरम करणे, काही वेळा आणखी बर ् फवृष ् टी, काही वेळा इतर नैसर ् गिक घटना, बहुतेकदा मानव.
टॉर ् नाडो हा अत ् यंत कमी दाबाच ् या हवाचा स ् क ् रिनिंग स ् तंभ आहे, जो आजूबाजूच ् या हवाच ् या अंतरावर आणि वरच ् या दिशेने स ् वच ् छ करतो.
ते उंच हवा उत ् पन ् न करतात (बहुतेकदा 100-200 मैल / तास) आणि त ् यामुळे उष ् णतेच ् या प ् रक ् रियेत भारी वस ् तू उंचावू शकतात.
त ् यांच ् या प ् रक ् रियेचा प ् रारंभ त ् यांच ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् वत: वर होतो.
व ् यक ् तिगत VPN (व ् हर ् च ् युअल प ् रायव ् हेट नेटवर ् क) प ् रदाता राजकीय सेंसरशिप आणि व ् यावसायिक IP-geofiltering दोन ् ही टाळण ् याचा उत ् कृष ् ट मार ् ग आहे.
अनेक कारणांसाठी ते वेब प ् रॉक ् सींपेक ् षा श ् रेष ् ठ आहेत: ते फक ् त http नव ् हे तर सर ् व इंटरनेट ट ् रॅफिकला पुन ् हा मार ् गदर ् शन करतात.
त ् या सर ् वसामान ् यपणे उच ् च बैंडविड ् थ आणि उत ् तम दर ् जाची सेवा प ् रदान करतात. त ् या एनक ् रिप ् ट केल ् या जातात आणि त ् यामुळे जासूसी करणे कठीण जाते.
प ् रसारमाध ् यम कंपन ् या या उद ् देशाबद ् दल नियमितपणे खोटे बोलतात आणि असे म ् हणतात की ते "पायरेसी रोखणे" आहे.
प ् रत ् यक ् षात, क ् षेत ् र कोडचा बेकायदेशीर प ् रत बनवण ् यावर पूर ् णपणे कोणताही प ् रभाव पडत नाही; डिस ् कची बिट-फॉर-बिट प ् रत मूल इच ् छित असलेल ् या कोणत ् याही डिव ् हाइसवर ठीक चालेल.
त ् या कंपन ् यांना त ् यांच ् या बाजारपेठांवर अधिक नियंत ् रण देण ् याचा वास ् तविक उद ् देश आहे. हे सर ् व पैशाच ् या स ् पिनिंग बद ् दल आहे.
इंटरनेटवर कॉल ् स चालवल ् यामुळे आपल ् याला जिथे राहता किंवा जिथे प ् रवास करता तेथे स ् थित असलेल ् या फोन कंपनीचा वापर करण ् याची गरज नाही.
तुम ् ही ज ् या समुदायात राहता त ् या समुदायातून स ् थानिक संख ् या प ् राप ् त करण ् याची आवश ् यकता नाही. तुम ् ही चिकन, अलास ् काच ् या जंगलात उपग ् रह इंटरनेट जोडणी प ् राप ् त करू शकता आणि एक संख ् या निवडू शकता जे असे म ् हणते की तुम ् ही सनी एरिजोनामध ् ये आहात.
बहुतेकदा, तुम ् हाला स ् वतंत ् रपणे एक वैश ् विक संख ् या विकत घ ् यावी लागते ज ् यामुळे PSTN फोन ् स तुम ् हाला कॉल करण ् यास परवानगी देते. संख ् या कुठून आहे त ् यामुळे तुम ् हाला कॉल करणाऱ ् या लोकांमध ् ये फरक पडतो.
वास ् तविक वेळ मजकूर भाषांतर अ ॅप ् स - अ ॅप ् लिकेशन ् स जे एका भाषेतून दुसऱ ् या भाषेत पाठ ् याच ् या संपूर ् ण विभागांचे स ् वयंचलितपणे भाषांतर करण ् यास सक ् षम आहेत.
या श ् रेणीतील काही ॲप ् लिकेशन ् स परदेशी भाषांमध ् ये संकेत किंवा वास ् तविक जगात इतर वस ् तूंवर पाठ ् यपुस ् तकांचे भाषांतर करू शकतात जेव ् हा वापरकर ् त ् याने स ् मार ् टफोन त ् या वस ् तूंकडे मार ् गदर ् शन केले.
भाषांतर इंजिनमध ् ये नाट ् यमय सुधारणा झाली आहे, आणि आता बहुतेकदा जास ् त किंवा कमी योग ् य भाषांतर प ् रदान करतात (आणि बहुतेक वेळा गिब ् बरिश), परंतु काही काळजी आवश ् यक आहे, कारण ते अजूनही सर ् व चुकले असतील.
या श ् रेणीतील सर ् वात प ् रमुख अ ॅप ् समध ् ये एक गुगल ट ् रान ् स ् लॅट आहे, जे इच ् छित भाषेचा डेटा डाऊनलोड केल ् यानंतर ऑफलाइन भाषांतर परवानगी देते.
आपल ् या स ् मार ् टफोनमध ् ये जीपीएस नेव ् हिगेशन अ ॅप ् सचा वापर हा आपल ् या देशाबाहेर जाण ् याचा सर ् वात सोपा आणि सोयीस ् कर मार ् ग असू शकतो.
जीपीएससाठी नवीन नकाशे खरेदी करण ् यासाठी किंवा स ् वतंत ् र जीपीएस डिव ् हाइस खरेदी करण ् यासाठी किंवा कार भाड ् याच ् या कंपनीकडून भाड ् याने पैसे वाचवू शकते.
आपल ् या फोनसाठी डेटा कनेक ् शन नसल ् यास, किंवा जेव ् हा ते व ् याप ् तीच ् या बाहेर असेल, त ् यांची कामगिरी मर ् यादित किंवा उपलब ् ध असू शकते.
प ् रत ् येक कॉर ् नर स ् टोअरमध ् ये प ् री-पेड फोन कार ् डच ् या गोंधळलेल ् या व ् यवस ् थेने भरलेला असतो, ज ् याचा वापर पे फोन किंवा सामान ् य टेलिफोनवरून केला जाऊ शकतो.
बहुतेक कार ् ड कुठेही कॉल करण ् यासाठी चांगले आहेत, तर काही देशांच ् या विशिष ् ट गटांना अनुकूल कॉल दर प ् रदान करण ् यात विशेषज ् ञ आहेत.
ही सेवा सहसा टोल-फ ् री टेलिफोन क ् रमांकाद ् वारे उपलब ् ध आहे, ज ् याला बहुतेक फोनमधून शुल ् कविना कॉल केले जाऊ शकते.
व ् हिडिओ रेकॉर ् डिंगमध ् ये नियमित फोटोग ् राफी करण ् याच ् या नियम देखील लागू होतात, कदाचित त ् याहीपेक ् षा जास ् त.
फक ् त एखाद ् या गोष ् टीचे छायाचित ् र घेण ् याची परवानगी नाही, तर त ् याचा व ् हिडिओ रेकॉर ् डिंग करण ् याचा विचारही करू नये.
ड ् रोनचा वापर केल ् यास, तुम ् हाला कोणत ् या चित ् रपटांना परवानगी आहे आणि कोणत ् या परवानगी किंवा अतिरिक ् त परवाना आवश ् यक आहे याबद ् दल आधीच तपासा.
एखाद ् या विमानतळाजवळ किंवा गर ् दीवर ड ् रोन फ ् लाईंग करणे हे नेहमीच वाईट कल ् पना असते, जरी ते तुमच ् या परिसरात बेकायदेशीर नसते.
सध ् या विमान प ् रवासाला प ् रथम शोधण ् यासाठी आणि किंमतींची तुलना न करता थेट एअरलाईन ् सच ् या माध ् यमातून बुक केले जाते.
कधीकधी एकाच उड ् डाणाला विविध गटांमध ् ये मोठ ् या प ् रमाणात भिन ् न दर मिळू शकतात आणि त ् यामुळे शोध निष ् कर ् षांची तुलना करणे आणि बुकिंगपूर ् वी स ् वतःच ् या एअरलाईन ् सचे संकेतस ् थळ देखील पाहणे आवश ् यक आहे.
पर ् यटक म ् हणून किंवा व ् यवसायासाठी विशिष ् ट देशांना अल ् पावधीत भेट देण ् यासाठी व ् हिसा आवश ् यक नसला तरी आंतरराष ् ट ् रीय विद ् यार ् थी म ् हणून तिथे जाण ् यासाठी सामान ् यत: पर ् यटकांप ् रमाणेच तिथे जाण ् यापेक ् षा जास ् त वेळ राहण ् याची आवश ् यकता असते.
सर ् वसाधारणपणे, कोणत ् याही परदेशात दीर ् घ काळ राहणे आवश ् यक आहे की आपणास आधीच व ् हिसा प ् राप ् त करावा.
विद ् यार ् थी व ् हिसा सामान ् य पर ् यटक किंवा व ् यवसाय व ् हिसा पासून भिन ् न आवश ् यकता आणि अर ् ज प ् रक ् रिया असते.
बहुतेक देशांसाठी, आपल ् याला अभ ् यास करण ् यासाठी इच ् छित असलेल ् या संस ् थेकडून प ् रस ् ताव पत ् र आणि आपल ् या अभ ् यासक ् रमाच ् या किमान पहिल ् या वर ् षासाठी स ् वतःला साहाय ् य करण ् यासाठी निधीचा पुरावा आवश ् यक आहे.
या संस ् थेबरोबरच देशाच ् या इमिग ् रेशन विभागात जाऊन तुम ् हाला सविस ् तर आवश ् यकतांनुसार अभ ् यास करायचा आहे.
जर तुम ् ही राजनयिक नसता तर परदेशात काम केल ् यास तुम ् हाला ज ् या देशात स ् थित आहात त ् या देशात आयकर भरावा लागेल.
प ् राप ् तिकराला वेगवेगळ ् या देशांमध ् ये वेगवेगळ ् या पद ् धतीने व ् यवस ् थित करण ् यात आले आहे, आणि कर दर आणि ब ् रॅकेट ् स एका देशात दुसऱ ् या देशात मोठ ् या प ् रमाणात भिन ् न आहेत.
काही संघीय देशांमध ् ये, जसे की संयुक ् त राज ् य अमेरिका आणि कॅनडा, उत ् पन ् न कर संघीय स ् तरावर आणि स ् थानिक स ् तरावर दोन ् ही स ् तरावर आकारला जातो, म ् हणून दर आणि क ् षेत ् रांमध ् ये बदल होऊ शकतात.
तुम ् ही जेव ् हा आपल ् या मायदेशात पोहचता तेव ् हा इमिग ् रेशन चेक सहसा अनुपस ् थित असतो किंवा औपचारिकता असते, तेव ् हा सीमाशुल ् क नियंत ् रण एक अडचण असू शकते.
तुम ् ही काय करू शकता आणि काय करू शकत नाही हे जाणून घ ् या आणि कायदेशीर मर ् यादांबद ् दल काहीही जाहीर करा.
प ् रवास लेखन व ् यवसायात प ् रारंभ करण ् याचा सर ् वात सोपा मार ् ग म ् हणजे प ् रस ् थापित प ् रवास ब ् लॉग संकेतस ् थळावर आपले कौशल ् य सुधारणे.
वेबवर फॉर ् मेटिंग आणि संपादन केल ् यानंतर, नंतर, आपण स ् वतःची वेबसाईट तयार करू शकता.
प ् रवास करताना स ् वेच ् छेने वागणे हा एक मोठा बदल करण ् याचा मार ् ग आहे, पण तो फक ् त देण ् याचा नाही.
परदेशात राहणे आणि स ् वयंसेवक म ् हणजे एक वेगळी संस ् कृती जाणून घेण ् याचा, नवीन लोकांची भेट घेण ् याचा, स ् वतःबद ् दल जाणून घेण ् याचा, दृष ् टीकोन समजण ् याचा आणि नवीन कौशल ् य प ् राप ् त करण ् याचा एक उत ् तम मार ् ग आहे.
अर ् थसंकल ् पाचा विस ् तार करण ् याचा हा एक चांगला मार ् ग असू शकतो कारण अनेक स ् वयंसेवक नोकऱ ् या रुम आणि बोर ् ड देतात आणि काहीजण थोडेसे वेतन देतात.
ब ् लॅक सी आणि कॅस ् पियन सीपर ् यंत जाण ् यासाठी रशियन जलमार ् गांचा वापर विकिंगांनी केला. या मार ् गांचे काही भाग अद ् यापही वापरले जाऊ शकतात. विशेष परवाने मिळणे शक ् य आहे याची तपासणी करा, ज ् यांना प ् राप ् त करणे कठीण असू शकते.
व ् हाईट सी-बाल ् टिक नहर, ओन ् गा तलाव, लाडोगा तलाव आणि सेंट पीटर ् सबर ् ग यांच ् यामार ् फत आर ् कटिक महासागर आणि बाल ् टिक समुद ् राला जोडतो, ज ् यात बहुतेक नद ् या आणि तलाव आहेत.
ओन ् गा तलाव देखील वोल ् गाशी जोडला गेला आहे, म ् हणून रशियाच ् या माध ् यमातून कॅस ् पियन समुद ् रापासून येण ् याची शक ् यता आहे.
तुम ् ही जेव ् हा तुम ् ही समुद ् रकिनारे माराल तेव ् हा सर ् व गोष ् टी अगदी स ् पष ् ट होतील याची खात ् री बाळगा. तुम ् ही इतर बोटचालकांना भेटाल आणि त ् यांना त ् यांची माहिती तुम ् हाला कळेल.
मुळात तुम ् ही आपल ् या मदतीची नोटीस ठेवत असाल, डोक ् याच ् या दिशेने वाटचाल करत असाल, आपल ् या जहाजाच ् या साफसफाईत लोकांशी संपर ् क साधत असाल, बारमध ् ये नाविकांशी संपर ् क साधण ् याचा प ् रयत ् न करत असाल इत ् यादी.
थोड ् या वेळात प ् रत ् येकजण तुम ् हाला ओळखेल आणि कोणत ् या नौकाकडे कोणी शोधत आहे याबद ् दल तुम ् हाला सूचना देईल. "
आपण आपल ् या वारंवार फ ् लाईअर एअरलाइन ् सची काळजीपूर ् वक निवड केली पाहिजे.
आपण सर ् वात जास ् त उड ् डाण केलेल ् या एअरलाइन ् समध ् ये सामील होण ् यास आपल ् याला सहजासहजी कल ् पना आहे असे वाटत असले तरी आपल ् याला याची जाणीव आहे की विशेषाधिकार बहुतेकदा वेगवेगळे असतात आणि एकाच युतीमध ् ये वेगवेगळ ् या एअरलाइन ् समध ् ये वारंवार फ ् लाईअर पॉइंट ् स जास ् त उदार असू शकतात.
एमिरेट ् स, एतिहाद एअरवेज, कतार एअरवेज आणि तुर ् कस ् तान एअरलाइन ् स सारख ् या विमान कंपन ् यांनी आफ ् रिकेला आपली सेवा मोठ ् या प ् रमाणात विस ् तारली आहे आणि इतर युरोपियन विमान कंपन ् यांपेक ् षा अनेक प ् रमुख आफ ् रिकन शहरांना स ् पर ् धात ् मक दराने संपर ् क प ् रदान केले आहे.
२०१४ पर ् यंत तुर ् की एअरलाईन ् स ३० आफ ् रिकी देशांमध ् ये ३९ गंतव ् यंकडे उड ् डाण करते.
जर तुमच ् याकडे अतिरिक ् त प ् रवास वेळ असेल तर तुमची आफ ् रिकेतील एकूण भाड ् याची संख ् या जागतिक भाड ् याच ् या तुलनेत कशी आहे हे पाहण ् यासाठी पहा.
आफ ् रिकेबाहेरच ् या सर ् व ठिकाणांसाठी अतिरिक ् त व ् हिसा, प ् रस ् थान कर, भू-वाहतूक इत ् यादींच ् या अतिरिक ् त खर ् चामध ् ये समाविष ् ट करणे विसरू नका.
जर तुम ् हाला संपूर ् णपणे दक ् षिण गोलार ् धमध ् ये संपूर ् ण जगभरामध ् ये उड ् डाण करण ् याची इच ् छा असेल, तर समुद ् रातल ् या मार ् गांचा अभाव असल ् यामुळे उड ् डाण आणि स ् थळांची निवड मर ् यादित आहे.
दक ् षिण गोलार ् धातील सर ् व तीन समुद ् री क ् रॉसिंग ् स (आणि स ् काईटॅम क ् रॉसिंग ् स (क ् रॉसिंग ् स) कोणत ् याही क ् रॉसिंग ् स (क ् रॉसिंग ् स) मध ् ये समाविष ् ट नाही.
तथापि, स ् टार अलायन ् स पूर ् व दक ् षिण प ् रशांत क ् षेत ् रापासून सैंटियागो डी चिली ते ताहिती दरम ् यान, लॅटॅम वनवर ् ल ् ड फ ् लाईट वगळता सर ् व गोष ् टींचा समावेश करतो.
दक ् षिण प ् रशांत महासागर आणि दक ् षिण अमेरिकेच ् या पश ् चिम किनारपट ् टीवर प ् रवास करू इच ् छित असल ् यास ही उड ् डाणे ही एकमेव पर ् याय नाही.
१९९४ मध ् ये, अझरबैजानच ् या आर ् मेनियाच ् या नोर ् नो-काराबाख प ् रदेशाने अझरबैजियन लोकांविरुद ् ध युद ् ध केले.
अर ् मेनियाच ् या समर ् थनाने एक नवीन प ् रजासत ् ताक निर ् माण करण ् यात आले. मात ् र कोणतीही स ् थापित राष ् ट ् र - अर ् मेनियासुद ् धा - अधिकृतपणे त ् याला मान ् यता देत नाही.
आर ् मेनिया आणि अझरबैजान यांच ् यातील संबंधांवर चर ् चा सुरू आहे.
नहर जिल ् हा (डच: Grachtengordel) हा अॅम ् स ् टरडॅमच ् या आऊटरस ् टेडच ् या आसपासचा प ् रसिद ् ध १७ व ् या शतकातील जिल ् हा आहे.
संपूर ् ण जिल ् ह ् याला युनेस ् कोच ् या जागतिक वारसा स ् थळ म ् हणून त ् याच ् या अनोख ् या सांस ् कृतिक आणि ऐतिहासिक मूल ् यासाठी ओळखले जाते, आणि त ् याच ् या मालमत ् तेचे मूल ् य देशातील सर ् वोच ् च आहे.
Cinque Terre, ज ् याचा अर ् थ पाच भूमी, लिगुरियाच ् या इटालियन प ् रदेशात स ् थित रीओमागिओर, मानारोला, कॉर ् निलिया, वर ् नाझा आणि मोंटेरोसो या पाच लहान किनारपट ् टीच ् या गावांचा समावेश आहे.
त ् यांना युनेस ् कोच ् या जागतिक वारसा यादीत समाविष ् ट करण ् यात आले आहे.
कित ् येक शतकांपासून, लोकांनी समुद ् राकडे पाहणाऱ ् या ढिगाऱ ् यापर ् यंत खडतर, खडतर प ् रदेशावर काळजीपूर ् वक टेरेस बांधले आहेत.
त ् याच ् या आकर ् षणाचा एक भाग दृश ् य कॉर ् पोरेट विकासाचा अभाव आहे. मार ् ग, रेल ् वे आणि बोटी गावांना जोडतात, आणि वाहने बाहेरून त ् यांना पोहोचू शकत नाहीत.
फ ् रेंच भाषांमध ् ये बेल ् जियम आणि स ् वित ् झर ् लंडमध ् ये बोलल ् या जाणाऱ ् या फ ् रेंच भाषांमध ् ये फ ् रेंच भाषांमध ् ये थोडे फरक आहे, जरी ते परस ् पर स ् पष ् ट होण ् यासाठी पुरेसे समान आहेत.
विशेषतः फ ् रेंच भाषिक बेल ् जियम आणि स ् वित ् झर ् लंडमध ् ये संख ् या करण ् याच ् या प ् रणालीमध ् ये काही वैशिष ् ट ् ये आहेत जे फ ् रान ् समध ् ये बोलल ् या जाणार ़ ् या फ ् रेंचपेक ् षा वेगळे आहेत आणि काही शब ् दांचे उच ् चार थोडे वेगळे आहेत.
तरीसुद ् धा, सर ् व फ ् रेंच भाषिक बेल ् जियन आणि स ् विस यांनी शाळेत मानक फ ् रेंच शिकली असती, म ् हणून तुम ् ही मानक फ ् रेंच नंबरिंग सिस ् टमचा वापर केला असला तरीही ते तुम ् हाला समजून घेऊ शकतील.
जगाच ् या अनेक भागांमध ् ये, व ् हावे हा एक मैत ् रीपूर ् ण कृती आहे, ज ् याचा अर ् थ "नमस ् कार" असा होतो.
तथापि, मलेशियामध ् ये, ग ् रामीण भागात असलेल ् या मलेशियन लोकांमध ् ये, याचा अर ् थ "आवर" असा होतो, शरीराकडे झुकलेल ् या फिंगरप ् रमाणे, काही पश ् चिमात ् य देशांमध ् ये वापरले जाते, आणि त ् या उद ् देशासाठीच वापरले पाहिजे.
त ् याचप ् रमाणे, स ् पेनमधील एका ब ् रिटीश प ् रवाशाने पुन ् हा येण ् याच ् या इच ् छेप ् रमाणे (व ् यक ् तीला हात लावण ् याऐवजी) वेव ् हरच ् या बाजूला असलेल ् या लावाच ् या अलविदाची चूक केली पाहिजे.
सहाय ् यक भाषा म ् हणजे कृत ् रिम किंवा निर ् मित भाषा ज ् या लोकांमध ् ये संवाद साधण ् यास अडचण असते अशा लोकांमध ् ये संवाद साधण ् याच ् या उद ् देशाने निर ् माण करण ् यात आली आहे.
त ् या भाषेपासून वेगळ ् या आहेत, जे नैसर ् गिक किंवा सेंद ् रिय भाषा आहेत जे एका कारणास ् तव किंवा दुसऱ ् या कारणास ् तव इतर भाषांतील वक ् त ् यांच ् या मध ् ये संवाद साधण ् यासाठी प ् रबळ ठरतात.
दिवसाच ् या उष ् णतेमध ् ये, प ् रवाशांना पाण ् याची (किंवा इतर गोष ् टींची) कल ् पना देणाऱ ् या कल ् पनांचा अनुभव होऊ शकतो.
प ् रवास करणार ़ ् या व ् यक ् तीने कल ् पनांचा पाठलाग केला, अमूल ् य ऊर ् जा व उर ् वरित पाणी वाया गेल ् यास हे धोकादायक ठरू शकते.
गरम वस ् त ् र नसलेल ् या गरम वाळवंटांतही रात ् री खूप थंड होऊ शकते. उबदार कपडे नसताना हायपोथर ् मिया हा एक वास ् तविक धोका आहे.
विशेषत: उन ् हाळ ् यात तुम ् हाला मच ् छिमारांबद ् दल काळजी घ ् यावी लागेल, जर तुम ् ही वर ् षवशातून प ् रवास करण ् याचा निर ् णय घेतला तर.
जरी तुम ् ही उपखंडाच ् या वर ् षा जंगलातून चालत असाल, काही सेकंद उघडण ् याच ् या माध ् यमातून तुम ् ही गाडीमध ् ये प ् रवेश करता तेव ् हा मच ् छरांना गाडीमध ् ये प ् रवेश करण ् यासाठी पुरेसा वेळ आहे.
पक ् षी फ ् लू, किंवा अधिक औपचारिकपणे पक ् षी फ ् लू, दोन ् ही पक ् षी आणि स ् तनधारकांना संसर ् ग होऊ शकतो.
मानवांमध ् ये आतापर ् यंत हजारांपेक ् षा कमी रुग ् ण आढळले आहेत, परंतु त ् यातील काही मृत ् यूमुखी पडले आहेत.
बहुतेक मेंढ ् यांमध ् ये पोल ् ट ् रीबरोबर काम करणाऱ ् या लोकांचा समावेश आहे, परंतु पक ् षी निरीक ् षकांना देखील काही धोका आहे.
नॉर ् वेसाठी विशिष ् ट म ् हणजे खडतर फ ् लोर ् ड ् स आणि खोऱ ् या ज ् या अचानक उच ् च, जवळजवळ कमी प ् लेटोचा मार ् ग प ् रस ् थापित करतात.
या प ् लेटॉसला "विड ् डे" म ् हणून ओळखले जाते, ज ् याचा अर ् थ एक विस ् तृत, उघड ् या वृक ् षहीन जागा, एक मर ् यादित विस ् तार.
रोजालँड आणि अग ् डरमध ् ये त ् यांना "हाऊ" म ् हणतात, ज ् याचा अर ् थ अक ् षरशः वृक ् षतोडीचा समुद ् रभाग असतो.
ग ् लेशियर स ् थिर नसतात, पण ते डोंगरांपासून वाहून जातात. त ् यामुळे फुफ ् फुसे, फुफ ् फुसे निर ् माण होतात, ज ् या बर ् फ पुलामुळे झाकून जातात.
बर ् फाच ् या गुहेच ् या भिंती आणि छतां कोसळू शकतात आणि फटाके बंद होऊ शकतात.
ग ् लेशियरच ् या किनाऱ ् यावर मोठ ् या प ् रमाणात ब ् लॉक ् स ढासळतात, खाली पडतात आणि कदाचित त ् या किनाऱ ् यापासून उडी मारतात किंवा फिरतात.
पर ् यटन स ् थानकांसाठी पर ् यटक हंगाम सामान ् यत: भारतीय उन ् हाळ ् यात सर ् वोच ् च असतो.
तथापि, हिवाळ ् यात त ् यांच ् याकडे एक वेगळा प ् रकारची सौंदर ् य आणि आकर ् षण आहे, बर ् फाच ् या बर ् फाच ् या स ् वस ् थ प ् रमाणात अनेक पर ् वतीय स ् थानकांना मिळतात आणि स ् कीइंग आणि स ् नोबोर ् डिंग यासारख ् या उपक ् रमांना प ् रदान करतात.
मात ् र काही विमान कंपन ् या अद ् यापही मृत ् यूच ् या भाड ् याची ऑफर देतात, ज ् यामुळे शेवटच ् या मिनिटाला अंत ् यसंस ् काराच ् या प ् रवासाच ् या खर ् चात थोडीशी सूट मिळते.
एअर कॅनडा, डेल ् टा एअर लाईन ् स, लुफथांसा या कंपन ् यांमध ् ये अमेरिकेच ् या किंवा कॅनडाच ् या उड ् डाणांसाठी आणि वेस ् टजेट या कंपन ् यांचा समावेश आहे.
सर ् व प ् रकरणांमध ् ये, आपण थेट एअरलाइन ् समध ् ये फोनवर बुक करणे आवश ् यक आहे.
सध ् या आमच ् याकडे ४ महिन ् यांच ् या चूहे आहेत ज ् यांना मधुमेह नसतो आणि त ् यांना मधुमेहाचा आजार होता.
नोवा स ् कॉटियाच ् या हॅलिफॅक ् समधील डलहौसी विद ् यापीठात वैद ् यकीय प ् राध ् यापक आणि कॅनडियन मधुमेह संघटनेच ् या क ् लिनिकल आणि वैज ् ञानिक विभागाच ् या अध ् यक ् ष डॉ. एहूद उर यांनी सावध केले की, हे संशोधन अजूनही त ् याच ् या सुरुवातीच ् या काळात आहे.
इतर काही तज ् ज ् ञांप ् रमाणे, मधुमेह बरे होऊ शकते की नाही याबद ् दल त ् याला शंका आहे, हे निष ् कर ् ष अशा लोकांसाठी प ् रासंगिक नाहीत ज ् यांना आधीच टाइप 1 मधुमेह आहे.
स ् वीडिश अकादमीच ् या साहित ् य नोबेल समितीच ् या कायमस ् वरुपी सचिव सारा डॅनियस यांनी सोमवारी स ् वीडनच ् या स ् वेरेज रेडिओवर एका रेडिओ कार ् यक ् रमात जाहीरपणे घोषणा केली की, २०१६ मध ् ये साहित ् य नोबेल पुरस ् कार जिंकण ् यासाठी बॉब डिलनला थेट पोहोचण ् यास असमर ् थ असलेल ् या समितीने त ् याच ् यापर ् यंत पोहोचण ् याच ् या प ् रयत ् नांना सोडून दिले होते.
दॅनियस म ् हणाला, "सध ् या आम ् ही काहीच करत नाही. मी त ् याच ् या जवळच ् या सहकाऱ ् याला फोन केला आणि इमेल पाठवला आणि खूप मैत ् रीपूर ् ण उत ् तरे मिळाली. सध ् या, हे निश ् चितच पुरेसे आहे".
यापूर ् वी, रिंगचे मुख ् य कार ् यकारी अधिकारी जेमी सिमिनॉफ यांनी सांगितले की, कंपनीची सुरुवात जेव ् हा त ् याच ् या गॅरेजमधील त ् याच ् या दुकानातून त ् याच ् या दरवाजाचे बोलणे ऐकता येत नव ् हते.
त ् यांनी वायफाय दरवाजाची घंटी बांधली, असे त ् यांनी सांगितले.
२०१३ मध ् ये शार ् क टँक एपिसोडमध ् ये त ् याच ् या उपस ् थितीनंतर विक ् री वाढली, ज ् यावेळी शो पॅनेलने स ् टार ् टअपला निधी देण ् यास नकार दिला.
२०१७ च ् या अखेरीस सिमिनॉफने शॉपिंग टीव ् ही चॅनेल क ् यूव ् हीसीवर प ् रदर ् शन केले.
रिंगने प ् रतिस ् पर ् धी सुरक ् षा कंपनी, एडीटी कॉर ् पोरेशनसोबतही खटला भरला.
एक प ् रयोगात ् मक लसी इबोला मृत ् यूदर कमी करण ् यास सक ् षम असल ् याचे दिसते, परंतु आतापर ् यंत कोणत ् याही औषधाने अस ् तित ् वात असलेल ् या संसर ् गाच ् या उपचारांसाठी स ् पष ् टपणे योग ् य दर ् शविले गेले नाही.
एक अँटीबॉडी कॉकटेल, ZMapp, सुरुवातीला क ् षेत ् रात प ् रतिज ् ञा दर ् शवली, परंतु औपचारिक अभ ् यासांनी असे सूचित केले की मृत ् यू टाळण ् यात त ् याचा जास ् त फायदा होतो.
पीएएलएम ट ् रायलमध ् ये, ZMapp एक नियंत ् रण म ् हणून कार ् य केले, याचा अर ् थ शास ् त ् रज ् ञांनी त ् याचा बेसलाइन म ् हणून वापर केला आणि त ् याच ् याशी इतर तीन उपचारांची तुलना केली.
अमेरिकेच ् या जिम ् नॅस ् टिक ् सने अमेरिकेच ् या ऑलिम ् पिक समितीच ् या पत ् राला पाठिंबा दिला आहे आणि आपल ् या सर ् व खेळाडूंच ् या सुरक ् षित वातावरणाला प ् रोत ् साहन देण ् यासाठी ऑलिम ् पिक कुटुंबाची आवश ् यकता स ् वीकारली आहे.
आपल ् या क ् रीडापटूंचे आणि क ् लबांच ् या आणि त ् यांच ् या क ् रीडा क ् षेत ् राच ् या हिताचे समर ् थन करण ् याच ् या युएसओसीच ् या वक ् तव ् याशी आम ् ही सहमत आहोत, आमच ् या संस ् थेमध ् ये अर ् थपूर ् ण परिवर ् तन करून प ् रवेश रद ् द करण ् याऐवजी त ् यांच ् या क ् रीडा क ् षेत ् रात सुधारणा करण ् याचा प ् रयत ् न केला जाऊ शकतो.
अमेरिकेच ् या जिम ् नॅस ् टिक ् सने स ् वतंत ् र चौकशीचे समर ् थन केले आहे जे लॅरी नसरच ् या जीवित वाचलेल ् या लोकांच ् या इतक ् या धैर ् याने वर ् णन केलेल ् या पैलूचा दुरुपयोग इतक ् या दीर ् घकाळापर ् यंत निदर ् शनास आले नसून आवश ् यक आणि योग ् य बदल समाविष ् ट करतो.
अमेरिकेच ् या जिम ् नॅस ् टिक ् स आणि युएसओसीच ् या समान ध ् येय आहे - जिम ् नॅस ् टिक ् स आणि इतर क ् रीडापटूंना सुरक ् षित, सकारात ् मक आणि सक ् षम वातावरणात त ् यांच ् या स ् वप ् नांचे पालन करण ् यासाठी शक ् य तितके सुरक ् षित करणे.
१९६० च ् या दरम ् यान, ब ् झिझिन ् स ् की जॉन एफ. केनेडी यांच ् या सल ् लागार म ् हणून आणि नंतर लिंडन बी. जॉन ् सन प ् रशासनासाठी काम केले.
१९७६ च ् या निवडणुकांमध ् ये त ् यांनी कार ् टरला परराष ् ट ् र धोरणावर सल ् ला दिला, नंतर १९७७ ते १९८१ दरम ् यान राष ् ट ् रीय सुरक ् षा सल ् लागार (एनएसए) म ् हणून कार ् य केले, हेन ् री किसिंगर यांच ् या जागी.
राष ् ट ् रीय सुरक ् षा सल ् लागार म ् हणून, त ् यांनी कॅम ् प डेव ् हिड करार, 1978 सारख ् या आंतरराष ् ट ् रीय प ् रश ् नांवर सामील होण ् यासाठी कार ् टरला मदत केली. 1970 च ् या दशकाच ् या अखेरीस अमेरिका-चीन संबंधांना सामान ् य करण ् याचा विचार केला. इराणच ् या क ् रांतीमुळे इराणच ् या बंधकांच ् या संकटाचा परिणाम, 1979 आणि अफगाणिस ् तानमध ् ये सोव ् हिएत आक ् रमण, 1979.
रायन गोस ् लिंग आणि एमा स ् टोन या चित ् रपटाला सर ् व प ् रमुख श ् रेणींमध ् ये नामांकने मिळाली.
गोस ् लिंग आणि स ् टोन यांना अनुक ् रमे सर ् वोत ् कृष ् ट अभिनेता आणि अभिनेत ् रीसाठी नामांकन मिळाले.
सर ् वोत ् कृष ् ट चित ् रपट, दिग ् दर ् शक, सिनेमॅटोग ् राफी, कॉस ् ट ् यूम डिझाईन, फिल ् म-एडिटिंग, ओरिजनल स ् कोर, प ् रोडक ् शन डिझाईन, साऊंड एडिटिंग, साऊंड मिक ् सिंग आणि ओरिजनल स ् क ् रीनप ् ले या अन ् य नामांकनांमध ् ये समावेश आहे.
"ऑडिशन" आणि "सिटी ऑफ स ् टार ् स" या चित ् रपटातील दोन गाण ् यांना सर ् वोत ् कृष ् ट मूळ गाण ् यासाठी नामांकन मिळाले. लायन ् सगेट स ् टुडिओला 26 नामांकन मिळाले - इतर कोणत ् याही स ् टुडिओपेक ् षा जास ् त.
अमेरिकेचे राष ् ट ् राध ् यक ् ष डोनाल ् ड ट ् रम ् प यांनी रविवारी प ् रेस सचिवांच ् या माध ् यमातून दिलेल ् या निवेदनात सांगितले की, अमेरिकेचे सैन ् य सीरिया सोडणार आहे.
ट ् रम ् प यांनी तुर ् कस ् तानचे राष ् ट ् राध ् यक ् ष रेसेप तैयप एर ् डोगन यांच ् याशी फोनवर चर ् चा केल ् यानंतर ही घोषणा केली.
तुर ् कस ् तानने ताब ् यात घेण ् यात आलेल ् या आयसिसच ् या जवानांच ् या सुरक ् षेची जबाबदारी स ् वीकारली असून, युरोपीय देशांनी त ् यांना मायदेशी आणण ् यास नकार दिला आहे.
हे फक ् त पुष ् टी देत नाही की कमीतकमी काही डायनासोरांना पंख होते, एक सिद ् धांत आधीच व ् याप ् त आहे, परंतु सामान ् यत: फॉसिल ् स तपशील प ् रदान करते, जसे कि रंग आणि तीन-आयामी व ् यवस ् था.
शास ् त ् रज ् ञांचे म ् हणणे आहे की या प ् राण ् याच ् या पंखाला पांढऱ ् या किंवा कॅरोटीनोईड-रंगाच ् या खालच ् या बाजूला केशट-ब ् राऊन होते.
या शोधामुळे पक ् ष ् यांमध ् ये पंखांच ् या उत ् क ् रांतीबद ् दलही माहिती मिळते.
कारण डायनासोर पंखांमध ् ये एक विकसित शाफ ् ट नसतो, ज ् याला राशी म ् हणतात, परंतु पंखांच ् या इतर वैशिष ् ट ् ये आहेत - बार ् ब ् स आणि बार ् बल ् स - संशोधकांनी असा निष ् कर ् ष काढला की राशी हा नंतरच ् या विकासात ् मक विकासाचा विकास आहे की या इतर वैशिष ् ट ् ये.
पंखांची रचना असे सूचित करते की त ् यांचा वापर फ ् लाईटमध ् ये नव ् हे तर तापमान नियंत ् रण किंवा प ् रदर ् शन करण ् यासाठी केला गेला आहे. संशोधकांनी असे सुचवले की, जरी हे एका तरुण डायनासोरच ् या पूंछ आहे, सॅम ् पल म ् हणजे वयस ् क प ् रभावाचे प ् रभावाचे प ् रदर ् शन आहे.
शोधकर ् त ् यांनी सुचवले की, जरी हा एक तरुण डायनासोरचा पूंछ आहे, सॅम ् पल म ् हणजे प ् रौढ प ् रलोभन दर ् शविते, एका माकडाच ् या खाली नाही.
तुर ् कस ् तानच ् या गझाईन ् टप येथील पोलीस मुख ् यालयात झालेल ् या बॉम ् बस ् फोटात दोन पोलीस अधिकाऱ ् यांचा मृत ् यू झाला असून अन ् य २० जण जखमी झाले आहेत.
राज ् यपालांच ् या कार ् यालयाने दिलेल ् या माहितीनुसार, जखमींमध ् ये १९ पोलिसांचा समावेश आहे.
या हल ् ल ् याची जबाबदारी आयएसआयएलने घेतल ् याचा संशय पोलिसांनी व ् यक ् त केला आहे.
सूर ् य इतर तारेप ् रमाणेच त ् यांच ् या मूलभूत तत ् त ् वांनुसार कार ् यरत असल ् याचे त ् यांना आढळले: या प ् रणालीतील सर ् व तारेच ् या कार ् यक ् रमाला त ् यांच ् या प ् रकाश, त ् यांच ् या फिरण ् याच ् या आणि इतर कोणत ् याही गोष ् टीमुळे प ् रेरित आढळले.
प ् लॅस ् माच ् या प ् रवाहाशी संबंधित असलेल ् या रॉस ् बी संख ् येचा निर ् धारण करण ् यासाठी प ् रकाश आणि फिरण ् याचा वापर केला जातो.
रॉस ् बीची संख ् या जितकी कमी आहे, त ् याचप ् रमाणे चुंबकीय उलट ् या होण ् याच ् या बाबतीत तारा कमी सक ् रिय असतो.
त ् याच ् या प ् रवासादरम ् यान, इवासाकी अनेक प ् रसंगी अडचणीत सापडले.
तिबेटमध ् ये एका कुत ् र ् याने तिबेटमध ् ये हल ् ला केला, नेपाळमध ् ये त ् याने लग ् नातून पळ काढला आणि भारतात अटक करण ् यात आली.
802.11n स ् टॅण ् डर ् ड 2.4Ghz आणि 5.0Ghz फ ् रिक ् वेन ् सीवर कार ् यरत आहे.
यामध ् ये 802.11a, 802.11b आणि 802.11g या दोन ् ही स ् थानकांच ् या प ् रत ् यक ् षात दुहेरी रेडिओ उपलब ् ध करून देण ् यात येणार आहे.
802.11n ची गती त ् याच ् या पूर ् वीच ् या गतीपेक ् षा जास ् त वेगवान आहे ज ् यामध ् ये 600Mbit / s च ् या जास ् तीत जास ् तीत जास ् त सैद ् धांतिक गती आहे.
दोन प ् रौढ मुलांसह विवाहित असलेल ् या डुवालने मिलरवर फारसा प ् रभाव टाकला नाही, ज ् याच ् याशी ही कथा संबंधित होती.
या प ् रश ् नाचे उत ् तर देताना मिलर म ् हणाला, "सुनावणीदरम ् यान माईक खूप बोलतो... मी तयार होतो, त ् यामुळे त ् याच ् या म ् हणण ् याच ् या प ् रत ् यक ् षात मी ऐकत नव ् हतो.
जीडीपीच ् या प ् रति युनिट कार ् बन डाय ऑक ् साईड उत ् सर ् जन 2005 च ् या स ् तरावरून 2020 पर ् यंत लक ् षणीय मार ् जिन कमी करण ् याचा आमचा प ् रयत ् न आहे.
चीनच ् या आर ् थिक उत ् पन ् नाच ् या आधारे हे कपाती करण ् यात येतील, असे सांगून त ् यांनी या कपातीचे आकडेवारी निश ् चित केले नाही.
ह ् यूने विकसनशील देशांना "प ् रथम प ् रदूषणाचा जुन ् या मार ् ग टाळण ् याचे आणि नंतर स ् वच ् छ करण ् याचे प ् रोत ् साहन दिले".
मात ् र, त ् यांना त ् यांच ् या विकासाच ् या टप ् प ् यात, जबाबदारी आणि क ् षमतेपेक ् षा अधिक महत ् त ् वाच ् या जबाबदाऱ ् या घ ् यायला सांगितले जाऊ नये, असे ते म ् हणाले.
इराक स ् टडी ग ् रुपने आज दुपारी १२ वाजता आपला अहवाल सादर केला.
त ् यात अशी ताकीद देण ् यात आली आहे, की इराकमध ् ये सध ् याच ् या काळात कोणत ् याही कार ् यपद ् धतीमुळे साम ् प ् रदायिक युद ् ध, वाढत ् या हिंसाचार किंवा अराजकतेच ् या दिशेने ढकलण ् याची खात ् री कोणीही देऊ शकत नाही.
संयुक ् त राज ् यात मध ् य प ् रदेशाविषयीच ् या धोरणाबद ् दल चर ् चा आणि सहमती निर ् माण करण ् याची मागणी या अहवालात करण ् यात आली आहे.
इराकच ् या प ् रति कार ् यकारिणीच ् या सध ् याच ् या धोरणाच ् या जवळजवळ प ् रत ् येक पैलूवर या अहवालात अत ् यंत महत ् त ् वपूर ् ण टीका करण ् यात आली आहे आणि त ् यात तत ् काळ दिशा बदलण ् याची मागणी करण ् यात आली आहे.
त ् याच ् या ७८ शिफारशींमध ् ये पहिली गोष ् ट म ् हणजे इराकच ् या सीमा सुरक ् षित करण ् यासाठी आणि त ् याच ् या शेजार ़ ् यांबरोबर राजनैतिक संबंध पुन ् हा स ् थापित करण ् यासाठी या वर ् षाच ् या अखेरीस नवीन राजनैतिक पुढाकार घेतला जावा.
सध ् याच ् या सीनेटर आणि अर ् जेंटिनाच ् या फर ् स ् ट लेडी क ् रिस ् टीना फर ् नांडिस डी किर ् चनर यांनी ब ् यूनस आयर ् सपासून ५० किलोमीटर अंतरावर असलेल ् या ला प ् लाटा येथे काल संध ् याकाळी राष ् ट ् रपतीपदाची उमेदवारी जाहीर केली.
अर ् जेंटिना थिएटरमध ् ये राष ् ट ् राध ् यक ् षपदाची निवडणूक लढवण ् याच ् या आपल ् या इच ् छेची घोषणा श ् रीमती किर ् चन यांनी केली. ब ् यूनस आयर ् स प ् रांताच ् या शिष ् टमंडळाचे सदस ् य म ् हणून त ् यांनी २००५ साली सीनेटसाठी प ् रचार सुरू केला होता.
कतरिना चक ् रीवादळाच ् या पार ् श ् वभूमीवर मदत आणि पुनर ् निर ् माण करण ् यासाठी खर ् च केल ् याबद ् दलच ् या वादग ् रस ् त चर ् चेला उत ् तेजित करण ् यात आले होते, ज ् याला काही वित ् तीय संस ् थांनी "बुशच ् या न ् यू ऑर ् लिअन ् स डील" म ् हटले आहे.
पुनर ् निर ् माण प ् रयत ् नांच ् या उदारमतवादी टीकाने वाशिंग ् टनच ् या अंतर ् गत समजलेल ् या लोकांना पुनर ् निर ् माण कराराचे प ् रदान करण ् यावर लक ् ष केंद ् रित केले आहे.
अंत ् यसंस ् काराला उपस ् थित राहण ् यासाठी चार दशलक ् ष लोक रोमला गेले.
प ् रत ् येक व ् यक ् तीला सेंट पीटर ् स स ् क ् वेअरच ् या अंत ् यसंस ् कारासाठी प ् रवेश मिळणे शक ् य नव ् हते.
रोममध ् ये अनेक मोठ ् या दूरचित ् रवाणी स ् क ् रीन ् स लावण ् यात आल ् या होत ् या, ज ् यामुळे लोक या कार ् यक ् रमाला पाहू शकतील.
इटलीच ् या इतर अनेक शहरांमध ् ये आणि इतर जगात, विशेषतः पोलंडमध ् ये, अशाच प ् रकारच ् या व ् यवस ् था करण ् यात आल ् या, ज ् या मोठ ् या संख ् येने लोकांनी पाहिल ् या होत ् या.
इतिहासकारांनी एफबीआयच ् या पूर ् वीच ् या धोरणाची टीका केली आहे, ज ् या प ् रकरणांवर साधनसंपत ् ती केंद ् रित करणे सोपे आहे, विशेषतः चोरीच ् या कार प ् रकरणांमध ् ये, एजन ् सीच ् या यश दर वाढवण ् याच ् या उद ् देशाने.
२००५ च ् या आर ् थिक वर ् षात काँग ् रेसने अश ् लीलता उपक ् रमाला निधी देण ् यास सुरुवात केली आणि एफबीआयने वयस ् क अश ् लील साहित ् यासाठी १० एजंटांचा वापर करावा असे निर ् देश दिले.
रॉबिन उथप ् पा याने ४१ चेंडूंत ११ चौकार आणि २ षटकार खेचून सर ् वाधिक ७० धावा केल ् या.
मध ् यम क ् रमवारीत सचिन तेंडुलकर आणि राहुल द ् रविडने चांगली कामगिरी केली आणि शतकी भागीदारी केली.
मात ् र, कर ् णधारपदाच ् या शर ् यतीत झालेल ् या पराभवानंतर भारताने केवळ ३६ धावा केल ् या आणि ७ विकेट गमावल ् या.
अमेरिकेचे राष ् ट ् राध ् यक ् ष जॉर ् ज डब ् ल ् यू बुश १६ नोव ् हेंबरच ् या सकाळच ् या सुमारास सिंगापूरमध ् ये दाखल झाले.
सिंगापूरचे उपपंतप ् रधान वॉन ् ग कॅन सेनग यांनी त ् यांचे स ् वागत केले आणि सिंगापूरचे पंतप ् रधान ली सियन लूंग यांच ् याशी व ् यापार आणि दहशतवादाच ् या मुद ् द ् यांवर चर ् चा केली.
मध ् यावधी निवडणुकांमध ् ये एक आठवडा झालेल ् या नुकसानीनंतर, बुशने आशियातील व ् यापार विस ् ताराविषयी प ् रेक ् षकांना सांगितले.
पंतप ् रधान कार ् यालयामध ् ये एनडीपीचे नेते जॅक लेटन यांच ् याशी मंगळवारी झालेल ् या 25 मिनिटांच ् या बैठकीनंतर पंतप ् रधान स ् टीफन हार ् पर यांनी "स ् वच ् छ हवा कायदा" हा सर ् वपक ् षीय समितीकडे आढावा घेण ् यास मान ् यता दिली आहे.
पंतप ् रधान नरेंद ् र मोदी यांच ् याशी झालेल ् या बैठकीत लायटन यांनी संरक ् षणवादी पर ् यावरण विधेयकात बदल करण ् याची मागणी केली होती आणि संरक ् षणवादी पक ् षाच ् या पर ् यावरण विधेयकाला "पूर ् ण आणि पूर ् ण पुनर ् लेखन" करण ् याची मागणी केली होती.
टास ् मानियाच ् या देवनपोर ् ट येथील मर ् सी रुग ् णालयाचे वित ् तपुरवठा स ् वीकारण ् यासाठी केंद ् र सरकारने प ् रयत ् न केले तेव ् हापासून राज ् य सरकार आणि काही केंद ् रीय संसदेच ् या सदस ् यांनी नोव ् हेंबरपर ् यंत बोलावण ् यात येणार असलेल ् या संघीय निवडणुकांच ् या प ् रस ् तावाला स ् टंट म ् हणून या कृत ् याची निंदा केली आहे.
पण पंतप ् रधान जॉन हावर ् ड यांनी सांगितले की, हा कायदा केवळ तस ् मानियाच ् या सरकारने अतिरिक ् त ४५ दशलक ् ष ऑस ् ट ् रेलियन डॉलर ् सचे अनुदान देऊन रुग ् णालयाच ् या सुविधांचे दर कमी करण ् यापासून संरक ् षण करण ् यासाठी आहे.
अलीकडच ् या बातमीपत ् रानुसार, समुद ् राच ् या पातळीतल ् या दृश ् यांनुसार, सुनामी निर ् माण झाल ् याचे दिसून आले. पागो पागो आणि न ् यू जवळ काही निश ् चित सुनामी कार ् यक ् रम नोंदवण ् यात आले.
टोंगामध ् ये कोणतीही मोठी नुकसानी किंवा दुखापत झाल ् याचे वृत ् त नाही, परंतु तात ् पुरत ् या ऊर ् जा गमावली, ज ् यामुळे टोंगाच ् या अधिकाऱ ् यांना पीटीडब ् ल ् यूसीद ् वारे जारी केलेल ् या सुनामी इशारा प ् राप ् त करण ् यापासून रोखले गेले.
हवाई हद ् दीच ् या किनारपट ् टीवर किंवा त ् याच ् या जवळ असलेल ् या 14 शाळा बुधवारी बंद ठेवण ् यात आल ् या होत ् या.
अमेरिकेचे राष ् ट ् राध ् यक ् ष जॉर ् ज बुश यांनी या घोषणेचे स ् वागत केले.
अमेरिकेचे प ् रवक ् ते गॉर ् डन जॉन ् डरो यांनी उत ् तर कोरियाच ् या प ् रतिज ् ञापत ् राला "कोरियन प ् रायद ् वीपातील अण ् वस ् त ् र निरस ् त ् रीकरण प ् राप ् त करण ् याच ् या उद ् दिष ् टाच ् या दिशेने एक मोठे पाऊल" असे म ् हटले आहे.
आज अटलांटिक महासागरात उद ् भवलेल ् या "उपट ् रोपिकल स ् टॉर ् म जेरी" नावाच ् या "अटलांटिक हरिकेन हंगामाच ् या दहाव ् या वादळाला नाव देण ् यात आले.
राष ् ट ् रीय हरिकेन केंद ् र (एनएचसी) म ् हणते की या वेळी जेरी जमिनीवर कोणताही धोका नाही.
अमेरिकेच ् या अभियांत ् रिकी संस ् थेच ् या अंदाजानुसार, ६ इंच पावसामुळे पूर ् वीच ् या क ् षतिग ् रस ् त किनाऱ ् यांचे उल ् लंघन होऊ शकते.
कतरिना चक ् रीवादळादरम ् यान २० फूट उंचीपर ् यंतच ् या पूरग ् रस ् त नवे वॉर ् ड सध ् या खालच ् या पाण ् यात आहे, कारण जवळच ् या किनाऱ ् यावर पाणी साचले आहे.
100 फूट लांबीच ् या एका विभागात पाण ् याचा फटका बसत आहे.
गेल ् या महिन ् यात विकिन ् यूजशी बोलताना कॉमन ् सचे प ् रशासक अॅडम क ् वेरेन यांनी या निर ् बंधांबद ् दल नाराजी व ् यक ् त केली होती.
"तो [वेल ् स] सुरुवातीपासूनच आम ् हाला खोटं बोलला. प ् रथम, कायदेशीर कारणांमुळे असे वागून. दुसरे, तो आम ् हाला ऐकत असल ् याचे दाखवून, अगदी त ् याच ् या कला नष ् ट करण ् याच ् यापर ् यंत".
समाजाच ् या संतापामुळे या साइटसाठी लैंगिक विषयांविषयी धोरण तयार करण ् याच ् या सध ् याच ् या प ् रयत ् नांना चालना मिळाली, ज ् यामध ् ये लाखो खुल ् या-परवाना प ् रसारमाध ् यमांचा समावेश आहे.
हे कार ् य बहुतांश सैद ् धांतिक होते, परंतु कार ् यक ् रम धनुष ् य आकाशगंगाच ् या निरीक ् षणांचे अनुकरण करण ् यासाठी तयार करण ् यात आला.
ज ् या प ् रकारचा प ् रभाव शोधत होता तो आकाशगंगाच ् या अंधकारमय पदार ् थ आणि आकाशगंगाच ् या अंधकारमय पदार ् थांच ् या दरम ् यानच ् या झपाट ् याने निर ् माण होईल.
ज ् याप ् रमाणे चंद ् र पृथ ् वीवर आकर ् षित करतो आणि त ् याचप ् रमाणे जलप ् रलय निर ् माण करतो, त ् याचप ् रमाणे आकाशगंगाच ् या पृष ् ठभागावर आकाशगंगाच ् या पृष ् ठभागावर आकाशगंगाचा प ् रभाव पडतो.
शास ् त ् रज ् ञ असा निष ् कर ् ष काढू शकले की, अंधकारमय पदार ् थ अन ् य अंधकारमय पदार ् थांवर त ् याचप ् रमाणे नियमित पदार ् थावरही परिणाम करतात.
हा सिद ् धांत म ् हणतो की एका आकाशगंगाच ् याभोवती सर ् वात अंधकारमय पदार ् थ एका आकाशगंगाच ् याभोवती एका प ् रकारच ् या हलोमध ् ये स ् थित आहे, आणि तो खूप लहान कणांचा बनलेला आहे.
टीव ् ही रिपोर ् ट ् समध ् ये या प ् लांटमधून पांढरा धूर येत असल ् याचे समोर आले आहे.
स ् थानिक प ् रशासनाने या प ् लांटच ् या आसपासच ् या रहिवाशांना नळ पाणी पिण ् याच ् या प ् रयत ् नांपासून दूर राहण ् याचा इशारा दिला आहे.
जपानच ् या अणुऊर ् जा संस ् थेने दिलेल ् या माहितीनुसार, या प ् लांटमध ् ये रेडिओक ् टिव ् ह सीझियम आणि आयोडीनची ओळख पटली आहे.
प ् रशासनाने असा अंदाज व ् यक ् त केला आहे की, या ठिकाणी युरेनियम इंधन असलेल ् या कंटेनर ् सची तोडफोड झाली असावी आणि ते खाली येत असल ् याचे लक ् षात येते.
डॉ. टोनी मोल यांनी दक ् षिण आफ ् रिकेच ् या क ् वाझुलू-नेटाल प ् रदेशात अत ् यंत औषध प ् रतिरोधक क ् षयरोग (एक ् सडीआर-टीबी) शोधला.
एका मुलाखतीत ते म ् हणाले की, नवीन प ् रकार अत ् यंत चिंताजनक आणि चिंताजनक आहे कारण अत ् यंत उच ् च मृत ् यू दर आहे.
डॉक ् टर मोल म ् हणतात, "काही रुग ् णांना रुग ् णालयात रोगाचा संसर ् ग झाला असेल आणि किमान दोन रुग ् ण आरोग ् य कर ् मचारी होते.
एका वर ् षाच ् या काळात, संसर ् ग झालेल ् या व ् यक ् ती 10 ते 15 जवळच ् या संपर ् कात येऊ शकते.
तथापि, क ् षयरोगाने ग ् रस ् त असलेल ् या संपूर ् ण गटातील एक ् सडीआर-टीबीचा टक ् केदर अद ् यापही कमी असल ् याचे दिसते; दक ् षिण आफ ् रिकेत कोणत ् याही विशिष ् ट क ् षणी एकूण 330,000 लोकांपैकी 6,000 लोक संक ् रमित झाले आहेत.
दोन ् ही उपग ् रहांचे वजन १,००० पाउंडपेक ् षा जास ् त होते आणि ते प ् रत ् येक तास सुमारे १७,५०० मैलपर ् यंत प ् रवास करत होते, त ् यांनी पृथ ् वीच ् या ४९१ मैलांवरील धडक मारली.
या स ् फोटामुळे मोठा धक ् का बसला असल ् याचे शास ् त ् रज ् ञांचे म ् हणणे आहे.
त ् यांनी अद ् यापही हा अपघात किती मोठा होता आणि पृथ ् वीवर कसा प ् रभाव पडेल हे ठरवण ् याचा प ् रयत ् न केला आहे.
अमेरिकेच ् या संरक ् षण मंत ् रालयाच ् या कार ् यालयाच ् या युनायटेड स ् ट ् रॅटेजिक कमांडने कचरा शोधला आहे.
प ् लॉटिंग विश ् लेषणाचा निकाल सार ् वजनिक संकेतस ् थळावर पोस ् ट केला जाईल.
पेंसिल ् वेनियाच ् या पिट ् सबर ् ग येथील चिल ् ड ् रन ् स हॉस ् पिटलमध ् ये काम करणाऱ ् या एका डॉक ् टरवर तिच ् या कारच ् या ट ् रंकमध ् ये बुधवारी आईचा मृत ् यू झाल ् याने हत ् येचा गुन ् हा दाखल केला जाईल, असे ओहायोमधील अधिकाऱ ् यांनी सांगितले.
डॉ. मलार बालासुब ् रमण ् यम (वय २९) हे ओहायोच ् या ब ् लू एश येथे आढळले, सिनसिनाटीपासून सुमारे १५ मैल उत ् तरेला असलेल ् या उपनगरात, रस ् त ् याच ् या शेजारी एक टी-शर ् ट आणि अंडरवियरमध ् ये आढळले.
त ् यांनी अधिकाऱ ् यांना त ् यांच ् या ब ् लॅक ओल ् डस ् मोबाइल इन ् ट ् रिग ् जकडे निर ् देश दिले जे 500 फूट अंतरावर होते.
तेथे सरोजा बलासुब ् रमण ् यम (53) यांचा मृतदेह रक ् त रंगाच ् या कंबलांनी झाकलेला आढळला.
पोलिसांच ् या म ् हणण ् यानुसार, त ् याचा मृतदेह जवळजवळ एक दिवसापर ् यंत तेथे असल ् याचे समोर आले आहे.
जुलै महिन ् याच ् या अखेरीस या आजाराचे पहिले प ् रकरण समोर आले होते.
हा रोग प ् राण ् यांद ् वारे वाहून जातो, ज ् यानंतर मच ् छरांद ् वारे मानवांमध ् ये स ् थलांतरित होतो.
या प ् रादुर ् भावामुळे भारत सरकारने मोठ ् या प ् रमाणात प ् रभावित क ् षेत ् रांमध ् ये सुगंधाच ् या प ् रक ् षेपकांची तैनाती, हजारो मच ् छिमारांचा पर ् दा वाटप आणि कीटकनाशांची छिडणी यासारख ् या उपाययोजना करण ् याचे प ् रोत ् साहन दिले आहे.
एन ् सेफलाइटिसच ् या लसीच ् या अनेक दशलक ् ष भांड ् यांचे सरकारकडून आश ् वासन देण ् यात आले आहे, जे पुढच ् या वर ् षी आरोग ् य संस ् थांना तयार करण ् यास मदत करेल.
या वर ् षी ऐतिहासिकदृष ् ट ् या सर ् वात जास ् त प ् रभावित क ् षेत ् रांमध ् ये लसीकरण करण ् याच ् या योजनांना निधीच ् या कमतरता आणि इतर आजारांच ् या तुलनेत कमी प ् राधान ् यता असल ् यामुळे विलंब झाला होता.
१९५६ मध ् ये स ् वीडनमध ् ये प ् रवेश केला आणि तीन वर ् षांनंतर त ् याने स ् वीडनच ् या पोस ् ट ऑफिसमध ् ये काम सुरू केले आणि त ् यांच ् या मुख ् य उत ् पादक बनले.
त ् यांनी स ् वीडन आणि 28 इतर देशांसाठी 1000 पेक ् षा जास ् त स ् टॅम ् प तयार केले.
त ् याच ् या कार ् याची गुणवत ् ता आणि तपशील इतकी मान ् यता आहे की त ् याच ् यामध ् ये फिलॅटलिस ् ट ् सच ् या अगदी थोड ् या "घरगुती नावांचा" समावेश आहे.
त ् याच ् या १००० व ् या स ् वीडन किंग ् जच ् या "ग ् रेट डीड ् स ऑफ स ् वीडिश किंग ् स" या स ् टॅम ् पचे वर ् ष 2000 मध ् ये डेव ् हिड क ् लॉकर एरेनस ् ट ् रेल यांनी केले होते, ज ् याची नोंद गिनीज बुक ऑफ वर ् ल ् ड रेकॉर ् डमध ् ये झाली आहे.
त ् यांनी अनेक देशांसाठी नोटांची नक ् कल करण ् याच ् या कामात देखील सहभाग घेतला होता. त ् यांच ् या कार ् याचे अलीकडील उदाहरणांमध ् ये कॅनेडियन $5 आणि $100 च ् या नवीन बिलच ् या समोर पंतप ् रधानांच ् या चित ् रांचा समावेश आहे.
हा अपघात झाल ् यानंतर गिब ् सनला रुग ् णालयात नेण ् यात आले पण त ् यानंतर काही वेळातच त ् याचा मृत ् यू झाला.
या अपघातात ६४ वर ् षीय ट ् रकचालक गंभीर जखमी झाला आहे.
त ् याच दिवशी दुपारी १,२०० वाजता ही गाडी दुर ् घटनेच ् या वेळी घटनास ् थळावरून काढून घेण ् यात आली.
दुर ् घटना घडल ् याच ् या जवळ एका गॅरेजमध ् ये काम करणाऱ ् या एका व ् यक ् तीने म ् हटले: "रस ् ता ओलांडण ् यासाठी वाट पाहत असलेल ् या मुलांनी सगळे ओरडत आणि रडत होते".
ते सर ् वजण घटनास ् थळावरून पळून गेले.
बालीच ् या कार ् यक ् रमाच ् या इतर विषयांमध ् ये जगातील उर ् वरित जंगले वाचवणे आणि विकसनशील राष ् ट ् रांना कमी प ् रदूषणाच ् या मार ् गांनी वाढवण ् यासाठी तंत ् रज ् ञान सामायिक करणे समाविष ् ट आहे.
संयुक ् त राष ् ट ् राने ग ् लोबल वार ् मिंगच ् या प ् रभावांचा सामना करण ् यासाठी प ् रभावित देशांना मदत करण ् यासाठी निधी तयार करण ् याचीही आशा व ् यक ् त केली.
हे पैसे पूरग ् रस ् त घरं, चांगल ् या पाण ् याचे व ् यवस ् थापन आणि पिकांच ् या विविधतेकडे जाऊ शकतात.
फ ् लूकने लिहिले की, स ् त ् रियांच ् या आरोग ् याबद ् दल बोलण ् यापासून स ् त ् रियांना बुडवण ् याच ् या काही प ् रयत ् नांना यश आले नाही.
स ् त ् री व पुरुष या दोन ् ही व ् यक ् तींनी तिला दिलेल ् या पुष ् कळ सकारात ् मक टिप ् पणी आणि प ् रोत ् साहनामुळे तिने हे निष ् कर ् ष काढले, ज ् यामुळे गर ् भनिरोधक औषधे वैद ् यकीय आवश ् यकता मानली जावी अशी विनंती केली.
जखमींना रुग ् णालयात नेण ् यात आल ् यानंतर युद ् ध थांबले तेव ् हा उर ् वरित ४० कैदी यार ् डमध ् ये राहून त ् यांनी आपल ् या कोठडीत परतण ् यास नकार दिला.
चर ् चेकर ् त ् यांनी परिस ् थिती सुधारण ् याचा प ् रयत ् न केला, परंतु कैद ् यांच ् या मागण ् या स ् पष ् ट नाहीत.
रात ् री साडेआठ ते रात ् री साडेआठच ् या दरम ् यान या आगीची घटना घडली.
थोड ् याच वेळात, दंगलीच ् या उपकरणाने सज ् ज असलेल ् या अधिकाऱ ् यांनी यार ् डमध ् ये प ् रवेश केला आणि कैद ् यांना आगीच ् या गॅसाने कोपर ् यात टाकले.
अग ् निशमन दलाच ् या कर ् मचाऱ ् यांनी रात ् री ११: ३५ च ् या सुमारास आग आटोक ् यात आणली.
१९६३ साली बांधण ् यात आलेल ् या धरणानंतर, नदीच ् या सर ् व भागात पावसाळ ् याच ् या पूरस ् थितीला स ् थगिती देण ् यात आली.
या वाळवंटामुळे वाळवंट आणि समुद ् रकिनाऱ ् या निर ् माण झाल ् या होत ् या, ज ् या वन ् यजीवांचे वास ् तव ् य होते.
त ् यामुळे दोन माशांच ् या प ् रजाती लुप ् त झाल ् या आहेत, तर इतर दोन प ् रजाती लुप ् त झाली आहेत, ज ् यामध ् ये हॅम ् पबॅक च ् यूबचा समावेश आहे.
पूरानंतरच ् या काही अंशाच ् या आत पाणी पातळीत वाढ होईल, मात ् र वाळूचे पात ् र पुन ् हा नष ् ट होण ् यासाठी पुरेसे होईल, अशी आशा अधिकाऱ ् यांनी व ् यक ् त केली.
जकार ् ता भूभौतिकी संस ् थेने दिलेल ् या माहितीनुसार, भूकंपाची गरज 6.5 तीव ् रता पूर ् ण न झाल ् यामुळे सुनामीचा इशारा दिला जाणार नाही.
सुनामीच ् या कोणत ् याही धोक ् याच ् या पार ् श ् वभूमीवर नागरिकांमध ् ये भीती निर ् माण झाली आणि त ् यांनी आपले व ् यवसाय आणि घर सोडावे लागले.
विनफ ् रेने आपल ् या विदाबद ् दल शोक व ् यक ् त केला असला तरी तिने आपल ् या चाहत ् यांना हे स ् पष ् ट केले की ती परत येईल.
"हे अलविदा होणार नाही. हा एक अध ् याय बंद आहे आणि एक नवीन अध ् याय सुरू आहे".
नामीबियाच ् या राष ् ट ् राध ् यक ् षपदाच ् या आणि संसदीय निवडणुकांच ् या अंतिम निकालांनी संकेत दिले आहेत की, सध ् याच ् या राष ् ट ् राध ् यक ् ष हिफिकपुन ् ये पोहम ् बा यांची मोठ ् या मतांनी पुन ् हा निवड झाली आहे.
दक ् षिण पश ् चिम आफ ् रिका पीपल ् स ऑर ् गनायझेशन (एसडब ् ल ् यूएपीओ) ही सत ् ताधारी पक ् षानेही संसदीय निवडणुकीत बहुमत राखले आहे.
स ् थानक सुरक ् षित करण ् यासाठी कोएलिशन आणि अफगाणिस ् तानचे सैन ् य घटनास ् थळी हलवण ् यात आले असून इतर कोएलिशन विमानांना मदत करण ् यासाठी पाठवण ् यात आले आहे.
ही दुर ् घटना डोंगराळ भागात मोठ ् या प ् रमाणावर घडली आणि त ् याचा परिणाम प ् रतिकूल आग असल ् याचे मानले जाते.
दुर ् घटनाग ् रस ् त ठिकाण शोधण ् याच ् या प ् रयत ् नांना खराब हवामानाचा आणि कडक भूमीचा सामना केला जात आहे.
मंगोला, मेडिसिन ् स सॅन ् स फ ् रंटियर ् स आणि जागतिक आरोग ् य संघटना या संस ् थांच ् या म ् हणण ् यानुसार देशात सर ् वात वाईट प ् रादुर ् भावाची नोंद झाली आहे.
"मेडिसिन ् स सॅन फ ् रंटियर" चे प ् रवक ् ते रिचर ् ड वीरमन म ् हणाले, "अँगोला सध ् या त ् याच ् या सर ् वात वाईट प ् रादुर ् भावाच ् या दिशेने जात आहे आणि अँगोलामध ् ये परिस ् थिती फारच वाईट आहे".
रात ् री १० वाजता खेळाला सुरुवात झाली आणि सकाळच ् या मध ् यरात ् रीच ् या पावसाव ् यतिरिक ् त सातव ् या रग ् बीसाठी हा एक उत ् कृष ् ट दिवस होता.
स ् पर ् धेच ् या शीर ् षस ् थानी असलेल ् या दक ् षिण आफ ् रिकेने पाचव ् या मानांकित झांबियाविरुद ् ध २६ - ०० च ् या सहज विजयाची सुरुवात केली.
दक ् षिण आफ ् रिकेविरुद ् धच ् या सामन ् यात त ् यांच ् या दक ् षिण बहिणींविरुद ् धच ् या सामन ् यात निश ् चितच दमछाक झाल ् याने मात ् र स ् पर ् धेच ् या प ् रगतीमुळे दक ् षिण आफ ् रिकेमध ् ये सातत ् याने सुधारणा झाली.
त ् यांच ् या शिस ् तबद ् ध बचाव, चेंडू हाताळण ् याचे कौशल ् य आणि उत ् कृष ् ट टीम कार ् य त ् यांना स ् पष ् ट केले आणि हे स ् पष ् ट होते की ही टीम जिंकणारी होती.
एम ् स ् टरडॅम शहर आणि अॅन फ ् रँक संग ् रहालयातील अधिकाऱ ् यांनी सांगितले की, झाड फंगलाने संक ् रमित आहे आणि त ् यामुळे सार ् वजनिक आरोग ् याला धोका निर ् माण होतो कारण त ् यांनी असा युक ् तिवाद केला की झाड पडण ् याच ् या संभाव ् य धोक ् यात आहे.
मंगळवारी त ् याची मर ् यादा कमी करण ् याचा निर ् णय घेण ् यात आला होता, मात ् र त ् याला कोर ् टाच ् या आणीबाणीच ् या निर ् णयानंतर वाचवण ् यात आले.
सर ् व गुहेच ् या प ् रवेशद ् वारांना, ज ् यांना "सात बहिणी" असे नाव देण ् यात आले होते, त ् यांचे व ् यास 100 ते 250 मीटर (328 ते 820 फूट) आहे.
इन ् फ ् रारेड प ् रतिमा दाखवतात की रात ् री आणि दिवसाच ् या तापमानातील भिन ् नता दर ् शवतात की ते गुहे आहेत.
"त ् या दिवसाच ् या आसपासच ् या पृष ् ठभागापेक ् षा थंड असतात आणि रात ् री उष ् ण असतात.
त ् यांचे थर ् मल वर ् तन पृथ ् वीवरील मोठ ् या गुहेप ् रमाणे स ् थिर नाही जे बहुतेकदा एक स ् थिर तापमान राखतात, परंतु ते जमिनीमध ् ये खोल खड ् डे असल ् यामुळे सुसंगत आहे ", असे अमेरिकेच ् या भूगर ् भशास ् त ् र सर ् वेक ् षण (USGS) एस ् ट ् रोजिओलॉजी टीम आणि फ ् लॅगस ् टॅफ, एरिजोना येथील उत ् तर एरिजोना विद ् यापीठाचे ग ् लेन क ् रशिंग यांनी सांगितले.
फ ् रान ् समध ् ये, मतदानाचा अनुभव पारंपारिकपणे कमी तंत ् रज ् ञानाचा होता: मतदार स ् वतःला एका बूथमध ् ये प ् रतिबंधित करतात, प ् री-मुद ् रित कागदपत ् र ठेवतात जे त ् यांच ् या पसंतीच ् या उमेदवाराला एका लिफाफेमध ् ये दर ् शवित असतात.
अधिकाऱ ् यांनी मतदानाची ओळख तपासल ् यानंतर मतदानाच ् या बॅलेट बॉक ् समध ् ये लिफाफ टाकून मतदानाच ् या यादीवर स ् वाक ् षरी केली.
फ ् रेंच निवडणूक कायद ् याने या प ् रक ् रियेचे काटेकोरपणे समर ् थन केले आहे.
1988 पासून मतदानाच ् या पेटी पारदर ् शक असणे आवश ् यक आहे जेणेकरून मतदानाच ् या सुरुवातीला कोणत ् याही लिफाफेची उपस ् थिती नसते आणि योग ् यरित ् या मोजलेल ् या आणि अधिकृत मतदानाच ् या लिफाफे वगळता इतर लिफाफेही जोडले जात नाहीत.
उमेदवार प ् रत ् येक प ् रक ् रियेच ् या प ् रत ् येक भागाला साक ् ष देण ् यासाठी प ् रतिनिधी पाठवू शकतात. संध ् याकाळी, विशिष ् ट प ् रक ् रियेनुसार, विशेष देखरेखीखाली स ् वयंसेवकांकडून मतमोजणी केली जाते.
यापूर ् वी खर ् च-बचत आणि कार ् यक ् षमता घटकांसाठी जागतिक स ् तरावर लॉन ् च झालेल ् या ASUS Eee PC, २००७ साली ताइपेई आयटी महिनामध ् ये एक हॉट विषय बनला.
पण लॅपटॉप कॉम ् प ् युटरवरील ग ् राहक बाजारात फार बदल होईल आणि २००७ च ् या ताईवान सस ् टेनेबल अवार ् डमध ् ये चीनच ् या कार ् यकारी युआनने ASUS ला सन ् मानित केल ् यानंतर त ् यात बदल होईल.
स ् टेशनच ् या संकेतस ् थळाने कार ् यक ् रमाचे वर ् णन "जुन ् या शाळेच ् या रेडिओ थिएटरमध ् ये नवीन आणि धक ् कादायक गीकी स ् पिन!"
त ् याच ् या सुरुवातीच ् या काळात, कार ् यक ् रम केवळ दीर ् घकाळ चालणाऱ ् या इंटरनेट रेडिओ साइट टोगीनेट रेडिओवर दाखवण ् यात आला, ज ् या साइटवर टॉक रेडिओवर लक ् ष केंद ् रित होते.
२०१५ च ् या शेवटी तोगीनेटने एस ् ट ् रोनेट रेडिओची एक सहायक स ् टेशन म ् हणून स ् थापना केली.
या कार ् यक ् रमाच ् या पहिल ् या टप ् प ् यात प ् रामुख ् याने पूर ् व टेक ् सासमध ् ये स ् थानिक व ् हॉईस कलाकारांचा समावेश करण ् यात आला.
बिश ् केकच ् या रस ् त ् यांवर कायदा सुव ् यवस ् थेचे अधिकारी उपस ् थित नसल ् याने रात ् री रात ् रीच ् या सुमारास मोठ ् या प ् रमाणावर लूटमार सुरू होता.
बिश ् केकला एका निरीक ् षकाने "अराजकता" च ् या राज ् यात बुडवले, लोकांचा गट रस ् त ् यांवर फिरत होता आणि ग ् राहकोपयोगी वस ् तूंच ् या साठ ् या लुटल ् या होत ् या.
बिश ् केकच ् या अनेक रहिवाशांनी निदर ् शकांवर लाचलुचपत केल ् याचा आरोप केला आहे.
दक ् षिण आफ ् रिकेच ् या रुस ् टनबर ् ग येथील रॉयल बाफोकेंग स ् टेडियममध ् ये झालेल ् या ट ् राय नेशन ् स संघाच ् या सामन ् यात दक ् षिण आफ ् रिकेने ऑल ब ् लॅक ् सचा (न ् यूझीलंड) पराभव केला.
अंतिम सामन ् यात 21 ते 20 अशा एका गुणांनी विजय मिळवला, ज ् यामुळे ऑल ब ् लॅक ् सच ् या 15 सामन ् यांमध ् ये विजय मिळवला.
स ् प ् रिंगबॉक ् सविरुद ् धच ् या सामन ् यात पाच सामन ् यांच ् या पराभवाचा निकाल लागला.
हा सर ् व ब ् लॅक ् स संघाचा अंतिम सामना होता, ज ् याने दोन आठवड ् यांपूर ् वी ट ् रॉफी जिंकली होती.
पुढच ् या आठवड ् यात जोहान ् सबर ् गमधील एलिस पार ् क येथे स ् प ् रिंगबॉक ् सचा सामना ऑस ् ट ् रेलियाविरुद ् ध होणार आहे.
सोमवारी रात ् री १०.८० वाजता पश ् चिम मॉन ् टानामध ् ये भूकंपाचे धक ् के बसले.
अमेरिकेच ् या भूगर ् भशास ् त ् र सर ् वेक ् षण (USGS) आणि त ् याच ् या राष ् ट ् रीय भूकंप माहिती केंद ् राकडून नुकसानीची कोणतीही माहिती प ् राप ् त झालेली नाही.
या भूकंपाचे केंद ् रस ् थान डिल ् लॉनच ् या उत ् तर-उत ् तरेकडे सुमारे 20 किलोमीटर (15 मैल) आणि बुट ् टेच ् या दक ् षिणेकडे सुमारे 65 किलोमीटर (40 मैल) होते.
फ ् रान ् सच ् या पूर ् वेकडील लिओनजवळील मार ् शलँडमध ् ये सोमवारी आढळलेल ् या एका मृत जंगली डकला एच5एन1 या पक ् षी फ ् लूचा संसर ् ग झाल ् याचे निदर ् शनास आले आहे.
फ ् रान ् स हा युरोपियन संघाचा सातवा देश आहे. ऑस ् ट ् रिया, जर ् मनी, स ् लोवेनिया, बल ् गेरिया, ग ् रीस आणि इटलीनंतर.
क ् रोएशिया आणि डेन ् मार ् कमध ् ये एच5एन1 च ् या संशयित रुग ् णांची अद ् याप पुष ् टी झालेली नाही.
चेंबर ् सने "पृथ ् वीच ् या कोट ् यवधी रहिवाशांच ् या व ् यापक मृत ् यू, विनाश आणि दहशतवादाबद ् दल देवाविरुद ् ध खटला चालवला होता.
चेंबर ् स, एक अज ् ञेयवादी, त ् याच ् या तक ् रारी "तुच ् छ" आहेत आणि "कोणीही कोणालाही खटला करू शकतो" असा युक ् तिवाद करतात.
फ ् रेंच ओपेरामध ् ये Camille Saint-Saens द ् वारा प ् रस ् तुत केलेली कथा एक कलाकाराची आहे ज ् याचे जीवन "ड ् रग ् स आणि जपानसाठी प ् रेम द ् वारे निर ् धारित केले जाते".
त ् यामुळे चित ् रपटसृष ् टीच ् या प ् रेक ् षकांमध ् ये सामील होण ् यासाठी प ् रेक ् षकांना प ् रोत ् साहन देण ् यात येत आहे.
विधानसभेचे माजी अध ् यक ् ष न ् यूट गिंगरिच, टेक ् सासचे राज ् यपाल रिक पेरी आणि काँग ् रेस सदस ् य मिशेल बचमन अनुक ् रमे चौथ ् या, पाचव ् या आणि सहाव ् या स ् थानावर होते.
निकाल आल ् यानंतर, गिंगरिचने सँटोरमचे कौतुक केले, परंतु रोमनी यांच ् यासाठी कठोर शब ् द होते, ज ् यांच ् या वतीने आयोवामध ् ये गिंगरिच विरुद ् ध निगेटिव ् ह मोहीम जाहिराती प ् रसारित करण ् यात आल ् या.
पेरी म ् हणाले की, "आज रात ् रीच ् या कॉकसच ् या निकालांचे मूल ् यांकन करण ् यासाठी टेक ् सासला परत येईल, या शर ् यतीमध ् ये माझ ् यासाठी पुढे जाण ् याचा मार ् ग आहे का हे निश ् चित करेल", परंतु नंतर त ् यांनी सांगितले की तो या शर ् यतीत राहून २१ जानेवारीला दक ् षिण कॅरोलिना प ् राथमिक स ् पर ् धेत भाग घेईल.
ऑगस ् टमध ् ये एम ् स स ् ट ् रॉ पोल जिंकणाऱ ् या बच ् मनने आपला प ् रचार संपवण ् याचा निर ् णय घेतला.
त ् यानंतर त ् यांना रोनाल ् ड रेगनच ् या यूसीएलए वैद ् यकीय केंद ् रात नेण ् यात आले, जेथे त ् यांचा मृत ् यू झाला.
एका निवेदनात, बीबर म ् हणाला, "मी या दुर ् घटनेत उपस ् थित नव ् हतो किंवा थेट सहभागी नव ् हतो, माझ ् या विचार आणि प ् रार ् थना पीडितेच ् या कुटुंबासोबत आहेत".
एन ् टरटेन ् मेंट न ् यूज वेबसाइट टीएमजेड समजते की फोटोग ् राफरने सेपुल ् वेडा बुलवार ् डच ् या दुसऱ ् या बाजूला आपले वाहन थांबवले आणि रस ् ता ओलांडण ् यापूर ् वी आणि पुढे जाण ् यापूर ् वी पोलिसांच ् या स ् टॉपची छायाचित ् रे घेण ् याचा प ् रयत ् न केला. कॅलिफोर ् निया हायवे पेट ् रोल पोलिस अधिकाऱ ् याने ट ् रॅफिक स ् टॉप घेतल ् यानंतर त ् याला दोन वेळा फिरण ् याचे आदेश दिले.
पोलिसांनी दिलेल ् या माहितीनुसार, फोटोग ् राफरला मारहाण करणाऱ ् या वाहनचालकावर गुन ् हा दाखल होण ् याची शक ् यता नाही.
प ् रत ् येक दिवशी केवळ अठरा पदके उपलब ् ध असल ् यामुळे अनेक देश पदकांच ् या स ् पर ् धेत भाग घेण ् यास अपयशी ठरले आहेत.
त ् यामध ् ये नेदरलँड ् सचा समावेश आहे, अन ् ना जोचेमसन काल सुपर-जी मध ् ये महिलांच ् या स ् थायी वर ् गात नवव ् या स ् थानावर आणि फिनलंडचा कट ् जा सारिनन याच स ् पर ् धेत दहावा स ् थानावर आहे.
ऑस ् ट ् रेलियाच ् या मिचेल गॉर ् लेने पुरुषांच ् या स ् थानावर असलेल ् या सुपर-जीमध ् ये अकराव ् या स ् थानावर झेकच ् या ओल ् ड ् रिच झेलिन ् कने पुरुषांच ् या स ् थानावर असलेल ् या सुपर-जीमध ् ये सोलहवे स ् थान पटकावले.
मेक ् सिकोच ् या आर ् ली वेलास ् क ् वेझने पुरुषांच ् या सत ् तेत असलेल ् या सुपर-जीमध ् ये पंधराव ् या स ् थानावर झेप घेतली. न ् यूझीलंडच ् या अॅडम हॉलने पुरुषांच ् या स ् थानावर असलेल ् या सुपर-जीमध ् ये नवव ् या स ् थानावर झेप घेतली.
पोलंडच ् या दृष ् टीबाधित स ् कीयर माकीज क ् रेजेल आणि मार ् गदर ् शक अण ् णा ओगारझिन ् स ् का यांनी सुपर-जीमध ् ये तिसरे स ् थान पटकावले. दक ् षिण कोरियाच ् या जोंग सॉर ् क पार ् कने पुरुषांच ् या हिशेबाने सुपर-जीमध ् ये चौथ ् या स ् थानावर झेप घेतली.
२०१० मध ् ये झालेल ् या भूकंपानंतर हायटीमध ् ये पोहचलेल ् या संयुक ् त राष ् ट ् रांच ् या सुरक ् षा रक ् षकांना या रोगाच ् या प ् रसारासाठी दोषी ठरवण ् यात आले आहे.
या तक ् रारीनुसार, संयुक ् त राष ् ट ् रांच ् या शिबिरातील कचरा योग ् यरित ् या स ् वच ् छ करण ् यात आला नव ् हता, ज ् यामुळे बॅक ् टेरिया हॅटियाच ् या सर ् वात मोठ ् या आर ् टिबोनाइट नदीच ् या उपनद ् यामध ् ये प ् रवेश करतो.
१९८० च ् या दशकापासून त ् यांच ् या मृत ् यूनंतर त ् यांच ् या मृत ् यूनंतर त ् यांच ् या मृत ् यूनंतर त ् यांच ् या मृत ् यूनंतर त ् यांच ् या मृत ् यूची नोंद झाली.
नेपाळच ् या संयुक ् त राष ् ट ् रसंघाच ् या शांततेसाठीच ् या बटालियनने या रोगाला हेटीमध ् ये आणले असल ् याचे हेतीन इन ् स ् टिट ् यूट फॉर जस ् टिस अँड डेमोक ् रसीने स ् वतंत ् र अभ ् यासांचा उल ् लेख केला आहे.
संयुक ् त राष ् ट ् रसंघाच ् या या रोगाबाबत तज ् ज ् ञ डॅनियल लॅन ् टेन यांनी सांगितले की, या रोगाचा प ् रादुर ् भाव शांतीरक ् षकांनी होण ् याची शक ् यता आहे.
हॅमिल ् टनने हावर ् ड युनिव ् हर ् सिटी हॉस ् पिटलमध ् ये रुग ् णाची प ् रकृती स ् थिर असल ् याचे सांगितले.
हा रुग ् ण नायजेरियामध ् ये होता, जिथे इबोला विषाणूची काही प ् रकरणे समोर आली आहेत.
रुग ् णालयाने संसर ् ग नियंत ् रणासाठी प ् रोटोकॉलचे पालन केले आहे, ज ् यामध ् ये रुग ् णाला इतरांपासून वेगळे करणे आणि इतरांच ् या संभाव ् य संसर ् ग रोखणे समाविष ् ट आहे.
सिंपसनच ् या आधी सिमॉनने विविध स ् थानांवर अनेक शोमध ् ये काम केले होते.
१९८० च ् या दशकात त ् यांनी टॅक ् सी, चीअर ् स आणि ट ् रेसी उल ् मान शो सारख ् या कार ् यक ् रमांमध ् ये काम केले.
१९८९ मध ् ये त ् याने ब ् रूक ् स आणि ग ् रीनिंग यांच ् यासोबत द सिम ् प ् सन ् सची निर ् मिती करण ् यास मदत केली आणि शोच ् या पहिल ् या लेखन संघाला नियुक ् त करण ् याची जबाबदारी त ् याने सांभाळली.
१९९३ मध ् ये शो सोडल ् यानंतरही त ् याने कार ् यकारी निर ् मात ् याची पदवी राखली आणि प ् रत ् येक हंगामात कोट ् यवधी डॉलर ् स रॉयल ् टी मिळवल ् या.
यापूर ् वी चीनच ् या वृत ् तसंस ् थेने विमान अपहरण केल ् याचे वृत ् त दिले होते.
त ् यानंतर या विमानाला बॉम ् बस ् फोटाची धमकी देण ् यात आली आणि त ् याला अफगाणिस ् तानच ् या दिशेने नेण ् यात आले आणि कंधार येथे उतरवण ् यात आले.
या विमानाला अफगाणिस ् तानमध ् ये आणीबाणीच ् या वेळी उतरवण ् यात आल ् याने त ् याला पुन ् हा अफगाणिस ् तानात नेण ् यात आले असल ् याचे वृत ् त सुरुवातीच ् या अहवालात देण ् यात आले आहे.
इराणमध ् ये हवाई दुर ् घटना सर ् वसामान ् य आहेत, ज ् यामध ् ये एक वयोवृद ् ध बेड ् या आहे जी नागरी आणि लष ् करी दोन ् ही ऑपरेशन ् ससाठी दुर ् बल ठेवण ् यात आली आहे.
आंतरराष ् ट ् रीय प ् रतिबंधांमुळे नव ् या विमानांची खरेदी करता येत नाही.
या आठवड ् याच ् या सुरुवातीला एक पोलिस हेलिकॉप ् टर कोसळल ् याने तीन जणांचा मृत ् यू झाला असून तीन जण जखमी झाले आहेत.
गेल ् या महिन ् यात आर ् मेनियाकडे जाणाऱ ् या एका विमानाला विमान कोसळल ् याने इराणमध ् ये गेल ् या काही वर ् षांत सर ् वात मोठी हवाई दुर ् घटना घडली होती.
त ् याच महिन ् यात आणखी एका विमानाने मशहाद येथे धावपट ् टीवर घुसून भिंतीवर हल ् ला केला आणि सत ् तर जणांचा मृत ् यू झाला.
एरोस ् मिथने त ् यांच ् या प ् रवासाच ् या उर ् वरित कार ् यक ् रम रद ् द केले आहेत.
१६ सप ् टेंबरपर ् यंत या रॉक बँडने अमेरिका आणि कॅनडा दौरा केला होता.
५ ऑगस ् टला प ् रदर ् शन करताना स ् टीव ् हन टायलरला स ् टेजवरून पडल ् याने दुखापत झाल ् याने त ् यांनी हा दौरा रद ् द केला आहे.
पहिल ् या सेटमध ् ये दोन ् ही खेळाडूंनी प ् रत ् येक सेवन केले तेव ् हा मरेने टाय ब ् रेकमध ् ये पहिला सेट गमावला.
डेल पोट ् रोला दुसऱ ् या सेटमध ् ये सुरुवातीला फायदा झाला, पण त ् यालाही 6-6 अशी बरोबरी साधावी लागली.
त ् यानंतर त ् याच ् या खांद ् याला त ् याच ् या खांद ् यावर उपचार करण ् यात आले, मात ् र तो पुन ् हा खेळण ् यात यशस ् वी झाला.
कार ् यक ् रमाची सुरुवात रात ् री ८: ३० वाजता स ् थानिक वेळेवर (15.00 यूटीसी) झाली.
देशभरातील प ् रसिद ् ध गायकांनी श ् री श ् याम यांच ् या पायांना भजन, किंवा भक ् ती गाणी सादर केली.
गायक संजू शर ् मा यांनी संध ् याकाळी प ् रारंभ केला, त ् यानंतर जयशंकर चौधरी यांनी छप ् पण भोग भजन केले, तर गायक राजू खंडेलवाल त ् यांच ् यासोबत उपस ् थित होते.
त ् यानंतर लक ् षा सिंग यांनी भजनांच ् या गाण ् यात पुढाकार घेतला.
चप ् पन भोगाच ् या 108 प ् लेट ् स (हिंदू धर ् मात 56 विविध खाद ् य पदार ् थ, जसे कि मिठाई, फळे, नट ् स, अन ् न इत ् यादी, जे देवाला अर ् पण केले जाते) बाबा श ् याम यांना पुरवण ् यात आले.
त ् यांच ् यासोबत गायक राजू खंडेलवाल देखील उपस ् थित होते.
टोकियो गेम शोच ् या उद ् घाटनप ् रसंगी निंटेंडोचे अध ् यक ् ष सॅटोरू इव ् हाने कंपनीच ् या नव ् या निंटेंडो क ् रांती कंसोलसाठी नियंत ् रक डिझाईनचे अनावरण केले.
एका दूरचित ् रवाणीची रचना करताना, नियंत ् रकाने वापरकर ् त ् याच ् या दूरचित ् रवाणीच ् या जवळ असलेल ् या दोन सेन ् सरचा वापर करून त ् याच ् या तीन-आयामी स ् थानावर त ् रिकोण करण ् यासाठी केला आहे.
यामुळे व ् हिडिओ गेम ् समध ् ये क ् रिया आणि हालचालींवर नियंत ् रण ठेवण ् याची क ् षमता प ् लेयर ् सना हवेच ् या माध ् यमातून डिव ् हाइसला हलविण ् याची शक ् यता आहे.
जियानकार ् लो फिसिचेलाने आपल ् या कारचा नियंत ् रण गमावला आणि प ् रारंभीच ् या अगदी थोड ् याच वेळात ही शर ् यत संपवली.
त ् याच ् या साथीदार फर ् नांडो अलोन ् सो या शर ् यतीच ् या बहुतेक भागासाठी आघाडीवर होते, परंतु त ् याच ् या पिट-स ् टॉपनंतर लगेचच ते संपुष ् टात आले, बहुधा कारण उजव ् या फ ् रंट व ् हीलमध ् ये वाईट ढकलण ् यात आल ् यामुळे.
मायकल शूमाकरने अलोन ् सोच ् या काही काळानंतर शर ् यत संपवली, कारण शर ् यतीदरम ् यान झालेल ् या अनेक लढतींमध ् ये निलंबनाचे नुकसान झाले.
"ती खूप प ् यारी आहे आणि अगदी उत ् तम गातही आहे", असे त ् यांनी पत ् रकार परिषदेत म ् हटले आहे.
"प ् रत ् येक वेळी जेव ् हा आम ् ही या विषयावर अभ ् यास केला, तेव ् हा माझ ् या मनातून मला धक ् का बसला".
प ् रक ् षेपणाच ् या सुमारे तीन मिनिटांच ् या दरम ् यान, ऑन-बोर ् ड कॅमेरामध ् ये इंधन टँकपासून इन ् सुलेशन फोमच ् या अनेक तुकड ् या वेगळ ् या होत ् या.
मात ् र, त ् यांनी या ट ् रकला कोणत ् याही प ् रकारचे नुकसान केले नसल ् याचे सांगण ् यात येत आहे.
नासाच ् या शटल प ् रोग ् रामचे प ् रमुख एन. वेन हॅले जूनियर म ् हणाले की, "आम ् ही चिंतित केलेल ् या काळानंतर फोम कोसळला आहे".
प ् रदर ् शनाच ् या पाच मिनिटांमध ् ये एक वाऱ ् याचा प ् रवास सुरू होतो, सुमारे एक मिनिटानंतर, वाऱ ् याचा प ् रति तास 70 किमीपर ् यंत पोहोचला आहे... तेव ् हा पाऊस येतो, परंतु इतका कठोर आणि इतका मोठा आहे की तो सुईप ् रमाणे तुमच ् या त ् वचेला धक ् का बसतो, नंतर आकाशातून गारपीट पडली, लोक घाबरतात, ओरडतात आणि एकमेकांवर धावतात.
मी माझ ् या बहिणीला आणि तिच ् या मित ् राला गमावले, आणि माझ ् या मार ् गावर व ् हीलचेअरमध ् ये दोन अपंगत ् व लोक होते, लोक त ् यांच ् यावर उडी मारत होते आणि त ् यांना धक ् का देत होते ", असे आर ् मन ् ड वर ् सेस म ् हणाले.
निघाटा प ् रांतातील काशीवाझकी करिवा अणुऊर ् जा प ् रकल ् प सामान ् यपणे कार ् यरत असल ् याचे एनएचकेने सांगितले.
होकुरिकू इलेक ् ट ् रिक पॉवर कंपनीने भूकंपामुळे कोणताही परिणाम झाला नसल ् याचे वृत ् त दिले असून त ् याच ् या सिका अणुऊर ् जा प ् लांटमधील क ् रमांक 1 आणि 2 रिअॅक ् टर ् स बंद करण ् यात आल ् या आहेत.
जिल ् ह ् यातील सुमारे ९४०० घरे पाण ् याविना आणि सुमारे १०० घरे विद ् युतविना आहेत.
काही रस ् ते खराब झाले आहेत, प ् रभावित भागात रेल ् वे सेवा विस ् कळीत झाली आहे आणि इशिकावा प ् रांतातील नोटो विमानतळ बंद आहे.
राज ् यपालांच ् या कार ् यालयाबाहेर एक बॉम ् बस ् फोट झाला.
दोन तासांच ् या कालावधीत सरकारी इमारतीजवळ आणखी तीन बॉम ् ब स ् फोट झाले.
काही रिपोर ् ट ् समध ् ये मृत ् यू झालेल ् यांची संख ् या आठ आहे, आणि अधिकृत रिपोर ् ट ् समध ् ये ३० पेक ् षा जास ् त जखमी झाल ् याची पुष ् टी आहे, परंतु अंतिम आकडेवारी अद ् याप कळलेली नाही.
सॅन ् यूरिक ऍसिड आणि मेलामीन हे दोन ् ही प ् राण ् यांच ् या मूत ् राच ् या नमुन ् यांमध ् ये आढळले जे दूषित प ् राण ् यांच ् या अन ् नाचे सेवन केल ् याने मृत ् युमुखी पडले.
या दोन संयुगे एकमेकांशी प ् रतिक ् रिया देतात आणि क ् रिस ् टल तयार करतात जे किडनी कार ् य रोखू शकतात, असे विद ् यापीठाच ् या संशोधकांनी सांगितले.
संशोधकांनी मेलामीन आणि सायनुरिक अॅसिडच ् या जोडणीद ् वारे मांजरी मूत ् रात स ् फटके तयार केल ् याचे निरीक ् षण केले.
इन ् फ ् रारेड स ् पेक ् ट ् रोस ् कोपी (एफटीआयआर) च ् या तुलनेत या क ् रिस ् टलची रचना प ् रभावित प ् राण ् यांच ् या मूत ् रात आढळलेल ् या त ् यांच ् याशी जुळते.
मला माहित नाही तुम ् हाला याची जाणीव आहे की नाही, पण मध ् य अमेरिकेतील बहुतेक वस ् तू या देशात शुल ् क मुक ् त आल ् या.
तरीही आमच ् या मालातील ८० टक ् के वस ् तू मध ् य अमेरिकन देशांमध ् ये टॅरिफच ् या माध ् यमातून कर आकारण ् यात आली. आम ् ही तुम ् हाला उपचार करतो.
हे माझ ् यासाठी अर ् थपूर ् ण वाटत नव ् हते. निश ् चितच ते न ् याय ् य नव ् हते.
मी लोकांना फक ् त म ् हणतो की आपण आपल ् याशी ज ् याप ् रकारे वागतो त ् याप ् रमाणे आपण आपल ् याशी वागतो.
कॅलिफोर ् नियाचे गव ् हर ् नर अर ् नोल ् ड श ् वार ् झनेगर यांनी अल ् पवयीन मुलांना हिंसक व ् हिडिओ गेम ् स विकण ् यावर बंदी घालण ् याच ् या विधेयकावर स ् वाक ् षरी केली.
कॅलिफोर ् नियाच ् या राज ् यात विकलेल ् या हिंसक व ् हिडिओ गेम ् सना "18" च ् या अक ् षरशः लेबल देण ् याची आणि त ् यांची विक ् री एखाद ् या अल ् पवयीन व ् यक ् तीला प ् रति गुन ् हा 1000 डॉलर ् सचा दंड ठोठावण ् याची आवश ् यकता आहे.
सार ् वजनिक तक ् रारीचे संचालक केअर स ् टॅमर क ् यूसी यांनी आज सकाळी हुने आणि प ् राइस यांच ् याविरुद ् ध खटला चालवण ् याची घोषणा केली.
हुहने यांनी राजीनामा दिला असून त ् यांची जागा एड डेव ् ही यांच ् या मंत ् रिमंडळात घेतली जाणार आहे. नॉर ् मन लॅम ् ब यांनी व ् यवसाय मंत ् री पदावर नियुक ् ती केली आहे.
१६ फेब ् रुवारीला वेस ् टमिन ् स ् टर मॅजिस ् ट ् रेट कोर ् टात ह ् यूहने आणि प ् राइस ह ् यांच ् या उपस ् थितीत हजर राहण ् याची शक ् यता आहे.
यामध ् ये निकोलस अल ् डन (२५) आणि झॅकेरी क ् युडडेबॅक (२१) यांचा मृत ् यू झाला.
एडगर वेगिल ् ला यांच ् या हाताला आणि जबड ् याला जखम झाली, तर क ् रिस ् टोफर श ् नाइडरला त ् याच ् या चेहऱ ् यासाठी पुनर ् रचनात ् मक शस ् त ् रक ् रिया आवश ् यक होती.
उकाचा शस ् त ् र पाचव ् या व ् यक ् तीच ् या डोक ् यावर लक ् ष केंद ् रित करतेवेळी अपयशी ठरले. श ् नाइडरला सतत वेदना, एका डोळ ् यामध ् ये अंधता, डोक ् याची एक गायब भाग आणि टायटॅनियमपासून पुन ् हा तयार चेहरा आहे.
श ् नाइडरने आपल ् या मायदेशातील यूएसएएफ बेसकडून व ् हिडिओ लिंकच ् या माध ् यमातून साक ् ष दिली.
बुधवारी झालेल ् या स ् पर ् धेच ् या पार ् श ् वभूमीवर कारपनेडोने स ् पर ् धेत दोन वैयक ् तिक स ् पर ् धांमध ् ये भाग घेतला.
तिच ् या पहिल ् या स ् लालोममध ् ये तिने पहिल ् या डावात डाईड नॉट फिनिश मिळवला. त ् या शर ् यतीत ११६ प ् रतिस ् पर ् ध ् यांपैकी ३६ प ् रतिस ् पर ् ध ् यांना समान परिणाम मिळाला.
त ् याच ् या दुसर ् या शर ् यतीत, झायंट स ् लेलोम, त ् याच ् या पहिल ् या स ् थानावर असलेल ् या ऑस ् ट ् रियाच ् या क ् लाउडीया लोश ् कीच ् या तुलनेत ४: ४१.३०, २: ११.६० मिनिटांनी आणि हंगेरीच ् या ग ् योन ् गई दानीच ् या तुलनेत १: ०९.०२ मिनिटांनी कमी धावसंख ् येसह त ् या दहाव ् या स ् थानावर पोहोचल ् या.
महिलांच ् या बसलेल ् या गटातील चार स ् किअर ् स धावांची पूर ् तता करण ् यात अपयशी ठरले आणि जाईन ् ट स ् लेलोममधील एकूण 117 स ् किअर ् सपैकी 45 स ् किअर ् स शर ् यतीत अपयशी ठरले.
मध ् य प ् रदेश पोलिसांनी लॅपटॉप आणि मोबाईल जप ् त केला आहे.
उपमहानिरीक ् षक डी. के. आर ् य म ् हणाले, "स ् विस महिलेवर बलात ् कार करणाऱ ् या पाच जणांना आम ् ही अटक केली आहे आणि तिचे मोबाईल आणि लॅपटॉप जप ् त केले आहे.
त ् यांच ् या नावे बाबा कांजार, भूता कांजार, रामप ् रो कांजार, गाझा कांजार आणि विष ् णू कांजार अशी नावे आहेत.
पोलीस अधीक ् षक चंद ् रशेखर सोलंकी यांनी सांगितले की, आरोपी न ् यायालयात डोक ् यात असलेल ् या चेहऱ ् यांसह उपस ् थित होता.
कारमध ् ये झालेल ् या हल ् ल ् यात तीन जणांचा मृत ् यू झाला, मात ् र एकही जण जखमी झाला नाही.
मात ् र ड ् रायव ् हरच ् या डोक ् याला गंभीर दुखापत झाली.
अपघातग ् रस ् त झालेल ् या रस ् त ् याला तात ् पुरत ् या बंद ठेवण ् यात आले, तर आपत ् कालीन सेवेने कारचालकाला लाल ऑडी टीटीतून मुक ् त केले.
सुरुवातीला त ् यांना ग ् रेट यर ् मऊथच ् या जेम ् स पगेट रुग ् णालयात दाखल करण ् यात आले.
त ् यानंतर त ् याला केंब ् रिजच ् या अॅडेनब ् रुक हॉस ् पिटलमध ् ये हलवण ् यात आले.
त ् यानंतर अडीकोया तिच ् या मुलाच ् या हत ् येप ् रकरणी एडिनबर ् गच ् या शेरिफ कोर ् टात आहे.
त ् याच ् यावर आरोपपत ् र आणि खटला प ् रलंबित आहे, परंतु तिच ् या प ् रतिमा व ् यापक प ् रसिद ् ध झाल ् यामुळे प ् रत ् यक ् ष साक ् षीदारांच ् या पुराव ् यांचा द ् वेष होऊ शकतो.
ब ् रिटनमध ् ये ही सर ् वसामान ् य पद ् धत आहे, पण स ् कॉटिश न ् याय वेगळ ् या पद ् धतीने कार ् य करतो आणि न ् यायालयांनी चित ् र प ् रकाशनाला पूर ् वग ् रहकारक समजले आहे.
डुंडी विद ् यापीठाच ् या प ् राध ् यापक पामेला फर ् ग ् युसन म ् हणतात, "संशयित व ् यक ् तींच ् या छायाचित ् रांचे प ् रकाशन केल ् यास पत ् रकार धोकादायक पद ् धतीने चालत असल ् याचे दिसते.
आरोपपत ् र दाखल होईपर ् यंत आणखी कोणतीही प ् रतिक ् रिया देण ् यात येणार नाही, असे पत ् रकारांना क ् राऊन कार ् यालयाने सूचित केले आहे.
या दस ् तऐवजामध ् ये 1967 मध ् ये झालेल ् या युद ् धाच ् या आधीच ् या सीमेवर आधारित पॅलेस ् टाईनच ् या सीमेवरील वादाचा उल ् लेख करण ् यात आला आहे.
जेरूसलेमच ् या भविष ् यातील राज ् य आणि जॉर ् डन खोऱ ् यातील प ् रश ् न हे दोन ् ही देशांसाठी पवित ् र आहे.
इस ् रायलने करारावर स ् वाक ् षरी केल ् यानंतर दहा वर ् षांसाठी या खोऱ ् यात लष ् करी उपस ् थिती कायम ठेवण ् याची मागणी केली आहे, तर पीए केवळ पाच वर ् षांसाठी ही उपस ् थिती सोडण ् यास तयार आहे.
या प ् रयोगावर देखरेख ठेवण ् यात आली आणि त ् याच ् या प ् रभावीतेचे मूल ् यांकन करण ् यात आले तेव ् हा या प ् रयोगावर देखरेख ठेवण ् यात आली.
एनपीडब ् ल ् यूएस आणि स ् पोर ् टिंग शूटर ् स असोसिएशन ऑफ ऑस ् ट ् रेलिया (एनएसडब ् ल ् यू) इंक यांच ् या भागीदारीत, स ् पोर ् टिंग शूटर ् स असोसिएशनच ् या शिकार कार ् यक ् रमांतर ् गत पात ् र स ् वयंसेवकांची भरती करण ् यात आली.
एनपीडब ् ल ् यूएसच ् या कार ् यकारी संचालक पार ् क कंझर ् व ् हेशन अँड हेरिटेज मॅक ओ 'फ ् लिन यांनी सांगितले की, पहिल ् या शूटिंग ऑपरेशनसाठी निवडलेल ् या चार नेमबाजांना व ् यापक सुरक ् षा आणि प ् रशिक ् षण देण ् यात आले.
मार ् टेलली यांनी काल नऊ सदस ् यांच ् या नव ् या तात ् पुरत ् या निवडणूक परिषदेमध ् ये (सीईपी) शपथ घेतली.
हे चार वर ् षात मार ् टेल ् लीचे पाचवे सीईपी आहे.
गेल ् या महिन ् यात एका अध ् यक ् षीय आयोगाने नवीन निवडणुकांच ् या दिशेने देशाला पुढे नेण ् याच ् या उपाययोजनांच ् या पॅकेजचा भाग म ् हणून सीईपीच ् या राजीनाम ् याची शिफारस केली होती.
ऑक ् टोबरमध ् ये सुरू झालेल ् या व ् यापक सरकारविरोधी निदर ् शनेला मार ् टेल ् ली यांनी प ् रत ् युत ् तर दिले होते.
काही वेळा हिंसक निदर ् शने २०११ पासून निवडणुका घेण ् यात अपयश आल ् यामुळे झाली.
आयपॉडमध ् ये झालेल ् या अतिवृष ् टीच ् या सुमारे 60 प ् रकरणांमध ् ये एकूण सहा आग लागल ् या असून चार जण किरकोळ जळले आहेत.
जपानच ् या अर ् थव ् यवस ् था, व ् यापार आणि उद ् योग मंत ् रालयाने (METI) सांगितले की, या उपकरणासंदर ् भात झालेल ् या 27 अपघातांबद ् दल त ् यांना माहिती आहे.
गेल ् या आठवड ् यात, एमटीआयने म ् हटले की अॅपलने त ् याला 34 अतिरिक ् त उष ् णतेच ् या घटनांची माहिती दिली होती, ज ् याला कंपनीने "गंभीर नाही" असे म ् हटले होते.
एप ् पलच ् या अहवालाला स ् थगिती देण ् यात आली असल ् याचे मंत ् रालयाने म ् हटले आहे.
स ् थानिक वेळेनुसार सकाळी 07: 19 वाजता (शुक ् रवारी रात ् री 09: 19 GMT) हा भूकंप मारियानाला मारला.
उत ् तर मारियानाच ् या आणीबाणी व ् यवस ् थापन कार ् यालयाने सांगितले की, देशात कोणत ् याही प ् रकारचे नुकसान झाले नाही.
तसेच प ् रशांत सुनामी इशारा केंद ् राने सांगितले की, सुनामीचा कोणताही संकेत नाही.
फिलिपिन ् सची राजधानी मनीला येथे असलेल ् या एका माजी फिलिपिनो पोलिसाने हांगकांगच ् या पर ् यटकांना त ् यांच ् या बसचे अपहरण करून घेतले आहे.
रोलन ् डो मेन ् डोजाने त ् याच ् या M16 रायफलवर पर ् यटकांवर गोळीबार केला.
आतापर ् यंत सहा जणांचा मृत ् यू झाल ् याची पुष ् टी करण ् यात आली असून अनेक जणांना वाचवण ् यात आले आहे.
त ् याचप ् रमाणे फिलिपिनो फोटोग ् राफर ् स यांच ् यासारख ् या सहा बंधुभगिनींनाही लवकर सोडण ् यात आले.
त ् यानंतर छायाचित ् रकारांनी एका वृद ् ध महिलेची जागा घेतली कारण तिला शौचालयांची गरज होती.
त ् याने त ् याच ् या वडिलांच ् या पावलांवर पाऊल ठेवून वैद ् यकीय क ् षेत ् रात प ् रवेश केला.
त ् यांनी प ् रसूतीतज ् ज ् ञ म ् हणून प ् रशिक ् षण घेतले आणि १९५९ साली ऑकलंडच ् या राष ् ट ् रीय महिला रुग ् णालयात काम करण ् यास सुरुवात केली.
त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर मृत ् यू झाला.
त ् यांच ् या संशोधनात असे दिसून आले की जर हार ् मोन दिला तर त ् यामुळे बाळाला फुफ ् फुसाच ् या परिपक ् वतेला गती मिळेल.
वृत ् तसंस ् था, वृत ् तसंस ् था / वृत ् तसंस ् था / वृत ् तसंस ् था / वृत ् तसंस ् था / वृत ् तसंस ् था / वृत ् तसंस ् था / वृत ् तसंस ् था / वृत ् तसंस ् था / वृत ् तसंस ् था / वृत ् तसंस ् था / वृत ् तसंस ् था / वृत ् तसंस ् था / वृत ् तसंस ् था / वृत ् तसंस ् था / वृत ् तसंस ् था / वृत ् तसंस ् था / वृत ् तसंस ् था / वृत ् तसंस ् था / वृत ् तसंस ् था / वृत ् तसंस ् था / वृत ् तसंस ् था / वृत ् तसंस ् था
त ् याचबरोबर कुस ् तीपटूंनी लूनाला श ् रद ् धांजली वाहिली.
टॉमी ड ् रीमर म ् हणाला, "लूना ही एक ् सट ् रीमची पहिली राणी होती. माझा पहिला व ् यवस ् थापक. दोन चंद ् राच ् या रात ् री लूनाचा मृत ् यू झाला. तिच ् याप ् रमाणेच अगदी अनोखा. मजबूत स ् त ् री".
डस ् टिन "गोल ् डस ् ट" रनल ् सने म ् हटले की, "लूना माझ ् याप ् रमाणेच विचित ् र होती... कदाचित आणखी जास ् त... तिला प ् रेम करते आणि तिला मिस करेल... आशा आहे की ती एका चांगल ् या ठिकाणी आहे".
२०१० च ् या संघीय निवडणुकांपूर ् वी निवडून आलेल ् या १,४०० लोकांपैकी, ऑस ् ट ् रेलिया प ् रजासत ् ताक बनवण ् याच ् या विरोधात असलेल ् या लोकांमध ् ये २००८ नंतर ८ टक ् क ् यांची वाढ झाली.
२०१० च ् या संघीय निवडणुकांच ् या प ् रचारादरम ् यान कार ् यवाहू पंतप ् रधान जूलिया गिलार ् ड यांनी सांगितले की, राणी एलिझाबेथ द ् वितीयच ् या राजवटीच ् या अखेरीस ऑस ् ट ् रेलियाचा प ् रजासत ् ताक होण ् याची आवश ् यकता आहे.
सर ् वेक ् षणातील 34 टक ् के लोक हे मत मांडतात, क ् वीन एलिझाबेथ द ् वितीय ऑस ् ट ् रेलियाच ् या शेवटच ् या राजघराण ् याची इच ् छा आहे.
सर ् वेक ् षणाच ् या अंतिम टप ् प ् यात, 29 टक ् के लोकांचा असा विश ् वास आहे की ऑस ् ट ् रेलियाला शक ् य तितक ् या लवकर प ् रजासत ् ताक बनवावे, तर 31 टक ् के लोकांचा असा विश ् वास आहे की ऑस ् ट ् रेलियाला कधीही प ् रजासत ् ताक बनू नये.
ऑलिम ् पिक सुवर ् णपदक विजेती १०० मीटर आणि २०० मीटर फ ् रीस ् टाईलमध ् ये आणि राष ् ट ् रकुल क ् रीडा स ् पर ् धेत तीन रिलेमध ् ये पोहण ् याच ् या कारणास ् तव, पण त ् याच ् या तक ् रारीमुळे त ् याच ् या फिटनेसमध ् ये शंका आहे.
त ् याच ् या वेदना दूर करण ् यासाठी आवश ् यक असलेल ् या ड ् रग ् स घेण ् यास त ् याला अपयश आले आहे कारण त ् यांना गेम ् समधून प ् रतिबंध करण ् यात आले आहे.
सेंट ् रल मिसौरी विद ् यापीठात गणितज ् ञ आणि संगणक विज ् ञान प ् राध ् यापक कर ् टिस कूपर यांनी आतापर ् यंतच ् या सर ् वात मोठ ् या प ् रसिद ् ध प ् राथमिक संख ् येचा शोध 25 जानेवारीला केला आहे.
फेब ् रुवारीच ् या सुरुवातीला अनेक लोकांनी विविध हार ् डवेअर आणि सॉफ ् टवेअरचा वापर करून शोधाची सत ् यता तपासली आणि मंगळवारी ही घोषणा करण ् यात आली.
कोमेट ् स पृथ ् वीवर पाणी पोहचवण ् याचा एक स ् त ् रोत असावेत आणि जैविक पदार ् थ देखील असावेत जे प ् रोटीन तयार करू शकतात आणि जीवनाला साहाय ् य करू शकतात.
शास ् त ् रज ् ञांना समजून घेण ् याची आशा आहे की ग ् रह कसे निर ् माण होतात, विशेषतः पृथ ् वीचे रूप कसे निर ् माण झाले, कारण कॉमेट ् स पृथ ् वीशी झुंज देत होते.
५३ वर ् षीय कुमोने या वर ् षाच ् या सुरुवातीला राज ् यपालपदाची शपथ घेतली आणि गेल ् या महिन ् यात समलैंगिक विवाह कायदेशीर करण ् याच ् या विधेयकावर स ् वाक ् षऱ ् या केल ् या.
त ् यांनी या अफवांचा उल ् लेख "राजकीय चर ् चा आणि अंधश ् रद ् धा" असा केला.
२०१६ मध ् ये त ् यांना राष ् ट ् राध ् यक ् षपदासाठी उमेदवारी देण ् याची शक ् यता आहे.
"नेक ् स ् ट गेन" ही एक व ् यवस ् था आहे जी एफएएच ् या दाव ् यानुसार विमानांना कमी मार ् गावर उड ् डाण करण ् याची आणि दरवर ् षी लाखो गॅलन ् स इंधन वाचवण ् याची आणि कार ् बन उत ् सर ् जन कमी करण ् याची परवानगी देईल.
हे उपग ् रह आधारित तंत ् रज ् ञानाचा वापर करून ज ् या जुन ् या ग ् राउंड-रडार आधारित तंत ् रज ् ञानाच ् या विरुद ् ध हवाई वाहतूक नियंत ् रकांना विमानांची जास ् तीत जास ् त अचूकता आणि वैमानिकांना अधिक अचूक माहिती देण ् यास परवानगी देते.
व ् हेम ् बली येथे रेल ् वे थांबणार नाही आणि कार पार ् किंग आणि पार ् क अँड राइड सुविधा जमिनीवर उपलब ् ध नाहीत.
मालवाहतुकीच ् या कमतरतेमुळे खेळाडूंना संघाच ् या समर ् थकांशिवाय बंद दरवाजाखाली खेळावे लागणार असल ् याची शक ् यता निर ् माण झाली होती.
"सायन ् स" या नियतकालिकात गुरुवारी प ् रसिद ् ध झालेल ् या एका अभ ् यासात इक ् वेडोरियन गॅलापागोस द ् वीपसमूहातील एका नवीन पक ् षी प ् रजातीच ् या निर ् मितीविषयी माहिती देण ् यात आली आहे.
युनायटेड स ् टेट ् समधील प ् रिन ् सटन विद ् यापीठ आणि स ् वीडनमधील उप ् पासाला विद ् यापीठातील संशोधकांनी सांगितले की, नवीन प ् रजाती केवळ दोन पिढ ् यांमध ् ये विकसित झाल ् या आहेत, मात ् र हे प ् रक ् रिया डार ् विन फिन ् च, जिओस ् पीजा फ ् रँक ् ट ् स आणि स ् थलांतरित कॅक ् टस फिन ् च, जिओस ् पीजा कोनिरोस ् ट ् रिस यांच ् यातील प ् रजनन कारणामुळे अधिक काळ घेण ् याची आवश ् यकता होती.
सोन ् याचे सर ् व प ् रकारच ् या आकारांमध ् ये रूपांतर केले जाऊ शकते. ते लहान आकारांमध ् ये रूपांतर केले जाऊ शकते.
ते पातळ वायरमध ् ये टळले जाऊ शकते, जे मोडले जाऊ शकते आणि प ् लेट केले जाऊ शकते. ते धडधडले किंवा शीटमध ् ये रोल केले जाऊ शकते.
तो फार पातळ बनवला जाऊ शकतो, आणि इतर धातूंवर अडकला जाऊ शकतो. तो इतका पातळ बनवला जाऊ शकतो की कधीकधी "प ् रकाशाच ् या हस ् तलेख" नावाच ् या पुस ् तकांमध ् ये हस ् तलेखित चित ् र सजवण ् यासाठी त ् याचा वापर केला गेला.
याला रासायनिक पीएच म ् हणतात. तुम ् ही लाल कोबीचा रस वापरून एक निर ् देशक बनवू शकता.
अम ् ल किंवा मूलभूत (क ् षारीय) रासायनिक पदार ् थ किती आहे त ् याच ् या आधारे कोबीचा रस रंग बदलतो.
चाचणी रासायनिक पदार ् थांमध ् ये हायड ् रोजन (pH मध ् ये H) आयनच ् या प ् रमाणात pH पातळी दर ् शवण ् यात येते.
हायड ् रोजन आयन हे प ् रोटॉन आहेत ज ् यांच ् या इलेक ् ट ् रॉन ् सना त ् यांना काढून टाकण ् यात आले होते (कारण हायड ् रोजन अणूंमध ् ये एक प ् रोटॉन आणि एक इलेक ् ट ् रॉन आहे).
दोन कोरड ् या पाउडर ् स एकत ् र फिरवा आणि नंतर, स ् वच ् छ आर ् द ् र हाताने, त ् यांना चेंडूमध ् ये दाबून.
आपल ् या हातावरील आर ् द ् रता बाह ् य स ् तरासोबत प ् रतिक ् रिया देईल, जे हास ् यास ् पद वाटेल आणि एक प ् रकारची शेल तयार करेल.
हरप ् पा आणि मोहंजो-दरो शहरांमध ् ये जवळजवळ प ् रत ् येक घरात फ ् लश टॉयलेट होता, जो अत ् याधुनिक सांडपाणी प ् रणालीशी जोडला गेला होता.
ग ् रीसमधल ् या क ् रीट आणि सँटोरिनी या मिनाय शहरांच ् या घरांमध ् ये सांडपाणी प ् रणालीचे अवशेष आढळून आले आहेत.
प ् राचीन इजिप ् त, पर ् शिया आणि चीनमध ् ये देखील शौचालये होती. रोमन सभ ् यतामध ् ये, शौचालये कधीकधी सार ् वजनिक स ् नानगृहांचा भाग होते, जिथे पुरुष आणि स ् त ् रिया एकत ् र एकत ् र एकत ् र होते.
हजारो किलोमीटर अंतरावर असलेल ् या एखाद ् या व ् यक ् तीला फोन करता तेव ् हा तुम ् ही उपग ् रहाचा वापर करता.
अंतराळातील उपग ् रहाला कॉल मिळतो आणि नंतर त ् याला पुन ् हा खाली प ् रतिबिंबित करतो, जवळजवळ त ् वरित.
शास ् त ् रज ् ञ अंतराळातील टेलीस ् कोपचा वापर करतात कारण पृथ ् वीच ् या वातावरणामुळे आपल ् या प ् रकाश आणि दृष ् टिकोनातून काही गोष ् टी विकृत होतात.
अवकाशात उपग ् रह किंवा दूरदर ् शन ठेवण ् यासाठी १०० फूट उंचीच ् या एका विशाल रॉकेटची गरज असते.
व ् हीलने आपल ् यासाठी जे सर ् वात मोठे काम केले आहे, ते आम ् हाला अधिक सुलभ आणि वेगवान वाहतूक देते.
त ् याने आम ् हाला ट ् रेन, कार आणि इतर अनेक वाहतूक साधने आणली आहेत.
त ् यांच ् या खाली मध ् यम आकाराच ् या मांजरी असतात ज ् यांनी मध ् यम आकाराच ् या शिकार खाल ् ल ् या - खरबड ् यापासून लोहड ् यांपर ् यंत आणि हिरण.
शेवटी, बर ़ ् याच लहान मांजरी (जसे की स ् वतंत ् र पाळीव प ् राणी मांजरी) कीटक, किड ् या, छिपकली आणि पक ् षी यांसारख ् या मोठ ् या संख ् येने लहान प ् राण ् यांना खातात.
त ् यांच ् या यशस ् वीतेचे रहस ् य म ् हणजे स ् थानकाची संकल ् पना, प ् रत ् येक मांजराला एक खास काम आहे जे त ् याला इतरांशी स ् पर ् धा करण ् यापासून रोखते.
प ् रायड ् स नावाच ् या मोठ ् या गटांमध ् ये राहणाऱ ् या सर ् वात जास ् त सामाजिक मांजर म ् हणजे लायन ् स.
प ् रीड ् समध ् ये एक ते तीन संबंधित वयस ् क पुरुषांचा समावेश आहे, तसेच तीस स ् त ् रियांचा आणि कुत ् र ् यांचा समावेश आहे.
स ् त ् रियांचा सहसा एकमेकांशी जवळचा संबंध असतो, कारण त ् यांची बहिण आणि मुलींचा एक मोठा कुटुंब आहे.
प ् राण ् यांचे वर ् तन म ् हणजे सिंहांच ् या (पण इतर मोठ ् या बिल ् ल ् यांच ् या) तुलनेने आणि त ् यांच ् या प ् राण ् यांच ् या प ् राण ् यांच ् या प ् राण ् यांच ् या प ् राण ् यांच ् या प ् राण ् यांप ् रमाणे असते.
एक चांगल ् या गोलाकार खेळाडू, वाघ चढणे (जरी चांगले नाही), पोहणे, मोठ ् या अंतरावर उडी मारणे आणि एक मजबूत मनुष ् याच ् या शक ् तीपेक ् षा पाचपट खेचणे शक ् य आहे.
वाघ (जनसंपर ् क पंथरा) हा सिंह, बछड ् या आणि जगुऱ ् यांच ् या समूळ गटात आहे. हे चार बिल ् ल ् या फक ् त रडू शकतात.
वाघाच ् या रड ् याप ् रमाणे सिंहाच ् या रड ् याप ् रमाणे नव ् हे तर त ् याच ् या रड ् याच ् या रड ् याच ् या रड ् याप ् रमाणे आहे.
ओसेलोट ् स लहान प ् राण ् यांना खायला आवडतात. ते माकड, साप, नाक आणि पक ् ष ् यांना पकडतात. ज ् या प ् राण ् यांना ओसेलोट शिकार करतात त ् या प ् रत ् येक प ् राण ् याला त ् या प ् राण ् यांपेक ् षा खूप लहान असतात.
शास ् त ् रज ् ञांच ् या मते, ज ् या प ् राण ् यांमध ् ये ते जमिनीवर होते त ् या प ् राण ् यांना गंधाने (शिकार) खाण ् यासाठी प ् राण ् यांचा पाठलाग करतात.
त ् यांना रात ् रीच ् या दृष ् टान ् ताद ् वारे अंधारात खूप चांगल ् या प ् रकारे पाहता येते, आणि अगदी गुप ् तपणे तेही हालचाल करतात. ओसेलोट ् स त ् यांच ् या आसपासच ् या वस ् तूंना एकत ् र करून त ् यांच ् या शिकाराला शिकार करतात आणि त ् यानंतर त ् यांच ् या शिकारावर उडी मारतात.
जेव ् हा जिवंत वस ् तू (एक लहान लोकसंख ् या) त ् यांच ् या मुख ् य लोकसंख ् येपासून वेगळे होतात (जसे की ते पर ् वत श ् रेणी किंवा नदीवर स ् थलांतर करतात, किंवा एखाद ् या नवीन बेटावर स ् थलांतर करतात जेणेकरून ते सहज परत जाऊ शकत नाहीत) तेव ् हा ते बहुतेकदा त ् यांच ् या आधीच ् या परिसरापेक ् षा वेगळ ् या वातावरणात स ् वतःला आढळतात.
या नवीन वातावरणात वेगवेगळे साधनसंपत ् ती आणि वेगवेगळे प ् रतिस ् पर ् धी आहेत, म ् हणून नवीन लोकसंख ् येला एक मजबूत प ् रतिस ् पर ् धी होण ् यासाठी वेगवेगळ ् या वैशिष ् ट ् ये किंवा अनुकूलनांची आवश ् यकता असेल जे त ् यांना आधी आवश ् यक होते.
मूळ लोकसंख ् या अद ् यापही बदललेली नाही, त ् यांना आधीच ् या रूपांतरांची आवश ् यकता आहे.
कालांतराने, जेव ् हा नवीन लोकसंख ् या त ् यांच ् या नव ् या पर ् यावरणाशी जुळवून घेण ् यास प ् रारंभ करते, तेव ् हा ते इतर लोकसंख ् येच ् या तुलनेत कमी दिसतात.
कालांतराने, हजारो किंवा लाखो वर ् षांनंतर, दोन लोकसंख ् या इतक ् या वेगळ ् या दिसतील की त ् यांना एकच प ् रजाती म ् हणता येत नाही.
या प ् रक ् रियेला आम ् ही प ् रजासत ् ताक म ् हणतो, ज ् याचा अर ् थ नव ् या प ् रजातींचा निर ् माण करणे. विशेषता एक अपरिहार ् य परिणाम आहे आणि उत ् क ् रांतीचा एक महत ् त ् वाचा भाग आहे.
वनस ् पती ऑक ् सिजन तयार करतात जे मानव श ् वास घेतात आणि ते कार ् बन-डायऑक ् साईड घेतात जे मानव श ् वास सोडतात (म ् हणजे श ् वास सोडतात).
वनस ् पती प ् रकाश संश ् लेषणाद ् वारे सूर ् यापासून आपले अन ् न तयार करतात.
आम ् ही वनस ् पतींपासून घर बनवतो आणि वनस ् पतींपासून कपडे बनवतो. आम ् ही जे अन ् न खातो ते बहुतेक वनस ् पती आहेत. वनस ् पती नसलेल ् या प ् राण ् यांना जगता येत नव ् हते.
त ् याच ् या काळात मोसासाऊरस हा सर ् वोच ् च शिकारी होता, म ् हणून अन ् य मोसासाऊर ् स वगळता त ् याला काहीही घाबरत नव ् हते.
त ् याच ् या लांबच ् या जबड ् यांमध ् ये 70 पेक ् षा जास ् त तेजस ् वी दात होते, त ् याचबरोबर त ् याच ् या तोंडच ् या छतावर एक अतिरिक ् त सेट होता, याचा अर ् थ त ् याच ् या मार ् ग ओलांडणाऱ ् या कोणत ् याही गोष ् टीसाठी पलायन नव ् हते.
आम ् हाला नक ् की माहीत नाही, पण त ् यात एक फुकट जीभ असू शकते. त ् याच ् या आहारात कछुए, मोठ ् या मासे, अन ् य मोसावाऱ ् यांचा समावेश होता, आणि कदाचित तो नरभक ् त देखील होता.
त ् याने पाण ् यात प ् रवेश केलेल ् या कोणत ् याही गोष ् टीवर हल ् ला केला; टी. रेक ् स सारख ् या विशाल डायनासोरासारख ् या देखील त ् याच ् यासाठी जुळवणी होणार नाही.
त ् यांच ् या बहुतेक अन ् नांची आम ् हाला ओळख होती, पण रोमी लोकांमध ् ये विचित ् र किंवा असामान ् य मेजवानीच ् या गोष ् टी होत ् या, ज ् यात जंगली मेंढर, मोर, स ् क ् रीन, आणि डॉर ् म हाऊस नावाच ् या एका प ् रकारच ् या रडतोडींचा समावेश होता
आणखी एक फरक म ् हणजे, जेव ् हा गरीब लोक आणि स ् त ् री खुर ् च ् यांमध ् ये बसून त ् यांचे जेवण खाल ् ले, तेव ् हा श ् रीमंत माणसांना एकत ् र जेवण घेण ् याची आवड होती, जेथे ते जेवत असताना त ् यांच ् या बाजूच ् या बाजूला झोपायचे.
प ् राचीन रोमन खाद ् यपदार ् थांमध ् ये असे पदार ् थ समाविष ् टीत नव ् हते जे नंतरच ् या शतकांत युरोपमधून किंवा आशियातून आले होते.
उदाहरणार ् थ, त ् यांच ् याकडे धान ् य नव ् हते, टोमॅटो नव ् हते, बटाट ् या नव ् हत ् या, कोको नव ् हत ् या, आणि प ् राचीन रोमन लोकांमध ् ये कधी टर ् की चवी नव ् हती.
बाबेलोनच ् या लोकांनी आपल ् या प ् रत ् येक दैवताला एक प ् राथमिक मंदिर बांधले ज ् याला देवताचे घर म ् हणून ओळखले जाते.
लोक दैवतांसाठी बलिदाने अर ् पण करतील आणि याजक विधी आणि उत ् सवांद ् वारे दैवतांच ् या गरजा पूर ् ण करण ् याचा प ् रयत ् न करतील.
प ् रत ् येक मंदिरात एक खुले मंदिर प ् रांगण आणि नंतर एक अंतर ् गत अभयारण ् य होते जे केवळ याजकांना प ् रवेश करता आला.
काही वेळा मंदिराचा एक भाग म ् हणून विशेष पिरामिड आकाराचे टॉवर, ज ् याला झिग ् गुरात म ् हणतात, तयार केले गेले.
त ् याच ् या उंबरठ ् यावर स ् वर ् गातील देवतांचा विशेष अभयारण ् य होता.
मध ् य पूर ् वेतील उष ् ण वातावरणात, घर इतके महत ् त ् वाचे नव ् हते.
हिब ् रू कुटुंबाच ् या जीवनाचा बहुतांश भाग उघड ् यावरच घडला.
स ् त ् रियांनी यार ् डमध ् ये स ् वयंपाक बनवले. दुकाने फक ् त रस ् त ् यावर पाहत असलेल ् या खुल ् या काउंटर ् स होत ् या. घरांच ् या बांधकामासाठी स ् टोनचा वापर केला गेला.
कनान देशात मोठ ् या प ् रमाणात जंगले नव ् हते, त ् यामुळे लाकूड फार महाग होते.
नॉर ् स सॅग ् समध ् ये त ् यांनी असे म ् हटले आहे की, इरिक रेडला इसलँडमधून हत ् येसाठी निर ् वासित करण ् यात आले होते, आणि पश ् चिमेकडे प ् रवास करताना त ् याला ग ् रीनलँड सापडले आणि त ् याचे नाव ग ् रीनलँड ठेवले.
पण त ् याच ् या शोधाबद ् दल काहीही असो, एस ् कीमो वंशज त ् या वेळी आधीच तेथे राहत होते.
प ् रत ् येक देश "स ् कॅंडिनेव ् हियन" असला तरी डेन ् मार ् क, स ् वीडन, नॉर ् वे आणि आइसलँडच ् या लोकांमध ् ये, राजांमध ् ये, प ् रथा आणि इतिहासामध ् ये अनेक फरक होते.
तुम ् ही जर राष ् ट ् रीय संपत ् ती चित ् रपट पाहिला असेल तर तुम ् हाला कदाचित वाटत असेल की स ् वातंत ् र ् याच ् या घोषणापत ् राच ् या मागे खजिन ् याचा नकाशा लिहिला गेला होता.
या दस ् तऐवजाच ् या मागच ् या बाजूला काही लिहिलेले असले तरी ते खजिन ् याचे नकाश नाही.
स ् वातंत ् र ् याच ् या घोषणेच ् या मागच ् या बाजूला "स ् वातंत ् र ् याच ् या मूळ घोषणे दिनांक 4 जुलै 1776" असे लिहिलेले होते. दस ् तऐवजाच ् या खालच ् या बाजूला, उलटे दिसते.
हा लेख कोणी लिहिला हे कोणालाच माहीत नसले तरी त ् याच ् या आयुष ् याच ् या सुरुवातीच ् या काळात, मोठ ् या पार ् चमेंट दस ् तऐवज (त ् याचे मोजमाप 29 3⁄4 इंच x 24 1⁄2 इंच) साठवण ् यासाठी तयार करण ् यात आला.
म ् हणून, ही नोंद फक ् त लेबल म ् हणून जोडली जाण ् याची शक ् यता आहे.
डी-डे लँडिंग आणि खालील लढाई फ ् रान ् सच ् या उत ् तरेला मुक ् त केले होते, परंतु दक ् षिण अजूनही मुक ् त नव ् हते.
हे फ ् रेंच लोक होते ज ् यांनी १९४० मध ् ये जर ् मन लोकांशी शांतता स ् थापित केली होती आणि त ् यांच ् याशी लढण ् याऐवजी आक ् रमणकर ् त ् यांबरोबर काम केले होते.
१५ ऑगस ् ट १९४० रोजी, मित ् रपक ् षांनी दक ् षिण फ ् रान ् समध ् ये आक ् रमण केले, त ् याला "ऑपरेशन ड ् रॅगन" असे म ् हणतात.
मात ् र दोन आठवड ् यात अमेरिकन आणि फ ् री फ ् रेंच सैन ् याने दक ् षिण फ ् रान ् सला मुक ् त केले आणि जर ् मनीकडे वळले.
संस ् कृती ही एक विशिष ् ट संस ् कृती आहे, ज ् यामध ् ये मोठ ् या संख ् येने लोक राहतात आणि एकत ् रितपणे काम करतात, एक समाज.
"सभ ् यता" हा शब ् द लॅटिन नागरिकांपासून आला आहे, याचा अर ् थ "सभ ् यता" असा, लॅटिन नागरिकांशी संबंधित आहे, याचा अर ् थ "नागरिक" आणि "सभिता" असा, याचा अर ् थ "शहर" किंवा "शहर-राज ् य" असा होतो.
नागरी संस ् कृतीचा अर ् थ अनेक पिढ ् यांपर ् यंत ज ् ञानाचा प ् रसार, दीर ् घकालीन सांस ् कृतिक पद ् धत आणि निष ् पक ् ष प ् रसार असा होतो.
प ् रत ् यक ् ष ऐतिहासिक पुराव ् या न सोडता किरकोळ संस ् कृती नष ् ट होतात आणि त ् यांना योग ् य संस ् कृती म ् हणून मान ् यता देण ् यात अपयशी ठरतात.
क ् रांतीय युद ् धादरम ् यान, तेरा राज ् यांनी पहिल ् यांदा एक दुर ् बल केंद ् र सरकार स ् थापन केले - काँग ् रेस हा त ् याचा एकमेव घटक - कॉन ् फेडरेशनच ् या कलमांतर ् गत.
काँग ् रेसकडे कर लावण ् याची कोणतीही शक ् ती नव ् हती, आणि राष ् ट ् रीय कार ् यकारी किंवा न ् यायव ् यवस ् था नव ् हती म ् हणून, त ् यांनी राज ् य प ् रशासनावर अवलंबून होते, जे बहुतेकदा सहकार ् य नव ् हते, त ् यांच ् या सर ् व कृत ् यांना लागू करण ् यासाठी.
त ् याचबरोबर राज ् यांमध ् ये कर आणि शुल ् क कायद ् यांना प ् राधान ् य देण ् याचा अधिकारही त ् याच ् याकडे नव ् हता.
त ् यात सुधारणा करण ् यापूर ् वी सर ् व राज ् यांच ् या सर ् वसमावेशक सहमती आवश ् यक होती आणि राज ् यांनी केंद ् र सरकारला इतक ् या हलक ् या पद ् धतीने घेतले की त ् यांचे प ् रतिनिधी बहुतेकदा अनुपस ् थित होते.
जर ् मनीच ् या राष ् ट ् रीय फुटबॉल संघासोबत इटलीचा राष ् ट ् रीय फुटबॉल हा जगातील दुसरा सर ् वात यशस ् वी संघ आहे आणि २००६ मध ् ये फिफा विश ् वचषक स ् पर ् धेचे विजेते होते.
फुटबॉल, बास ् केटबॉल, वॉलीबॉल, वॉटर पोलो, फेन ् सिंग, रग ् बी, सायकलिंग, आइस हॉकी, रोलर हॉकी आणि एफ1 मोटर रेसिंग या खेळांचा समावेश आहे.
हिवाळी खेळ उत ् तर प ् रदेशात सर ् वात लोकप ् रिय आहेत, इटालियन आंतरराष ् ट ् रीय खेळ आणि ऑलिम ् पिक स ् पर ् धांमध ् ये स ् पर ् धा करतात.
जपानमध ् ये जवळजवळ ७,००० द ् वीप आहेत (सर ् वात मोठे आहे होन ् शू), यामुळे जपान जगातील ७ वा सर ् वात मोठा द ् वीप आहे!
जपानच ् या बेटांचा समूह / गट असल ् यामुळे, भौगोलिक दृष ् टीकोनातून जपानला "द ् वीपसमूह" म ् हणून ओळखले जाते
तैवानची सुरुवात १५ व ् या शतकात झाली, जेव ् हा युरोपियन नाविकांनी इलाफा फॉर ् मोसा, किंवा सुंदर द ् वीप म ् हणून द ् वीपचे नाव नोंदवले.
१६२४ मध ् ये, डच ईस ् ट इंडिया कंपनीने दक ् षिण-पश ् चिम ताइवानमध ् ये एक आधार स ् थापन केला, ज ् याने स ् वदेशी धान ् य उत ् पादन पद ् धतींमध ् ये परिवर ् तन घडवून आणले आणि चिनी कामगारांना त ् याच ् या चावल आणि साखर वृक ् षारोपणावर काम करण ् यासाठी काम केले.
१६८३ मध ् ये, किंग राजवंश (१६४४-१९१२) सैन ् य ताइवानच ् या पश ् चिम आणि उत ् तर किनारपट ् टीवरील क ् षेत ् रांवर नियंत ् रण मिळवित आणि १८८५ मध ् ये ताइवानला किंग साम ् राज ् याचा एक प ् रांत म ् हणून घोषित केले.
१८९५ मध ् ये, पहिल ् या चीन-जपानी युद ् ध (१८९४-१८९५) मध ् ये पराभूत झाल ् यानंतर, किंग सरकार शिमोनोसेकीच ् या कराराचा स ् वाक ् षरी करतो, ज ् याद ् वारे त ् याने ताइवानवर जपानला सार ् वभौमत ् व दिले, जो १९४५ पर ् यंत द ् वीपावर राज ् य करतो.
माचू पिक ् चू तीन मुख ् य संरचने, अर ् थात इंटिहुआताना, सूर ् याचे मंदिर, आणि तीन विंडोजच ् या खोली.
या परिसरातील बहुतांश इमारतींचे पुनर ् निर ् माण करण ् यात आले आहे, जेणेकरून पर ् यटकांना त ् यांच ् या सुरुवातीच ् या काळात कशा प ् रकारे दिसल ् या याबद ् दल अधिक चांगल ् या कल ् पना मिळू शकेल.
१९७६ पर ् यंत, माचू पिक ् चूचे तीस टक ् के पुनर ् वसन झाले होते आणि आजपर ् यंत पुनर ् वसन सुरू आहे.
उदाहरणार ् थ, जगातील सर ् वात सामान ् य प ् रतिमा फोटोग ् राफी प ् रारूप 35 मिमी आहे, जो एनालॉग फिल ् म युगच ् या शेवटी प ् रमुख चित ् रपट आकार होता.
आजही त ् याचे उत ् पादन झाले आहे, परंतु अधिक महत ् त ् वाचे म ् हणजे त ् याचे स ् पेक ् ट रेशो डिजिटल कॅमेरा इमेज सेन ् सर प ् रारूपांद ् वारे वारश ् याने मिळाले आहे.
३५ मिमीचा फॉर ् मेट म ् हणजे ३६ मिमीची रुंदी २४ मिमीची उंची आहे.
ह ् या प ् रक ् रियेचा पैलू गुणोत ् तर (सर ् वात सोपा संख ् या गुणोत ् तर प ् राप ् त करण ् यासाठी १२ द ् वारे विभाजित) 3: 2 असल ् याचे म ् हटले जाते.
अनेक सामान ् य प ् रारूप (उदाहरणार ् थ, प ् रारूपांचे APS कुटुंब) या पैशाच ् या गुणोत ् तराच ् या तुलनेने किंवा जवळजवळ जवळजवळ आहेत.
तृतीयांशचा बहुतेक दुर ् व ् यवहार आणि बहुतेक वेळा उपहासात ् मक नियम हे एक साधे मार ् गदर ् शक तत ् त ् व आहे जो प ् रतिमामध ् ये एक प ् रमाणात व ् यवस ् था राखून गतिशीलता निर ् माण करतो.
त ् यात असे म ् हटले आहे की मुख ् य विषयासाठी सर ् वात प ् रभावी ठिकाण प ् रतिमा तिसऱ ् या बाजूला आणि क ् षैतिज बाजूला विभाजित करण ् याच ् या रेषांच ् या चौथ ् या बाजूला आहे (उदाहरण पहा).
युरोपच ् या इतिहासाच ् या या काळात कॅथलिक चर ् च, जो श ् रीमंत व शक ् तिशाली बनला होता, त ् याची तपासणी करण ् यात आली.
हजारो वर ् षांपेक ् षा जास ् त काळ ख ् रिस ् ती धर ् माने युरोपियन राज ् यांना भाषा आणि प ् रथांमध ् ये मतभेद असतानाही एकत ् र बांधले होते.
त ् याच ् या संपूर ् ण शक ् तीचा प ् रत ् येक राजापासून सर ् वसामान ् य व ् यक ् तीपर ् यंत परिणाम झाला.
ख ् रिस ् ती धर ् माच ् या मुख ् य तत ् त ् वांपैकी एक म ् हणजे दुःख आणि दारिद ् र ् य कमी करण ् यासाठी धनसंपत ् तीचा वापर केला पाहिजे आणि त ् या कारणास ् तव चर ् चच ् या आर ् थिक निधीमध ् ये विशेषत: तेथे आहे.
या चर ् चचे केंद ् रीय अधिकार हजारो वर ् षांपेक ् षा जास ् त काळ रोममध ् ये होते आणि सत ् तेचा व पैशाचा हा एकाग ् रतेचा प ् रश ् न अनेकांना पडला की या तत ् त ् वांची पूर ् तता होत आहे का?
युद ् ध सुरू झाल ् यानंतर ब ् रिटनने जर ् मनीवर नौदलाच ् या नाकाबंदी सुरू केली.
ही धोरणे प ् रभावी ठरली, महत ् त ् वपूर ् ण लष ् करी आणि नागरी पुरवठा खंडित केला, जरी या नाकाबंदीमुळे गेल ् या दोन शतकांपासून अनेक आंतरराष ् ट ् रीय करारांद ् वारे संहित केलेल ् या सर ् वसामान ् य आंतरराष ् ट ् रीय कायद ् याचे उल ् लंघन झाले.
ब ् रिटनने समुद ् राच ् या संपूर ् ण भागामध ् ये कोणत ् याही जहाजाच ् या प ् रवेशाला प ् रतिबंध घालण ् यासाठी आंतरराष ् ट ् रीय जलसाठा काढला, ज ् यामुळे तटस ् थ जहाजाच ् या भीतीने धोका निर ् माण झाला.
जर ् मनीने त ् याच ् या पाणबुडी युद ् धासारख ् या प ् रतिक ् रिया मिळण ् याची अपेक ् षा केली होती.
१९२० च ् या दशकामध ् ये, बहुतेक नागरिक आणि राष ् ट ् रांचा प ् रचलित दृष ् टिकोन शांततावाद आणि विलगीकरण होता.
पहिल ् या महायुद ् धादरम ् यान युद ् धाच ् या भयावह आणि अत ् याचारांना पाहिल ् यानंतर, भविष ् यात पुन ् हा अशी परिस ् थिती टाळण ् याची राष ् ट ् रांची इच ् छा होती.
१८८४ मध ् ये, टेस ् ला न ् यूयॉर ् क शहरातील एडिसन कंपनीत नोकरी स ् वीकारण ् यासाठी अमेरिकेत स ् थलांतरित झाला.
त ् याने आपल ् या नावावर ४ सेंट, कविता पुस ् तक आणि चार ् ल ् स बेट ् चेलर (त ् याच ् या मागील नोकरीच ् या व ् यवस ् थापक) यांचे थॉमस एडिसन यांना शिफारशीपत ् र घेऊन अमेरिकेत पोहचले.
प ् राचीन चीनमध ् ये वेगवेगळ ् या कालखंडाचे प ् रदर ् शन करण ् याचा एक अनोखा मार ् ग होता; चीनच ् या प ् रत ् येक टप ् प ् याला किंवा सत ् तेत असलेल ् या प ् रत ् येक कुटुंबाला एक विशिष ् ट राजवंश होते.
प ् रत ् येक राजवंशात विभाजित प ् रांतांचा अस ् थिर काळ होता. या काळात सर ् वात जास ् त प ् रसिद ् ध तीन राज ् यांचा युग हा हान आणि जिन राजवंश यांच ् या दरम ् यान ६० वर ् षे होत असे.
या काळात, सिंहासनासाठी लढण ् यात आलेल ् या अनेक श ् रेष ् ठांच ् या दरम ् यान क ् रूर युद ् ध झाले.
हे तीन राज ् य प ् राचीन चीनच ् या इतिहासातील सर ् वात रक ् तवाहिन ् यांपैकी एक होते, जियानच ् या भव ् य महलातील सर ् वोच ् च जागी बसण ् यासाठी लढाईत हजारो लोकांचा मृत ् यू झाला.
मेट ् रिक व ् यवस ् थेचा वापर, पूर ् णतेपासून रिपब ् लिकनतेकडे, राष ् ट ् रवाद आणि देशाचा एकमेव शासक नव ् हे तर लोकांचा विश ् वास यासारख ् या अनेक सामाजिक आणि राजकीय परिणाम आहेत.
तसेच क ् रांतीनंतर सर ् व पुरुष अर ् जदारांसाठी व ् यवसाय खुले होते जे सर ् वात महत ् त ् वाकांक ् षी आणि यशस ् वी यशस ् वी होऊ शकले.
सैन ् याच ् या क ् षेत ् रातही असेच आहे, कारण सैन ् याच ् या क ् रमवारीच ् या जागी त ् या वर ् गावर आधारित होत ् या, त ् या वर ् गावर आधारित होत ् या.
फ ् रेंच क ् रांतीने इतर देशांच ् या बर ़ ् याच प ् रबळ श ् रमिक वर ् गाच ् या लोकांना स ् वतःच ् या क ् रांतीची सुरुवात करण ् याची प ् रेरणा दिली.
मुहम ् मदला या जगण ् याच ् या आयुष ् याच ् या बाहेरच ् या गोष ् टींमध ् ये खोल रस होता. त ् याने विचार करण ् यासाठी "नूर" (प ् रकाश) च ् या पर ् वतावर "हिरा" म ् हणून ओळखल ् या जाणाऱ ् या गुहेमध ् ये वारंवार प ् रार ् थना केली.
त ् याने स ् वतःच ् या गुहेमध ् ये, ज ् या कालखंडात टिकून राहिल ् या, मुहम ् मदच ् या आध ् यात ् मिक प ् रवृत ् तींची एक अतिशय स ् पष ् ट प ् रतिमा दिली.
मक ् काच ् या उत ् तरेकडील एका पर ् वतांच ् या शिखरावर स ् थित असलेली ही गुहे संपूर ् ण जगापासून वेगळी आहे.
वास ् तविक पाहता, त ् याचे अस ् तित ् व अस ् तित ् वात असले तरीसुद ् धा त ् याचा शोध घेणे सोपे नाही.
त ् याचप ् रमाणे, त ् याच ् या वरून स ् पष ् ट, सुंदर आकाश आणि त ् याच ् या आजूबाजूच ् या अनेक पर ् वतांपेक ् षा आणखी काहीही दिसत नाही.
गिझा येथील ग ् रेट पिरामिड हा आजही सात अद ् भुत गोष ् टींपैकी एक आहे.
ख ् रिस ् तापूर ् व तिसऱ ् या शतकात इजिप ् तच ् या लोकांनी बांधलेल ् या ग ् रेट पिरामिड हा फारोच ् या सन ् मानार ् थ निर ् माण झालेल ् या अनेक मोठ ् या पिरामिड संरचनांपैकी एक आहे.
इजिप ् शियन खोऱ ् यातील गिझा पठार किंवा "गिझा नेक ् रोपोलिस" मध ् ये अनेक पिरामिड ् स (ज ् यापैकी महान पिरामिड सर ् वात मोठे आहे), अनेक छोटी कबरे, अनेक मंदिरे आणि महान स ् फिन ् स समाविष ् ट आहेत.
फारो खुफूचा सन ् मान करण ् यासाठी या महान पिरामिडची निर ् मिती करण ् यात आली आणि खुफूच ् या पत ् नी आणि कुटुंबातील सदस ् यांचे सन ् मान करण ् यासाठी अनेक लहान पिरामिड, कबरे आणि मंदिरांची निर ् मिती करण ् यात आली.
"उंचीच ् या" चिन ् हाला "वी" आणि "डाऊन बोन चिन ् ह" ला "स ् टॅपल" किंवा "स ् क ् वेअर" ला त ् याच ् या खालच ् या बाजूचा अभाव असल ् याचे दिसते.
उंच म ् हणजे तुम ् ही टोकावर प ् रारंभ केला पाहिजे आणि धनुषाला धक ् का द ् यावा, आणि खाली म ् हणजे तुम ् ही फ ् रॉग (जिथे तुमचा हात धनुष ् याला पकडत आहे) वर प ् रारंभ केला पाहिजे आणि धनुष ् याला खीळ घ ् यावा.
प ् रत ् यक ् षात, प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् येक प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् यक ् ष प ् रत ् रत ् यक ् यक ् ष
आपल ् या स ् वत: च ् या चिन ् हांमध ् ये पेन ् सिल करण ् यास स ् वतंत ् र असावे, परंतु मुद ् रित धनुष मार ् क ् स संगीत कारणासाठी आहेत, म ् हणून त ् यांचा आदर केला पाहिजे.
त ् यांच ् या दोन लहान मुलांची (११ वर ् षांची मेरी थेरेसे आणि चार वर ् षांची लुई-चार ् ल ् स) आणि राजाची बहीण, मॅडम एलिझाबेथ, ६ ऑक ् टोबर १७८९ रोजी व ् हर ् साय येथून पॅरिसमध ् ये परत आणल ् या.
एका गाड ् यामध ् ये त ् यांनी पॅरिसला परत येऊन, राजा व राणी यांच ् याविरुद ् ध धमक ् या आणि धमक ् या देण ् याच ् या प ् रवृत ् तीच ् या एका जमावाने त ् यांच ् यावर हल ् ला केला.
लोकांचा जमाव राजा आणि राणीला त ् यांच ् या गाड ् यांच ् या खिडक ् या खुली करण ् यास भाग पाडला.
एका वेळी जमावातील एक सदस ् य एका घाबरलेल ् या राणीच ् या समोर वर ् साय येथे मृत ् युमुखी पडलेल ् या एका शाही गार ् डच ् या प ् रमुखाला लावायचे.
अमेरिकेच ् या साम ् राज ् यवादाने फिलिपाईन ् सवर विजय मिळवला तेव ् हा त ् यांच ् या युद ् धाच ् या खर ् चाला फिलिपीन लोकांनी स ् वतःच पैसे दिले.
त ् यांना अमेरिकेच ् या औपनिवेशिक राजवटीला कर भरावे लागले, जेणेकरून त ् यांच ् या खर ् चाचा बहुतांश भाग आणि वॉल स ् ट ् रीट बँकिंग हाऊसच ् या माध ् यमातून फिलिपाईन ् स सरकारच ् या नावावर असलेल ् या बॉन ् डवर व ् याज मिळावे.
अर ् थात, फिलिपिनो लोकांच ् या दीर ् घकाळच ् या शोषणातून उत ् पन ् न झालेल ् या अतिउत ् पन ् न संस ् था अमेरिकेच ् या साम ् राज ् यवादाच ् या मूलभूत फायद ् यांपैकी असतील.
टेम ् प ् लर ् सना समजून घेण ् यासाठी, त ् या व ् यवस ् थेची निर ् मिती करण ् यास प ् रवृत ् त झालेल ् या संदर ् भाला समजून घेणे आवश ् यक आहे.
या घटना ज ् या युगात घडल ् या त ् या युगाला सामान ् यत: 11 वी, 12 वी आणि 13 वी शतकात (1000-1300 ई.) युरोपियन इतिहासातील उच ् च मध ् य युग म ् हणून संबोधले जाते.
उच ् च मध ् य युगाला प ् रारंभीच ् या मध ् य युगात आणि नंतर मध ् य युगात, ज ् या अधिवेशनाद ् वारे सुमारे 1500 च ् या आसपास समाप ् त होते.
तंत ् रज ् ञानविषयक निर ् धारवाद हा एक शब ् द आहे ज ् यामध ् ये तंत ् रज ् ञान-धक ् कापासून किंवा तंत ् रज ् ञानविषयक आवश ् यकतेपर ् यंत व ् यापक कल ् पनांचा समावेश होतो. हे शब ् द, वैज ् ञानिक कायदे आणि त ् यांच ् या तंत ् रज ् ञानविषयक अभिव ् यक ् तीशी संबंधित मूलभूत तर ् कद ् वारे मानवी नियतीला प ् रेरित केले जाते.
तंत ् रज ् ञानाच ् या बहुतेक व ् याख ् या दोन सामान ् य कल ् पना सामायिक आहेत: तंत ् रज ् ञानाचा विकास स ् वत: सांस ् कृतिक किंवा राजकीय प ् रभावांपेक ् षा जास ् त मार ् ग अवलंबतो, आणि त ् या तंत ् रज ् ञानाचा त ् या समाजावर अंतर ् निहित परिणाम असतो, सामाजिक परिस ् थितीपेक ् षा.
उदाहरणार ् थ, आपण असे म ् हणू शकतो, की मोटार कारमुळे रस ् त ् याच ् या विकासाला चालना मिळते.
मात ् र, राष ् ट ् रव ् यापी रस ् ते नेटवर ् क केवळ काही गाड ् यांसाठी आर ् थिकदृष ् ट ् या व ् यवहार ् य नाही, म ् हणून कार मालकीच ् या खर ् चात कपात करण ् यासाठी उत ् पादनाच ् या नवीन पद ् धती विकसित केल ् या जातात.
रस ् त ् यांवर मोठ ् या प ् रमाणावर कार मालकीच ् या कारणामुळे अपघात होण ् याची शक ् यता वाढते, ज ् यामुळे नुकसान झालेल ् या शरीराच ् या दुरुस ् तीसाठी आरोग ् य सेवा क ् षेत ् रात नवीन तंत ् रज ् ञानाचा शोध सुरू होतो.
रोमांटिकता हा सांस ् कृतिक निर ् धारकताचा एक मोठा घटक होता, ज ् याला गोथे, फिचे, आणि श ् लेगेल सारख ् या लेखकांनी प ् राप ् त केले होते.
रोमांटिकतेच ् या संदर ् भात, भूगोलाने आकारलेल ् या व ् यक ् तींना, आणि कालांतराने त ् या भूगोलशी संबंधित प ् रथा आणि संस ् कृती उत ् पन ् न झाल ् या, आणि हे, समाजाच ् या स ् थानाशी सुसंगत असणे, मनमानीपणे लादलेल ् या कायद ् यापेक ् षा चांगले होते.
पॅरिस ही समकालीन जगाची फॅशन राजधानी म ् हणून ओळखली जाते, त ् यामुळे कॉन ् स ् टान ् टिनोपलला सामंती युरोपची फॅशन राजधानी म ् हणून ओळखले जाते.
त ् याच ् या प ् रसिद ् धीला लक ् झरीचे केंद ् र म ् हणून ओळखले जाण ् याची क ् रिया सुमारे ४०० मध ् ये सुरू झाली आणि सुमारे ११०० मध ् ये सुरू झाली.
१२ व ् या शतकात त ् याची स ् थिती खालावली, मुख ् यत ् वेच ् या कारणास ् तव क ् रूसेडर ् सने झुडपे आणि मसाल ् यांसारख ् या भेटवस ् तू आणल ् या होत ् या, ज ् यांना बायझंटाईन बाजारांपेक ् षा जास ् त मूल ् य होते.
त ् या वेळी फॅशन कॅपिटलचा हक ् क कॉन ् स ् टॅन ् टिनोपलपासून पॅरिसला हस ् तांतरित करण ् यात आला.
गॉथिक शैली दहाव ् या - ११व ् या शतकापासून १४व ् या शतकापर ् यंतच ् या काळात सर ् वोच ् च स ् थानी होती.
सुरुवातीला पूर ् वेकडील बायझेंटाईन संस ् कृतीच ् या प ् रभावावर प ् रभाव पडला होता.
मात ् र, संवादाच ् या गतीमुळे, पश ् चिमात ् य स ् टाईल ् स 25 ते 30 वर ् षांनी मागे राहू शकतात.
मध ् य युगांच ् या अखेरीस पश ् चिम युरोपमध ् ये स ् वत: ची स ् टाईल विकसित करण ् यास सुरुवात झाली. युद ् धाच ् या काळात सर ् वात मोठ ् या घटनांमध ् ये लोक कपडे बांधण ् यासाठी बटन वापरू लागले.
शेतकरी आणि त ् याच ् या कुटुंबाच ् या गरजा पूर ् ण करण ् यासाठी पुरेसा अन ् न उत ् पादनासाठी अस ् तित ् वाच ् या शेती म ् हणजे शेती.
शाश ् वत शेती ही एक साधे, बहुतेकदा सेंद ् रिय, प ् रणाली आहे, ज ् यामध ् ये संरक ् षित बी वनस ् पतीचा वापर केला जातो आणि पीक रोटेशन किंवा उत ् पादन वाढवण ् यासाठी इतर तुलनेने सोप ् या तंत ् रज ् ञानाचा वापर केला जातो.
ऐतिहासिकदृष ् ट ् या बहुतेक शेतकरी जीवनावश ् यक शेतीमध ् ये गुंतलेले होते आणि आजही अनेक विकसनशील राष ् ट ् रांमध ् ये हीच परिस ् थिती आहे.
ज ् या व ् यक ् तींना सामाजिक स ् तरांनुसार दुर ् लक ् ष केले जाते त ् यांना एकत ् र आणतात आणि त ् यांना ओळखचिन ् ह विकसित करण ् याची परवानगी देते.
सदस ् यांच ् या वय, जातीयता, वर ् ग, स ् थान, आणि / किंवा लिंगामुळे उपसंस ् कृती विशिष ् ट असू शकतात.
एखाद ् या उपसंस ् कृतीचे विशिष ् ट गुण भाषेत, सौंदर ् यात ् मक, धार ् मिक, राजकीय, लैंगिक, भौगोलिक किंवा अनेक घटक एकत ् रित असू शकतात.
उप संस ् कृतीच ् या सदस ् यांनी सहसा स ् टाईलचा विशिष ् ट आणि प ् रतीकात ् मक वापर करून त ् यांच ् या सदस ् यत ् वाचा संदेश दिला, ज ् यामध ् ये फॅशन, व ् यक ् तिमत ् त ् व आणि आर ् गुट यांचा समावेश आहे.
सामाजिकतेचे महत ् त ् व स ् पष ् ट करण ् यासाठी वापरल ् या जाणाऱ ् या सर ् वात सामान ् य पद ् धतींपैकी एक म ् हणजे, लहान मुलांच ् या काही दुर ् दैवी घटनांचा अभ ् यास करणे, ज ् यांना वयस ् करांच ् या वाढदिवसाच ् या काळात दुर ् दैवीपणे, दुर ् दैवीपणे किंवा जानबूझकर दुर ् व ् यवसायाद ् वारे सामाजिक कार ् य केले जात नव ् हते.
अशा मुलांना "दुर ् बल" किंवा जंगली म ् हणतात. काही दुर ् बल मुले लोकांना (सहसा त ् यांच ् या स ् वत: च ् या आईवडिलांनी) तुरुंगात ठेवले आहेत; काही प ् रकरणांमध ् ये हा बाल सोडणे मुलांच ् या तीव ् र बौद ् धिक किंवा शारीरिक त ् रासाला पालकांनी नकार दिल ् यामुळे होते.
त ् यांच ् या मृत ् यूनंतर त ् यांच ् या मृत ् यूनंतर त ् यांच ् या मृत ् यूनंतर त ् यांच ् या मृत ् यूनंतर त ् यांच ् या मृत ् यूनंतर त ् यांचा मृत ् यू झाला.
इतर प ् राण ् यांनी वाढवले असल ् याचा आरोप आहे; काही स ् वतःच ् या जंगलात राहतात असे म ् हटले जाते.
पूर ् णपणे मानव नसलेल ् या प ् राण ् यांद ् वारे जन ् माला आलेल ् या मुलाने (शारीरिक मर ् यादेच ् या अंतर ् गत) जवळजवळ विशिष ् ट काळजी-प ् राण ् यांच ् या वर ् तनाप ् रमाणेच, उदाहरणार ् थ मानवांबद ् दलच ् या भीती किंवा उदासीनता दाखवली जाते.
प ् रकल ् प आधारित शिक ् षणामुळे शिक ् षण सोपे आणि अधिक मनोरंजक झाले पाहिजे, परंतु स ् काफोल ् डिंग एक पाऊल पुढे आहे.
स ् काफोल ् डिंग हे शिकण ् याची पद ् धत नसून, ज ् या व ् यक ् तींना नवीन शिकण ् याच ् या अनुभवाचा सामना करावा लागतो अशा व ् यक ् तींना मदत पुरवते जसे की नवीन संगणक कार ् यक ् रम वापरणे किंवा नवीन प ् रकल ् प सुरू करणे.
स ् काफॉल ् ड ् स वर ् च ् युअल आणि वास ् तविक दोन ् ही असू शकतात, दुसर ् या शब ् दात, शिक ् षक स ् काफॉल ् डचा एक प ् रकार आहे परंतु मायक ् रोसॉफ ् ट ऑफिसमध ् ये छोटेपोट क ् लिप व ् यक ् ती देखील आहे.
व ् हर ् च ् युअल स ् काफॉल ् ड ् स सॉफ ् टवेअरमध ् ये अंतर ् गत आहेत आणि प ् रश ् न विचारण ् यासाठी, त ् यांना प ् रोत ् साहन देण ् यासाठी आणि विद ् यार ् थ ् याला एकटे हाताळण ् यासाठी आव ् हानात ् मक प ् रक ् रिया व ् यक ् त करण ् यासाठी आहेत.
मुलांच ् या पालकत ् वाच ् या देखरेखीमध ् ये अनेक कारणे आहेत, ज ् यामध ् ये उपेक ् षा, गैरवर ् तन, आणि खंडणी यांसारख ् या अनेक कारणे समाविष ् ट आहेत.
कोणत ् याही मुलाला कोणत ् याही परिस ् थितीत मोठे होण ् याची गरज नाही, जी प ् रबळ, काळजीपूर ् ण आणि शैक ् षणिक नसते, पण ते करतात.
आम ् ही Foster Care System या मुलांसाठी एक सुरक ् षा क ् षेत ् र समजतो.
आपल ् या गृहनिर ् माण प ् रणालीला सुरक ् षित घरे, प ् रेमळ काळजी, स ् थिर शिक ् षण आणि विश ् वासार ् ह आरोग ् य सेवा पुरवण ् याची अपेक ् षा आहे.
प ् रत ् येक व ् यक ् तीच ् या गरजा पूर ् ण करण ् याचा प ् रयत ् न करण ् याचा प ् रयत ् न करण ् याचा प ् रयत ् न करतात.
इंटरनेटमध ् ये मोठ ् या प ् रमाणावर आणि परस ् परांशी संवाद साधण ् याच ् या घटकांचा समावेश होतो.
इंटरनेटच ् या विशिष ् ट वैशिष ् ट ् यांमुळे वापर आणि संतुष ् टी दृष ् टिकोनाच ् या दृष ् टिकोनातून अतिरिक ् त आयाम निर ् माण होतात.
उदाहरणार ् थ, "शिकणे" आणि "सामाजिककरण" हे इंटरनेट वापरासाठी महत ् त ् वपूर ् ण प ् रेरणा म ् हणून सुचविले जाते (जेम ् स आणि इतर, 1995).
"व ् यक ् तिगत सहभाग" आणि "सातत ् यपूर ् ण संबंध" या संकेतस ् थळांवर प ् रेक ् षकांच ् या प ् रतिक ् रियांचा तपास करताना अॅक ् टमी आणि मॅककोर ् ड (1998) यांनी "नवीन प ् रेरणा पैलू" म ् हणून देखील ओळखले.
व ् हिडिओ रेकॉर ् डिंगचा वापर केल ् याने मायक ् रो-एक ् सप ् रेशनच ् या व ् याख ् येमध ् ये महत ् त ् वपूर ् ण शोध घडले आहेत, चेहर ् याच ् या हालचाली ज ् या काही मिलीसेकंद चालतात.
विशेषतः, सूक ् ष ् म-अभिव ् यक ् तींची योग ् यरित ् या व ् याख ् या करून एखाद ् या व ् यक ् तीने खोटं बोललं आहे की नाही हे शोधता येईल असे म ् हटले जाते.
राष ् ट ् रपतींच ् या अभिभाषणात ऑलिव ् हर सॅक ् स यांनी आपल ् या वृत ् तपत ् रात म ् हटले आहे की ज ् यांना मेंदूच ् या नुकसानीमुळे भाषण समजणे अशक ् य आहे त ् यांना मात ् र प ् रामाणिकपणाचे अचूक मूल ् यांकन करता येते.
त ् याने असेही सुचवले की मानवी वर ् तणुकीच ् या व ् याख ् या करण ् याच ् या अशा क ् षमतेला घरगुती कुत ् र ् यांसारख ् या प ् राण ् यांनी सामायिक केले जाऊ शकते.
२० व ् या शतकातील संशोधनाने दाखवून दिले आहे की आनुवंशिक भिन ् नतेचे दोन पूल आहेत: गुप ् त आणि व ् यक ् त.
उत ् परिवर ् तन नवीन आनुवंशिक भिन ् नता जोडते, आणि निवड व ् यक ् त भिन ् नताच ् या पूलमधून काढून टाकते.
प ् रत ् येक पिढीच ् या दोन ् ही पूल ् समध ् ये प ् रत ् येक पिढीच ् या दोन ् ही पूल ् समध ् ये भिन ् नता निर ् माण करतात.
सावन ् याच ् या बाहेर, प ् रायमेटच ् या पास असलेल ् या वनस ् पतींच ् या संसाधनांपासून आपल ् या अमीनो-ऍसिडची आवश ् यकता पूर ् ण करणे मानवांच ् या पचन प ् रणालीप ् रमाणेच कठीण आहे.
शिवाय, असे करण ् यात अपयशामुळे गंभीर परिणाम होतात: नैराश ् य, कुपोषण, आणि शेवटी मृत ् यू.
सर ् वात सहज उपलब ् ध वनस ् पती संसाधने पत ् ते आणि वनस ् पतींमध ् ये प ् रोटीन उपलब ् ध असतील, परंतु हे प ् रायमेट ् सना जे प ् रायमेट ् सना प ् राप ् त न झाल ् याशिवाय पचन करणे कठीण आहे.
त ् याच ् या उलट, प ् राण ् यांच ् या खाद ् यपदार ् थांमध ् ये (चींटे, द ् राक ् ष, अंडी) केवळ सहज पचण ् याजोगे नाहीत, तर ते जास ् त प ् रमाणात प ् रोटीन पुरवतात ज ् यामध ् ये सर ् व आवश ् यक अमीनो ऍसिड असतात.
सर ् व गोष ् टी लक ् षात घेतल ् या पाहिजेत, आपल ् या पूर ् वजांनी आपल ् या "प ् रोटीन समस ् येचे" निराकरण आजच ् या सावन ् याच ् या चिमुरड ् यांप ् रमाणे केले तर आपण आश ् चर ् यचकित होऊ नये.
स ् लीप आटोक ् यात येण ् याची प ् रक ् रिया म ् हणजे आपल ् या सामान ् य झोपेच ् या काळात उद ् देशाने जागृत होण ् याची प ् रक ् रिया आणि थोड ् या वेळानंतर (10-60 मिनिटे) झोपणे.
तुम ् हाला पूर ् णपणे जागृत न करता जागृत करण ् यासाठी एक तुलनेने शांत अलार ् म घड ् याळ वापरून हे सहजपणे केले जाऊ शकते.
आपल ् या झोपेत घड ् याळ पुन ् हा बसवल ् यास, ती खोलीच ् या दुसर ़ ् या बाजूला ठेवली जाऊ शकते, ज ् यामुळे तुम ् हाला बेडपासून बाहेर पडण ् यास भाग पाडले जाते.
इतर बायोरिथ ् म आधारित पर ् यायांमध ् ये झोपण ् यापूर ् वी भरपूर द ् रव (विशेषत: पाणी किंवा चहा, एक प ् रसिद ् ध डायरिटिक) पिणे समाविष ् ट आहे, ज ् यामुळे एखाद ् याला मूत ् रपिंड सोडण ् यास भाग पाडले जाते.
एखाद ् या व ् यक ् तीच ् या अंतर ् गत शांतीचा प ् रमाण शरीर आणि आत ् म ् याच ् या तणावाच ् या प ् रमाणात सहसंबंधित आहे.
प ् रत ् येक व ् यक ् तीला पूर ् ण शांती आणि समाधान मिळण ् याची क ् षमता आहे.
हे लक ् ष ् य साध ् य करण ् याच ् या मार ् गावर स ् वतःच ् या तणाव आणि नकारात ् मकतेने उभे राहणे हे एकमेव गोष ् ट आहे.
तिबेटचा बौद ् ध धर ् म बुद ् धांच ् या शिकवणींवर आधारित आहे, परंतु प ् रेमाच ् या महायान मार ् गाद ् वारे आणि भारतीय योगाद ् वारे अनेक तंत ् रज ् ञानाद ् वारे विस ् तारला गेला.
सिद ् धांततः तिबेटचे बौद ् ध धर ् म अतिशय सोपे आहे. त ् यामध ् ये कुंदालिनी योग, ध ् यान आणि सर ् वसमावेशक प ् रेमाचा मार ् ग समाविष ् ट आहे.
कुंडलीनी योगासह कुंडलीनी ऊर ् जा (ज ् ञानात ् मक ऊर ् जा) योगाभ ् यास, श ् वास घेण ् याचे व ् यायाम, मंत ् र आणि चित ् रण यांच ् या माध ् यमातून जागृत होते.
तिबेटच ् या ध ् यान केंद ् र म ् हणजे देवता योग. विविध देवतांच ् या चित ् रीकरणाद ् वारे ऊर ् जा वाहिन ् या स ् वच ् छ केल ् या जातात, चक ् र सक ् रिय होतात आणि प ् रबोधन चेतना निर ् माण होते.
जर ् मनी दुसऱ ् या महायुद ् धात सामायिक शत ् रू होता, ज ् यामुळे सोव ् हिएत युनियन आणि अमेरिका यांच ् यात सहकार ् य झाले. युद ् धाच ् या शेवटी व ् यवस ् था, प ् रक ् रिया आणि संस ् कृतीच ् या संघर ् षांनी देशांना बाहेर पडले.
युद ् ध संपल ् यानंतर दोन वर ् षांनी, पूर ् वीचे मित ् र शत ् रू झाले आणि शीतयुद ् ध सुरू झाले.
पुढच ् या ४० वर ् षांपर ् यंत हे युद ् ध टिकून राहिले आणि अफगाणिस ् तान, क ् युबा आणि इतर अनेक ठिकाणी आफ ् रिकेपासून आशियापर ् यंतच ् या युद ् धभूमीवर प ् रॉक ् सी सैन ् याने वास ् तविक लढाई लढवली जाईल.
१७ सप ् टेंबर १९३९ पर ् यंत, पोलिश संरक ् षण आधीपासूनच तुटले गेले होते, आणि रोमानियाच ् या ब ् रिजहेडच ् या पार ् श ् वभूमीवर माघार घेण ् याची आणि पुनर ् रचना करण ् याची एकमेव आशा होती.
मात ् र, ही योजना रात ् रीच ् या सुमारास अपूर ् ण झाली, जेव ् हा सोव ् हिएत युनियन रेड आर ् मीच ् या 800,000 पेक ् षा जास ् त सैनिकांनी रिगा शांतता संधि, सोव ् हिएत-पोलिश आक ् रमणविरोधी करार आणि द ् विपक ् षीय आणि बहुपक ् षीय दोन ् ही आंतरराष ् ट ् रीय करारांचे उल ् लंघन करून पोलंडच ् या पूर ् व भागांवर आक ् रमण केल ् यानंतर बेलारूस आणि युक ् रेनियन फ ् रंटची निर ् मिती केली.
महासागरामध ् ये मोठ ् या प ् रमाणात लोक आणि वस ् तूंची वाहतूक करण ् यासाठी जहाजांचा वापर करणे हा सर ् वात प ् रभावी मार ् ग आहे.
आपल ् या देशाने आपल ् या लोकांना आणि मालाला स ् थलांतरित करण ् याची क ् षमता टिकवून ठेवली पाहिजे आणि त ् याचबरोबर आपल ् या शत ् रूच ् या लोकांच ् या आणि मालाला स ् थलांतरित करण ् याच ् या क ् षमतेत हस ् तक ् षेप केला पाहिजे, याची खातरजमा करण ् याची नौदलांची परंपरा आहे.
दुसर ़ ् या महायुद ् धाच ् या उत ् तर अटलांटिक युद ् धाच ् या प ् रचाराच ् या या अलीकडच ् या सर ् वात उल ् लेखनीय उदाहरणांपैकी एक आहे. ब ् रिटनला मदत करण ् यासाठी अमेरिकन लोक अटलांटिक महासागरातून पुरुष आणि साहित ् य हलवण ् याचा प ् रयत ् न करत होते.
त ् याच वेळी, जर ् मन नौदल मुख ् यत ् वे यू-बोटी वापरून या वाहतुकीला रोखण ् याचा प ् रयत ् न करीत होता.
जर मित ् रपक ् ष अपयशी ठरले असते तर जर ् मनीने ब ् रिटनवर विजय मिळवला असता तर युरोपच ् या इतर भागांप ् रमाणे जर ् मनीनेही विजय मिळवला असता.
सुमारे १०,००० वर ् षांपूर ् वी इराणच ् या झग ् रोस पर ् वतांमध ् ये गोकरांचे घरगुतीकरण करण ् यात आले असल ् याचे दिसते.
प ् राचीन संस ् कृती आणि वंशजांनी त ् यांना दूध, केस, मांस आणि त ् वचेच ् या सहज उपलब ् धतेसाठी ठेवण ् यास सुरवात केली.
घरगुती बकर ़ ् यांना सर ् वसामान ् यपणे डोंगरांवर किंवा अन ् य चराईच ् या क ् षेत ् रात भटकत असलेल ् या कळपांमध ् ये ठेवण ् यात आले होते, ज ् यांना सहसा लहान मुले किंवा किशोरवयीन होते, ज ् या सर ् वात जास ् त प ् रसिद ् ध मेंढपाळांप ् रमाणे.
१६ व ् या शतकात इंग ् लंडमध ् ये वैगनवे बांधण ् यात आले होते.
त ् याचप ् रमाणे, त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे त ् याचप ् रमाणे
पटर ् न ठेवण ् यासाठी पटर ् न तयार करण ् यासाठी पटर ् न तयार करण ् यात आले. पण हळूहळू हे लक ् षात आले की, जर त ् यांच ् या शीर ् षावर लोखंडाचा स ् टिप असेल तर पटर ् न अधिक कार ् यक ् षम ठरेल.
हे सर ् वसामान ् य पद ् धत बनले, परंतु लोखंडाने वॅगनच ् या लाकडी व ् हील ् सवर अधिक प ् रभाव टाकला.
१७६७ मध ् ये, पहिल ् या पूर ् ण-लोखंड रेल ् वे सुरू करण ् यात आल ् या.
पहिल ् या प ् रसिद ् ध वाहतूक म ् हणजे चालणे, मनुष ् य दोन दशलक ् ष वर ् षांपूर ् वी होमो इरेक ् टस (म ् हणजे सरळ मनुष ् य) उद ् भवतेने सरळ चालणे सुरू केले.
त ् यांच ् या पूर ् ववर ् ती, ऑस ् ट ् रेलोपिटेकस हे सामान ् य पद ् धतीने सरळ चालत नव ् हते.
ऑस ् ट ् रालोपिटेकस जीवाणूंमध ् ये द ् विध ् वपक ् षीय स ् पेशालायझेशन 4.2 ते 3.9 दशलक ् ष वर ् षांपूर ् वी आढळतात, जरी साहेलोपिथेरोपस सात दशलक ् ष वर ् षांपूर ् वी दोन पायांवर चालले असावे.
आपण पर ् यावरणास अनुकूल राहू शकतो, आपण पर ् यावरण चळवळीत सामील होऊ शकतो, आणि भविष ् यातील त ् रास कमी करण ् यासाठी आपण कार ् यकर ् तेही होऊ शकतो.
पण, जर आपल ् याला फक ् त तात ् पुरत ् या समस ् येचे निराकरण नको असेल तर आपल ् याला त ् या समस ् यांचे मूळ शोधावे आणि त ् यांना निष ् क ् रिय करावे.
मानवजातीच ् या वैज ् ञानिक आणि तंत ् रज ् ञानाच ् या प ् रगतीमुळे जग खूप बदलले आहे हे स ् पष ् ट आहे, आणि लोकसंख ् या आणि मानवजातीच ् या अतुलनीय जीवनशैलीमुळे समस ् या अधिक वाढल ् या आहेत.
४ जुलै रोजी काँग ् रेसने त ् याला स ् वीकारल ् यानंतर काँग ् रेसचे अध ् यक ् ष जॉन हॅन ् कॉक आणि सचिव चार ् ल ् स थॉमसन यांनी स ् वाक ् षरी केलेल ् या हस ् ताक ् षरित ड ् राफ ् टला जॉन डनलपच ् या छपाई दुकानात काही ब ् लॉक अंतरावर पाठवण ् यात आले.
रात ् रीच ् या दरम ् यान 150 ते 200 प ् रती बनवण ् यात आल ् या, ज ् यांना आता "डनलप ब ् रॉडसाइड ् स" म ् हणून ओळखले जाते.
जॉन निक ् सनने ८ जुलै रोजी स ् वातंत ् र ् य सभागृहातील यार ् डमध ् ये या दस ् तऐवजाचे पहिले जाहीर वाचन केले.
६ जुलैला जॉर ् ज वॉशिंग ् टनला एका व ् यक ् तीला पाठवण ् यात आले, ज ् याने ९ जुलैला न ् यूयॉर ् कमध ् ये त ् याच ् या सैन ् याला ते वाचले होते.
त ् याच ् या प ् रत ् येक व ् यक ् तीच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याच ् या मृत ् यूनंतर त ् याचा मृत ् यू झाला.
आज पुष ् कळ प ् रजासत ् ताकशास ् त ् रज ् ञांचा असा विश ् वास आहे की डायनासोरांचा एक गट आज जिवंत आहे आणि त ् यांना पक ् षी म ् हणतात.
पुष ् कळ लोक त ् यांना डायनासोर म ् हणून विचारत नाहीत कारण त ् यांच ् याकडे पंख आहे आणि ते उडू शकतात.
पण पक ् ष ् यांबद ् दल बरेच काही आहे जे अजूनही डायनासोरसारखे दिसतात.
त ् यांच ् या पायांमध ् ये स ् केल ् स आणि टाळी असतात, ते अंडी घालतात आणि त ् यांच ् या दोन पाठीवर टी-रेक ् स सारखे चालतात.
आज वापरल ् या जाणाऱ ् या जवळजवळ सर ् व संगणक माहितीच ् या व ् यवस ् थापनावर आधारित आहेत जे द ् विआधारी आकडेवारीच ् या रूपात कोड केले जाते.
एक द ् विआधारी संख ् या फक ् त दोन मूल ् यांपैकी एक असू शकते, अर ् थात 0 किंवा 1, आणि या संख ् या संगणक जार ् गनचा वापर करण ् यासाठी द ् विआधारी अंक - किंवा बिट ् स म ् हणून संदर ् भित केली जाते.
(नीतिसूत ् रे २२: ११) उलट ् या होण ् यासारख ् या लक ् षणे इतक ् या सामान ् य असतात की त ् यामुळे त ् वरित निदान केले जाऊ शकत नाही.
अंतर ् गत विषबाधाचे सर ् वोत ् कृष ् ट चिन ् ह म ् हणजे औषधांच ् या उघड ् या कंटेनरची उपस ् थिती किंवा घरातील विषारी रसायने.
त ् या विशिष ् ट विषाविषयी विशिष ् ट प ् राथमिक उपचार सूचनांसाठी लेबल तपासा.
या टोळ ् यांसाठी entomologists द ् वारा अधिकृत अर ् थाने "बग" हा शब ् द वापरला जातो.
हा शब ् द बेड-बग ् सच ् या प ् राचीन परिचिततेपासून प ् राप ् त होतो, जे कीटक मानवांना परजीवीकरण करण ् यासाठी अत ् यंत अनुकूल असतात.
या दोन ् ही प ् रकारच ् या प ् राण ् यांमध ् ये अस ् तित ् वात असलेल ् या प ् राण ् यांमध ् ये अस ् तित ् वात असलेल ् या प ् राण ् यांमध ् ये अस ् तित ् वात असलेल ् या प ् राण ् यांमध ् ये अस ् तित ् वात अस ् तित ् वात असलेल ् या प ् राण ् यांमध ् ये अस ् तित ् वात अस ् तित ् वात असलेल ् या प ् राण ् यांमध ् ये अस ् तित ् वात अस ् तित ् वात असलेल ् या प ् राण ् यांमध ् ये अस ् तित ् वात अस ् तित ् वात असलेल ् या प ् राण ् यांमध ् ये अस ् तित ् वात अस ् तित ् वात अस ् तित ् वात अस ् तित ् वात आहे.
अमेरिकेत सुमारे ४,००,००० मल ् टीपल स ् क ् लेरोसिस (एमएस) चे प ् रसिद ् ध रुग ् ण आहेत, जे तरुण आणि मध ् यम वयातील प ् रौढांमध ् ये प ् रमुख न ् यूरोलॉजिकल (न ् यूरोलॉजिकल) रोग म ् हणून राहतात.
एम. एस. हा एक रोग आहे जो मध ् यवर ् ती स ् नायू प ् रणालीवर प ् रभाव टाकतो, जी मेंदूला, पाठीच ् या पाठीच ् या पाठीच ् या पाठीच ् या पाठीच ् या पाठीच ् या पाठीच ् या पाठीच ् या पाठीच ् या पाठीच ् या पाठीच ् या पाठीच ् या पाठीच ् या पाठीच ् या पाठीच ् या पाठीच ् या पाठीवर आहे.
संशोधनामध ् ये असे आढळले आहे की, पुरुषांपेक ् षा स ् त ् रियांपेक ् षा पुरुषांपेक ् षा स ् त ् रियांना एमएस होण ् याची शक ् यता दुप ् पट असते.
एखाद ् या दाम ् पत ् याने ठरवले, की त ् याच ् या हिताचा किंवा त ् याच ् या मुलांच ् या हिताच ् या हिताचा नव ् हे तर त ् याच ् या मुलांच ् या हिताचा नव ् हे.
या जोडप ् यांनी आपल ् या बाळाला दत ् तक घेण ् याची योजना बनवण ् याचा निर ् णय घेऊ शकतो.
दत ् तक ग ् रहण करताना, जन ् मलेल ् या पालकांनी आपल ् या पालकांच ् या अधिकारांचे उल ् लंघन केले, जेणेकरून दुसर ़ ् या जोडप ् याने आपल ् या मुलाला जन ् म दिला जाऊ शकतो.
विज ् ञानाचे मुख ् य उद ् दिष ् ट म ् हणजे वैज ् ञानिक पद ् धतीच ् या माध ् यमातून जग कसे कार ् य करतो हे समजून घेणे. ही पद ् धत बहुतेक वैज ् ञानिक संशोधनाला मार ् गदर ् शन करते.
मात ् र तो एकटा नाही, प ् रयोग, आणि एक प ् रयोग ही एक चाचणी आहे जी संभाव ् य परिकल ् पना एक किंवा त ् यापेक ् षा जास ् त नष ् ट करण ् यासाठी वापरली जाते, प ् रश ् न विचारण ् यासाठी आणि निरीक ् षण करण ् यासाठी देखील वैज ् ञानिक संशोधन मार ् गदर ् शन करते.
निसर ् गशास ् त ् रज ् ञ आणि दार ् शनिकांनी शास ् त ् रीय ग ् रंथांवर आणि विशेषतः लॅटिन भाषेतील बायबलवर लक ् ष केंद ् रित केले.
विज ् ञानाच ् या सर ् व मुद ् द ् यांवर अरिस ् टोटलच ् या दृष ् टिकोनाला मान ् यता मिळाली, त ् यात मानसशास ् त ् र देखील समाविष ् ट होते.
ग ् रीक भाषेचे ज ् ञान कमी झाल ् यावर पश ् चिमात ् य ग ् रीक तत ् त ् वज ् ञान आणि शास ् त ् रज ् ञांच ् या मूळांपासून वेगळे झाले.
शरीरशास ् त ् र आणि वर ् तनात अनेक निरीक ् षित लय बहुतेकदा अंतराळ चक ् रांच ् या उपस ् थितीवर आणि जैविक घड ् याळांद ् वारे त ् यांच ् या उत ् पादनावर निर ् भर करतात.
बहुतेक जिवंत प ् राण ् यांमध ् ये जीवाणू, फंगल, वनस ् पती आणि प ् राण ् यांसह, कालांतरिक लय, जे फक ् त बाह ् य कालांतरिक संकेतांच ् या प ् रतिक ् रिया नाहीत, त ् यांचे दस ् तावेजीकरण केले गेले आहे.
बायोलॉजिकल क ् लॉक ् स स ् वयंसहाय ् य असोसिलेटर ् स आहेत जे बाह ् य चिन ् हांच ् या अनुपस ् थितीतही मुक ् त-धावणाऱ ् या सायकल चालवण ् याच ् या कालावधीत राहतील.
हेर ् शी आणि चेस प ् रयोग हे डीएनए हे एक आनुवंशिक साहित ् य असल ् याचा प ् रमुख सल ् ला देणारे एक प ् रयोग होते.
हर ् शी आणि चेसने आपल ् या स ् वत: च ् या डीएनएला जीवाणूमध ् ये प ् रत ् यारोपण करण ् यासाठी फेज, किंवा व ् हायरसचा वापर केला.
त ् यांनी दोन प ् रयोग केले, रेडिओटिव ् ह फॉस ् फरस या फॅगमध ् ये डीएनए किंवा रेडिओटिव ् ह सल ् फर या फॅगच ् या प ् रोटीनला चिन ् हांकित केले.
उत ् परिवर ् तनांमध ् ये उत ् परिवर ् तनाच ् या प ् रकारावर, आनुवंशिक साहित ् याच ् या तुकड ् याच ् या महत ् त ् वावर आणि प ् रभावित पेशी रोगाणु-रेषेचे पेशी आहेत की नाही यावर अवलंबून वेगवेगळे प ् रभाव असू शकतात.
जीवाणूंच ् या पेशींमध ् ये फक ् त उत ् परिवर ् तनांचा संसर ् ग होऊ शकतो, तर इतरांमध ् ये उत ् परिवर ् तनांचा संसर ् ग पेशी मृत ् यू किंवा कर ् करोग होऊ शकतो.
निसर ् ग आधारित पर ् यटन, वनस ् पती आणि वन ् यजीवासह निसर ् गाचा आनंद घेण ् याच ् या उद ् देशाने नैसर ् गिक क ् षेत ् रांना भेट देण ् यास इच ् छुक असलेल ् या लोकांना आकर ् षित करते.
स ् थळावरील कार ् यक ् रमांमध ् ये शिकार, मासेमारी, फोटोग ् राफी, पक ् षी निरीक ् षण, पार ् क पाहणे आणि इकोसिस ् टिमविषयी माहितीचा अभ ् यास यांचा समावेश आहे.
एक उदाहरण म ् हणजे बोर ् नेओमध ् ये ऑर ् गनागटुआंग ् सविषयी पाहणे, फोटोग ् राफी करणे आणि शिकणे.
प ् रत ् येक सकाळी लोक आपल ् या कामाच ् या ठिकाणी जाण ् यासाठी छोट ् या देशांच ् या शहरांना गाड ् यांमधून बाहेर पडतात आणि त ् यांच ् या कामाच ् या ठिकाणी त ् यांनी बसलेल ् या ठिकाणी त ् यांच ् या कामाच ् या ठिकाणी जात असतात.
या गतिमान वाहतूक शटलमध ् ये प ् रत ् येकजण कोणत ् याही प ् रकारे खाजगी वाहनांवर आधारित वाहतूक प ् रणालीशी जोडला जातो आणि त ् याला आधार देतो.
विज ् ञान आता दर ् शविते की या मोठ ् या प ् रमाणावर कार ् बन अर ् थव ् यवस ् थेने आपल ् या स ् थिर राज ् यांपैकी एक राज ् य जे गेल ् या दोन दशलक ् ष वर ् षांपासून मानवी विकासाला समर ् थन देणाऱ ् या बायोस ् फियरला बाहेर काढले आहे.
प ् रत ् येकजण समाजात भाग घेतो आणि वाहतूक व ् यवस ् था वापरत असतो.
विकसित देशांमध ् ये पाण ् याच ् या गुणवत ् तेबद ् दल किंवा पूल कोसळल ् याबद ् दल अशाच प ् रकारच ् या तक ् रारी ऐकता येत नाहीत.
वाहतूक व ् यवस ् था अशा तक ् रारी का उत ् पन ् न करतात, दररोजच ् या आधारावर त ् या अपयशी का होतात? वाहतूक अभियंते केवळ अक ् षम आहेत का? किंवा आणखी मूलभूत गोष ् टी चालू आहेत का?
ट ् रॅफिक फ ् लो म ् हणजे व ् यक ् तिगत ड ् रायव ् हर ् स आणि वाहनांच ् या दोन बिंदूंदरम ् यानच ् या हालचालीचा अभ ् यास आणि एकमेकांशी त ् यांच ् या परस ् पर संवादांचा अभ ् यास.
दुर ् दैवाने, वाहतुकीचा प ् रवाह अभ ् यास करणे कठीण आहे कारण ड ् रायव ् हरच ् या वागण ् याचा अंदाज 100 टक ् के निश ् चितपणे करता येत नाही.
सुदैवाने, ड ् रायव ् हर ् स तर ् कसंगत संमिश ् र रेंजमध ् ये व ् यवहार करतात; म ् हणून, ट ् रॅफिक स ् ट ् रीम ् समध ् ये काही युक ् तियुक ् त संमिश ् रतेची प ् रवृत ् ती आहे आणि अंदाजे गणितीय प ् रतिनिधित ् व केले जाऊ शकते.
वाहतुकीच ् या प ् रवाहाचे उत ् तम प ् रतिनिधित ् व करण ् यासाठी, तीन मुख ् य वैशिष ् ट ् ये: (1) प ् रवाह, (2) घनता, आणि (3) वेग यांच ् यातील संबंध स ् थापित केले गेले आहेत.
या संबंधांमुळे रस ् त ् याच ् या सुविधांच ् या नियोजन, डिझाईन आणि व ् यवस ् थापनामध ् ये मदत होते.
त ् यांच ् या क ् षमतेमुळे त ् यांना शत ् रूंपासून मुक ् त होण ् यास आणि त ् यांना अन ् न आणि जोडीदाराची अधिक कुशलतेने शोधण ् यास मदत झाली.
बहुतेक कीटकांना त ् यांच ् या पंखांना शरीराच ् या पाठीमागे ढकलण ् याची शक ् यता आहे.
त ् यामुळे त ् यांना प ् राण ् यांपासून लपवण ् यासाठी मोठ ् या प ् रमाणात लहान ठिकाणे मिळतात.
आज फक ् त ड ् रॅगनच ् या माकड ् या आणि माईफ ् लाईट ् स ही एकमेव कीटक आहेत जे त ् यांच ् या पंखांना ढवळू शकत नाहीत.
हजारो वर ् षांपूर ् वी, अरिस ् तार ् कस नावाचा एक मनुष ् य म ् हणाला की, सौरव ् यवस ् था सूर ् याच ् याभोवती फिरत होती.
काही लोक त ् याला योग ् य वाटले परंतु अनेक लोक त ् याच ् या विरुद ् ध विश ् वास ठेवत होते; सूर ् य (आणि इतर तार ़ ् यांसह) पृथ ् वीभोवती सौरव ् यवस ् था चालली होती.
हे तर ् कशुद ् ध वाटते, कारण पृथ ् वीला असं वाटत नाही की ती चालत आहे, नाही का?
अ ॅमेझॉन नदी ही पृथ ् वीवरील दुसरी सर ् वात लांब आणि सर ् वात मोठी नदी आहे. ती दुसरी सर ् वात मोठी नदीच ् या पाण ् यापेक ् षा आठपट जास ् त पाणी वाहते.
अ ॅमेझॉन ही पृथ ् वीवरील सर ् वात मोठी नदी आहे.
ग ् रहाच ् या नद ् यांपासून समुद ् रात वाहणाऱ ् या पाण ् याचा 20 टक ् के भाग अमेजॉनमधून येतो.
प ् रमुख अमेजॉन नदी ६,३८७ किमी (३,९८० मैल) आहे आणि हजारो लहान नद ् यांपासून पाणी गोळा करते.
जुन ् या राज ् याच ् या समाप ् तीपर ् यंत दगडाच ् या पिरामिड-बिल ् डिंग सुरूच राहिल ् या, पण गिझाच ् या पिरामिड ् सना त ् यांच ् या आकारापेक ् षा आणि तांत ् रिक उत ् कृष ् ट निर ् मितीमध ् ये कधीच मागे टाकले गेले नाही.
नवीन राज ् य प ् राचीन इजिप ् तच ् या लोकांना त ् यांच ् या पूर ् वीच ् या हजार वर ् षांपेक ् षा जास ् त जुन ् या स ् मारकाचे आश ् चर ् य वाटले.
व ् हॅटिकन सिटीची लोकसंख ् या सुमारे 800 आहे. हा जगातील सर ् वात लहान स ् वतंत ् र देश आणि सर ् वात कमी लोकसंख ् या असलेल ् या देश आहे.
व ् हॅटिकन सिटीने आपल ् या कायदे आणि अधिकृत संवादांमध ् ये इटालियनचा वापर केला आहे.
राज ् यात काम करणाऱ ् या बहुतेक लोकांमध ् ये इटालियन ही रोजच ् या रोजच ् या भाषेचा वापर करतात, तर धार ् मिक कार ् यक ् रमांमध ् ये लॅटिनचा वापर केला जातो.
व ् हॅटिकन शहरातील सर ् व नागरिक रोमन कॅथलिक आहेत.
प ् राचीन काळापासून लोकांना सोने, चांदी आणि तांबे यांसारख ् या मूलभूत रासायनिक घटकांबद ् दल माहीत आहे, कारण हे सर ् व स ् वदेशी रूपात निसर ् गात शोधले जाऊ शकते आणि प ् राथमिक साधने वापरण ् यास तुलनेने सोपे आहेत.
अरिस ् टोटल नावाच ् या एका तत ् त ् वज ् ञाने असे म ् हटले, की "सर ् व गोष ् टी चार तत ् त ् वांपैकी एक किंवा त ् यापेक ् षा अधिक तत ् त ् वांचा मिश ् रण आहे." - पृथ ् वी, पाणी, हवा आणि अग ् नी.
हे पदार ् थांच ् या चार अवस ् थांप ् रमाणे होते (त ् याच क ् रमानुसार): घन, द ् रव, वायू आणि प ् लाझ ् मा, जरी त ् याने असेही सिद ् ध केले की ते आपल ् याला जे दिसते ते तयार करण ् यासाठी नवीन पदार ् थांमध ् ये बदलतात.
मिश ् रण हे मूलतः दोन किंवा अधिक धातूंचे मिश ् रण आहे. वेळोवेळी पट ् टीवर अनेक घटक आहेत हे विसरू नका.
अर ् थात, चांदी आणि सोन ् यासारखी धातू देखील आहेत.
आपल ् याकडे मिश ् रण देखील असू शकतात ज ् यामध ् ये कार ् बन सारख ् या बिगर-धातू तत ् त ् वांची छोटी मात ् रा समाविष ् ट आहे.
ब ् रह ् मांडातील सर ् व गोष ् टी म ् हणजे पदार ् थ. सर ् व पदार ् थ अणू नावाच ् या छोट ् या कणांपासून बनलेले असतात.
आत ् मा इतक ् या अविश ् वसनीयपणे लहान आहेत की त ् यातील ट ् रिलियन या वाक ् याच ् या शेवटी कालखंडात बसू शकतात.
त ् यामुळे, पेंसिल जेव ् हा बाहेर आली तेव ् हा बर ़ ् याच लोकांचे चांगले मित ् र होते.
दुर ् दैवाने, लिहिण ् याच ् या नवीन पद ् धती समोर आल ् या असल ् यामुळे पेन ् सिलला कमी दर ् जा देण ् यात आला आहे आणि त ् याचा वापरही कमी झाला आहे.
आता लोक संगणक स ् क ् रीनवर संदेश लिहितात, त ् यांना शार ् पनेअरच ् या जवळ कधीच येणे आवश ् यक नाही.
नव ् या गोष ् टी आल ् यानंतर कळफलक काय बनेल याची कल ् पना आपण करू शकतो.
फिसन बॉम ् ब या तत ् त ् वावर कार ् य करतो की अनेक प ् रोटॉन ् स आणि न ् यूट ् रॉन ् ससह नाभिकास एकत ् र करण ् यासाठी ऊर ् जा आवश ् यक आहे.
एखाद ् या डोंगरावर एक भारी कार ् ट चालवण ् यासारखे आहे. न ् यूक ् लियसला पुन ् हा फाडून टाकून त ् या उर ् जेचा काही भाग सोडतो.
काही अणूंमध ् ये अस ् थिर नाभिक असतात, याचा अर ् थ म ् हणजे त ् या थोड ् या प ् रमाणात किंवा कमी प ् रमाणात फोडण ् याच ् या प ् रवृत ् तीमुळे विभक ् त होतात.
चंद ् राच ् या पृष ् ठभागाला खडक आणि धूल म ् हणतात. चंद ् राच ् या बाह ् य पृष ् ठभागाला क ् रॉस ् ट म ् हणतात.
जवळच ् या बाजूला सुमारे ७० किमी आणि दूरच ् या बाजूला १०० किमी मोटाई आहे.
हे मारियाच ् या अंतर ् गत पातळ आणि उच ् च प ् रदेशाच ् या अंतर ् गत घनदाट आहे.
जवळच ् या बाजूला जास ् त मारिया असू शकते कारण क ् रास ् ट पातळ आहे. लावाच ् या पृष ् ठभागावर उभे राहणे सोपे होते.
मजकूर सिद ् धांतांचा केंद ् रबिंदू म ् हणजे लोकांच ् या प ् रश ् नांची उत ् तरे शोधणे किंवा त ् यांच ् याकडे आकर ् षित करण ् याचा प ् रयत ् न करणे.
या सिद ् धान ् तांमध ् ये असे सुचविले आहे की लोकांमध ् ये विशिष ् ट गरजा आणि / किंवा इच ् छा असतात ज ् यांना प ् रौढ वयात प ् रौढ झाल ् यानंतर आत ् मसात करण ् यात आले आहे.
हे सिद ् धांत काही विशिष ् ट लोकांबद ् दल काय आहे ते पाहतात जे त ् यांना त ् यांच ् या गोष ् टी आवडतात आणि त ् यांच ् या वातावरणातील गोष ् टी त ् यांना विशिष ् ट गोष ् टी करण ् यास किंवा करू शकत नाहीत हे पाहतात.
दोन प ् रसिद ् ध सामग ् री सिद ् धांत म ् हणजे मास ् लोच ् या आवश ् यकता सिद ् धान ् त आणि हर ् ट ् झबर ् गच ् या दोन घटक सिद ् धान ् त.
सामान ् यत:, व ् यवस ् थापक त ् यांच ् या पूर ् वीच ् या सहकाऱ ् यांचे नेतृत ् व करू लागल ् याने दोन वर ् तणुकी उद ् भवतात. स ् पेक ् ट ् रमचा एक शेवट "पुरुषांपैकी एक" (किंवा सहकाऱ ् यांपैकी) राहण ् याचा प ् रयत ् न करीत आहे.
या प ् रकारच ् या व ् यवस ् थापकांना गैरप ् रिय निर ् णय घेण ् यास, शिस ् तबद ् ध कारवाई करणे, कामगिरीचे मूल ् यांकन करणे, जबाबदाऱ ् या सोपवणे आणि लोकांना जबाबदार धरणे कठीण जाते.
स ् पेक ् ट ् रमच ् या दुसर ़ ् या बाजूला, एखाद ् या अनोळखी व ् यक ् तीमध ् ये रूपांतरित होतो ज ् याला असे वाटते की त ् याला संघाने जे काही केले आहे ते सर ् व बदलणे आवश ् यक आहे आणि ते स ् वत: चे बनवावे.
शेवटी, संघाच ् या यशासाठी आणि अपयशासाठी नेतृत ् व जबाबदार आहे.
या वर ् तनामुळे अनेकदा नेत ् यांमध ् ये आणि संघातील इतर सदस ् यांमध ् ये मतभेद निर ् माण होतात.
वर ् च ् युअल टीम पारंपारिक संघांप ् रमाणे उत ् कृष ् टतेच ् या मानकांनुसार असतात, परंतु त ् यामध ् ये सूक ् ष ् म फरक आहे.
व ् हर ् च ् युअल टीम सदस ् य सहसा त ् यांच ् या तात ् काळ भौतिक गटासाठी संपर ् क बिंदू म ् हणून कार ् य करतात.
त ् यांना सहसा पारंपरिक संघ सदस ् यांपेक ् षा जास ् त स ् वायत ् तता असते कारण त ् यांच ् या संघ वेगवेगळ ् या वेळेच ् या क ् षेत ् रांनुसार भेटू शकतात जे त ् यांच ् या स ् थानिक व ् यवस ् थापनाद ् वारे समजले जाऊ शकत नाही.
एक वास ् तविक "अदृश ् य टीम" (लार ् सन आणि लाफेस ् टो, १९८९, पृष ् ठ १०९) देखील आभासी टीमचा एक अद ् वितीय घटक आहे.
"अदृश ् य टीम" म ् हणजे व ् यवस ् थापन टीम ज ् याला प ् रत ् येक सदस ् य रिपोर ् ट करतो. अदृश ् य टीम प ् रत ् येक सदस ् यासाठी मानक सेट करते.
एखाद ् या संस ् थेला शिक ् षण संस ् था स ् थापन करण ् याच ् या वेळखाऊ प ् रक ् रियेचा विचार का करायचा? संस ् थेच ् या शिक ् षण संकल ् पनांना कार ् य करण ् याचे एक उद ् दिष ् ट म ् हणजे नाविन ् य.
जेव ् हा संस ् थेच ् या कार ् यात ् मक विभागांमध ् ये सर ् व उपलब ् ध संसाधनांचा प ् रभावीपणे वापर केला जातो, तेव ् हा सर ् जनशीलता आणि कल ् पनाशक ् ती प ् रकट होऊ शकते.
त ् यामुळे, एखाद ् या संस ् थेच ् या प ् रक ् रियेमुळे ग ् राहकांच ् या गरजा पूर ् ण करण ् यासाठी नवीन नवोन ् मेषी प ् रक ् रिया निर ् माण होऊ शकते.
संस ् था नाविन ् यपूर ् ण होण ् यापूर ् वी, नेतृत ् वाने नाविन ् यपूर ् ण संस ् कृती निर ् माण करणे आवश ् यक आहे तसेच सामायिक ज ् ञान आणि संस ् थागत शिक ् षण निर ् माण करणे आवश ् यक आहे.
अँजेल (२००६) म ् हणते, "संस ् थांना उच ् च दर ् जाच ् या कामगिरीसाठी मदत करण ् यासाठी वापरण ् यात येणारी एक पद ् धत म ् हणून निरंतर दृष ् टीकोन समजते."
न ् यूरोबिऑलॉजिकल डेटा (Neurobiological data), ज ् ञानशास ् त ् राच ् या अभ ् यासासाठी सैद ् धांतिक दृष ् टिकोनासाठी भौतिक पुरावा पुरविते. म ् हणूनच ते संशोधन क ् षेत ् र संकीर ् ण करते आणि त ् यास अधिक स ् पष ् ट करते.
मेंदूच ् या रोगशास ् त ् र आणि वर ् तन यांच ् यातील सहसंबंध शास ् त ् रज ् ञांना त ् यांच ् या संशोधनात मदत करते.
ब ् रेन क ् लेम, ट ् रॉमा, लसी, आणि ट ् यूमर यांच ् या वेगवेगळ ् या प ् रकारच ् या प ् रकारांचा वर ् तनावर परिणाम होतो आणि काही मानसिक कार ् यांमध ् ये बदल घडतो हे बऱ ् याच काळापासून माहीत आहे.
नव ् या तंत ् रज ् ञानाच ् या उदयाने आपल ् याला ब ् रेन स ् ट ् रक ् चर ् स आणि प ् रक ् रिया पाहण ् याची आणि तपासण ् याची संधी मिळते.
हे आपल ् याला सिमुलेशन मॉडेल तयार करण ् यासाठी भरपूर माहिती आणि साहित ् य देते जे आपल ् या मनात प ् रक ् रिया समजण ् यास मदत करते.
कृत ् रिम बुद ् धिमत ् ता विज ् ञान कल ् पकतेचा एक मजबूत अर ् थ असूनही, कृत ् रिम बुद ् धिमत ् ता संगणक विज ् ञानाच ् या एक महत ् त ् वपूर ् ण शाखा आहे, ज ् यामध ् ये एखाद ् या मशीनमध ् ये वर ् तन, शिक ् षण आणि बुद ् धिमत ् तापूर ् ण अनुकूलन यांचा समावेश आहे.
कृत ् रिम बुद ् धिमत ् ता (AI) मध ् ये संशोधन म ् हणजे बुद ् धिमान वर ् तनाची आवश ् यकता असलेल ् या कार ् यांना स ् वयंचलित करण ् यासाठी यंत ् र बनवणे.
उदाहरणार ् थ नियंत ् रण, नियोजन आणि वेळापत ् रक, ग ् राहक निदान आणि प ् रश ् नांची उत ् तरे देण ् याची क ् षमता, तसेच हस ् तलेख ओळख, आवाज आणि चेहरा.
अशा गोष ् टी स ् वतंत ् र विषय बनल ् या आहेत, जे वास ् तविक जीवनातील समस ् या सोडवण ् यावर लक ् ष केंद ् रित करतात.
आर ् थिक, वैद ् यकीय, अभियांत ् रिकी आणि लष ् करी क ् षेत ् रात कृत ् रिम बुद ् धिमत ् ता प ् रणाली वापरली जाते, जसे अनेक घरगुती संगणक आणि व ् हिडिओ गेम सॉफ ् टवेअर अनुप ् रयोगांमध ् ये तयार करण ् यात आले आहे.
एखाद ् या शिक ् षकाला त ् याच ् या विद ् यार ् थ ् यांना ज ् या ठिकाणी बसचा प ् रवास पर ् याय नसतो त ् या ठिकाणी त ् यांना घेऊन जाण ् याची इच ् छा असते.
विद ् यार ् थी आपल ् या वर ् गात बसताना संग ् रहालयातील कलात ् मक वस ् तू पाहू शकतात, एक ् वेरियमला भेट देऊ शकतात किंवा सुंदर कला प ् रशंसा करू शकतात.
क ् षेत ् र प ् रवास व ् यावहारिकपणे सामायिक करण ् याचा एक उत ् तम मार ् ग म ् हणजे प ् रवासावर प ् रतिबिंबित करण ् याचा आणि भविष ् यातील वर ् गांबरोबर अनुभव सामायिक करण ् याचा.
उदाहरणार ् थ, उत ् तर कॅरोलिनातील बेनेट स ् कूलच ् या विद ् यार ् थ ् यांनी प ् रत ् येक वर ् षी राज ् याच ् या राजधानीत त ् यांच ् या प ् रवासाविषयी वेबसाईट डिझाईन केली, प ् रत ् येक वर ् षी वेबसाईट पुन ् हा रूपांतरित केली जाते, परंतु जुन ् या आवृत ् त ् या स ् क ् रॅपबुक म ् हणून कार ् य करण ् यासाठी ऑनलाईन ठेवल ् या जातात.
ब ् लॉग ् स विद ् यार ् थ ् यांना लेखन सुधारण ् यास मदत करू शकतात. विद ् यार ् थ ् यांनी बहुतेकदा त ् यांच ् या ब ् लॉगचा अनुभव स ् लॅपी व ् याकरणाचे आणि वर ् तनाचे अनुभव सुरू केले असले तरी प ् रेक ् षकांची उपस ् थिती सामान ् यत: त ् यात बदल करते.
विद ् यार ् थी सहसा सर ् वात महत ् त ् वाचे प ् रेक ् षक असल ् यामुळे ब ् लॉग लेखक टीका टाळण ् यासाठी लेखन सुधारण ् याचा प ् रयत ् न करू लागतो.
तसेच ब ् लॉगिंग "विद ् यार ् थ ् यांना त ् यांच ् या आसपासच ् या जगाविषयी अधिक ज ् ञान घेण ् यास भाग पाडते". प ् रेक ् षकांच ् या रुचीला प ् रोत ् साहन देण ् याची आवश ् यकता विद ् यार ् थ ् यांना हुशार आणि रोचक होण ् यासाठी प ् रेरित करते (टोटो, 2004).
ब ् लॉगिंग हे एक साधन आहे जे सहकार ् याला प ् रेरणा देते आणि विद ् यार ् थ ् यांना पारंपारिक शाळेच ् या दिवसापेक ् षा जास ् त शिकण ् याचे प ् रोत ् साहन देते.
ब ् लॉगचा योग ् य वापर "विद ् यार ् थ ् यांना अधिक विश ् लेषणात ् मक आणि महत ् त ् वपूर ् ण बनण ् यास सक ् षम करू शकतो; इंटरनेट सामग ् रीला सक ् रियपणे प ् रतिसाद देऊन, विद ् यार ् थी इतरांच ् या लेखनाच ् या संदर ् भात आपली स ् थिती परिभाषित करू शकतात तसेच विशिष ् ट मुद ् द ् यांवर स ् वतःचे दृष ् टिकोन मांडू शकतात (ओराव ् क, 2002).
ओटावा ही कॅनडाची आकर ् षक, द ् विभाषिक राजधानी आहे आणि कॅनडाच ् या भूतकाळ आणि सध ् याचे प ् रदर ् शन करणारे कला गॅलरी आणि संग ् रहालय आहेत.
दक ् षिणेकडे निगारा धरण आहे आणि उत ् तरेकडे मस ् कोका आणि त ् याच ् या बाहेरच ् या अद ् वितीय नैसर ् गिक सौंदर ् याचे घर आहे.
या सर ् व गोष ् टी आणि अधिक लक ् ष वेधून अँटारियोला बाहेरच ् या लोकांद ् वारे कॅनडियन म ् हणून ओळखले जाते.
उत ् तरेकडे मोठ ् या प ् रमाणावर लोकसंख ् या कमी आहे आणि काही प ् राण ् यांमध ् ये जवळजवळ निर ् वासित आहे.
लोकसंख ् येच ् या तुलनेत अनेकांना आश ् चर ् य वाटेल: अमेरिकेत कॅनेडियन नागरिकांपेक ् षा जास ् त आफ ् रिकन अमेरिकन लोक राहतात.
पूर ् व आफ ् रिकेच ् या पूर ् व किनारपट ् टीच ् या पूर ् वेकडील हिंद महासागरात पूर ् व आफ ् रिकेच ् या द ् वीपसमूह आहेत.
मादागास ् कर हा सर ् वात मोठा आणि वन ् यजीवांच ् या बाबतीत स ् वतःचा महाद ् वीप आहे.
बहुतेक लहान द ् वीप स ् वतंत ् र राष ् ट ् रे आहेत, किंवा फ ् रान ् सशी संबंधित आहेत, आणि लक ् झरी बीच रिसॉर ् ट ् स म ् हणून ओळखले जातात.
अरेबांनी इस ् लाम धर ् माच ् या भूमीत आणला आणि कोमोरोस आणि मायोट ् टमध ् ये मोठ ् या प ् रमाणात त ् याचा वापर केला.
युरोपियन प ् रभाव आणि वसाहतवाद १५ व ् या शतकात सुरू झाले, जेव ् हा पोर ् तुगीज शोधक वास ् को दा गामाने युरोपपासून भारतापर ् यंत केप मार ् ग शोधला.
उत ् तरेला साहेल तर दक ् षिण आणि पश ् चिमेला अटलांटिक महासागर आहे.
स ् त ् री: प ् रत ् यक ् ष वैवाहिक स ् थिती काहीही असो, कोणत ् याही प ् रवासी स ् त ् रीने विवाहित असल ् याचे म ् हटले पाहिजे.
त ् याचप ् रमाणे अंगठी घालणे देखील उपयुक ् त आहे (फक ् त ज ् याला जास ् त महाग दिसते असे नाही).
स ् त ् रियांनी हे लक ् षात घ ् यावे की सांस ् कृतिक भिन ् नतेमुळे त ् यांना त ् रास सहन करावा लागतो आणि त ् यांचा पाठलाग करणे, हात उचलणे इत ् यादी असामान ् य गोष ् ट नाही.
माणसांना माघार घेण ् यात दृढ राहा, आणि आपले स ् थान उभे करण ् यास घाबरू नका (सांस ् कृतिक मतभेद किंवा नाही, हे ठीक नाही!).
ख ् रिस ् तापूर ् व १० व ् या शतकात बर ् बर मच ् छीमारांनी आधुनिक कॅसाब ् लांका शहराची स ् थापना केली होती, आणि फोनीशियन, रोमन आणि मेरेनिड ् स यांनी अँफा नावाचा एक सामरिक बंदर म ् हणून वापरला होता.
१७५५ मध ् ये झालेल ् या भूकंपानंतर पोर ् तुगीजांनी त ् याला नष ् ट केले आणि कासा ब ् रंका नावाच ् या नावाने त ् याचे पुनर ् बांधकाम केले.
मोरोक ् कोच ् या सुलतानाने शहराचे पुनर ् निर ् माण केले आणि स ् पेनच ् या व ् यापाऱ ् यांनी तेथे व ् यापार ठावण ् या स ् थापन केल ् या.
कॅसाब ् लांका हा मोरोक ् कोमधील सर ् वात कमी मनोरंजक ठिकाणांपैकी एक आहे.
जुन ् या मदीनामध ् ये पारंपारिक मोरोक ् कोची वस ् तू विकण ् याची जागा शोधणे सोपे आहे, जसे की टॅगिन ् स, कुंभार, लेदर वस ् तू, हुक ् का, आणि संपूर ् ण गीगाव ् ह ् यांचे स ् पेक ् ट ् रम, परंतु ते सर ् व पर ् यटकांसाठी आहे.
गोमा हे रवांडा जवळच ् या पूर ् वेकडील काँगो प ् रजासत ् ताक राज ् यातील एक पर ् यटक शहर आहे.
२००२ मध ् ये न ् यूरागोंगो ज ् वालामुखीच ् या लावामुळे गोमा नष ् ट झाला, ज ् याने शहरातील बहुतेक रस ् ते, विशेषतः शहर केंद ् र, दफन केले.
गोमा सुरक ् षित असूनही गोमाच ् या बाहेरच ् या कोणत ् याही प ् रकारच ् या भेटींचा शोध करून उत ् तर किव ् हू प ् रांतात सुरू असलेल ् या संघर ् षांची स ् थिती समजून घेण ् याची गरज आहे.
आफ ् रिकेतील काही सर ् वात स ् वस ् त पर ् वत गोरिल ् ला ट ् रॅकिंगसह न ् यिरागोंगो ज ् वालामुखीवर चढण ् यासाठी हे शहर देखील आधार आहे.
तुम ् ही बोडा-बोडा (मोटरसायकल टॅक ् सी) वापरू शकता गोमाच ् या आसपास प ् रवास करण ् यासाठी. सामान ् य (स ् थानिक) किंमत शॉर ् ट सवारीसाठी सुमारे ५०० काँगो फ ् रान ् स आहे.
त ् याच ् या सापेक ् ष प ् रवेशद ् वारासह, "टिमबुक ् तू" हे विचित ् र, दूरवरच ् या देशांसाठी एक रूपक म ् हणून वापरले जाते.
आज, टिमबुक ् तू एक गरीब शहर आहे, जरी त ् याची प ् रतिष ् ठा त ् याला पर ् यटक आकर ् षण बनवते आणि त ् याचे एक विमानतळ आहे.
१९९० मध ् ये, वाळवंट वाळूच ् या धोक ् यामुळे ते जागतिक वारसा स ् थळांच ् या यादीत समाविष ् ट करण ् यात आले.
हेन ् री लुई गेट ् स यांच ् या आफ ् रिकन जगाच ् या विशेष चमत ् कारांपैकी एक होते.
हे शहर देशाच ् या इतर शहरांपेक ् षा अगदी वेगळे आहे, कारण त ् याच ् याकडे आफ ् रिकेपेक ् षा अरबी प ् रतिभा अधिक आहे.
क ् रुगर राष ् ट ् रीय उद ् यान दक ् षिण आफ ् रिकेच ् या उत ् तर-पूर ् व भागात आहे आणि पूर ् वेमध ् ये मोझांबिकच ् या सीमेवर, उत ् तरेमध ् ये झिम ् बाब ् वे, आणि दक ् षिण सीमेमध ् ये क ् रॉकोडिल नदी आहे.
उद ् यानाचा क ् षेत ् रफल 19,500 किमी2 आहे आणि 14 वेगवेगळ ् या इकोझोनमध ् ये विभागला आहे, प ् रत ् येक विविध वन ् यजीवांना समर ् थन देते.
हे दक ् षिण आफ ् रिकेच ् या मुख ् य आकर ् षणांपैकी एक आहे आणि दक ् षिण आफ ् रिकेच ् या राष ् ट ् रीय उद ् यानाचे प ् रमुख वैशिष ् ट ् य मानले जाते.
दक ् षिण आफ ् रिकेतील सर ् व राष ् ट ् रीय उद ् यानाप ् रमाणेच या उद ् याना दररोज संरक ् षण आणि प ् रवेश शुल ् क आकारले जाते.
एक वन ् य कार ् ड खरेदी करणे देखील फायदेशीर ठरू शकते, जे दक ् षिण आफ ् रिकेतील पार ् क ् स किंवा दक ् षिण आफ ् रिकेतील सर ् व राष ् ट ् रीय पार ् क ् सना प ् रवेश प ् रदान करते.
हांगकांग द ् वीप हांगकांगच ् या भूभागाला त ् याचे नाव देते आणि अनेक पर ् यटक मुख ् य लक ् ष केंद ् रित मानतात.
हांगकांगच ् या स ् कायलाइनला निर ् माण करणाऱ ् या इमारतींच ् या परेडची तुलना एका चमकणार ़ ् या बार चार ् टशी केली गेली आहे जी विक ् टोरिया हार ् बरच ् या पाण ् याच ् या उपस ् थितीमुळे स ् पष ् ट होते.
हांगकांगच ् या सर ् वोत ् तम दृश ् य मिळवण ् यासाठी, द ् वीप सोडून कोव ् लोन वॉटरफ ् रंटच ् या दिशेने प ् रवास करा.
हॉन ् ग कॉन ् ग बेटाच ् या शहरी विकासाचा बहुतांश भाग उत ् तर किनारपट ् टीच ् या पुनर ् वसन केलेल ् या जमिनीवर घनिष ् ठपणे भरलेला आहे.
ब ् रिटीश वसाहतवाद ् यांनी स ् वत: च ् या स ् वत: च ् या स ् थानावर हे स ् थान घेतले आहे आणि म ् हणून जर तुम ् ही या क ् षेत ् राच ् या वसाहतवाद ् यांच ् या भूतकाळाविषयी पुरावे शोधत असाल तर ही सुरुवात करण ् यासाठी चांगली जागा आहे.
सुंदरवन हे जगातील सर ् वात मोठे समुद ् री मैंग ् रोव पट ् टी आहे, जो किनाऱ ् यापासून 80 किमी (50 मील) अंतरावर बांगलादेशी आणि भारतीय अंतराळ क ् षेत ् रात पसरतो.
सुंदरबनला युनेस ् कोच ् या जागतिक वारसा स ् थळ म ् हणून घोषित करण ् यात आले आहे. भारताच ् या हद ् दीतल ् या जंगलांचा भाग सुंदरबन राष ् ट ् रीय उद ् यान म ् हणून ओळखला जातो.
वनस ् पती फक ् त मॅंग ् रोव ् ह जंगल नाहीत - त ् यामध ् ये प ् रबळ जंगलेच ् या काही शेवटच ् या स ् टँड ् सचा समावेश आहे, ज ् यामध ् ये एकेकाळी गंगाजल मैदानाचा समावेश होता.
सुंदरबानच ् या क ् षेत ् रात ३,८५० कि. मी. क ् षेत ् र आहे, त ् यापैकी सुमारे एक तृतीयांश पाणी / जलचर क ् षेत ् रात आच ् छादित आहे.
१९६६ पासून सुंदरबन वन ् यजीव अभयारण ् य आहे, आणि सध ् या या भागात ४०० रॉयल बंगाल वाघ आणि सुमारे ३०,००० स ् पॉट हिरण आहेत असे अंदाज आहे.
सर ् वात जास ् त बसेस, विशेषतः पूर ् वेकडे जाणाऱ ् या आणि जाकार / बुमथांग 06: 30 ते 07: 30 दरम ् यान निघतात, दिवसभर आंतर जिल ् हा बस स ् टेशन (नदी पार) सोडतात.
आंतर-जिल ् हा बस सहसा पूर ् ण असल ् यामुळे काही दिवस आधीच तिकीट खरेदी करणे आवश ् यक आहे.
बहुतेक जिल ् ह ् यांमध ् ये छोटे जपानी कॉस ् टर बस आहेत, जे आरामदायक आणि मजबूत आहेत.
पारो (नू 150) आणि पुनखा (नू 200) सारख ् या जवळच ् या ठिकाणी प ् रवास करण ् यासाठी सामायिक टॅक ् सी एक जलद आणि आरामदायक साधन आहे.
ओयापॉक नदी ब ् रिज हे केबल-स ् टे ब ् रिज आहे. ब ् राझीलमधील ओयापोक आणि फ ् रेंच गुयानामधील सेंट-जॉर ् ज डी एल ओयापॉक शहरांना जोडण ् यासाठी ओयापॉक नदीचा विस ् तार आहे.
दोन टॉवर 83 मीटर उंचीवर उभे आहेत, त ् याची लांबी 378 मीटर आहे आणि त ् याचे दोन मार ् ग 3.50 मीटर रुंद आहेत.
या पुलाच ् या खाली उभे असलेली क ् लीयरन ् स 15 मीटर आहे. ऑगस ् ट 2011 मध ् ये बांधकाम पूर ् ण झाले, मार ् च 2017 पर ् यंत वाहतुकीसाठी ते खुले नव ् हते.
सप ् टेंबर २०१७ मध ् ये ब ् राझिलियन सीमाशुल ् क नियंत ् रण रेषे पूर ् ण होण ् याची शक ् यता आहे.
पूर ् व पॅराग ् वेमध ् ये राहणाऱ ् या Guaraní सर ् वात महत ् त ् वाच ् या स ् वदेशी गटांपैकी एक होते, अर ् ध-nomadic शिकारी म ् हणून राहतात, ज ् यांनी जीवनावश ् यक शेती देखील केली.
चॅको प ् रदेश ग ् युएकुरू आणि पायगुआ सारख ् या स ् वदेशी जमातीच ् या अन ् य गटांचे घर होते, ज ् यांनी शिकार, गोळा करणे आणि मासेमारी करून त ् यांचे प ् राण वाचवले.
१६ व ् या शतकात पॅराग ् वेचा जन ् म, ज ् याला पूर ् वी "द जायंट प ् रांत ऑफ द इंडीज" असे म ् हटले जायचे, स ् पेनच ् या स ् थानिक स ् वदेशी गटांबरोबर स ् पेनच ् या विजयांच ् या चकमकीमुळे झाला.
स ् पेनच ् या लोकांनी तीन शतकांपर ् यंतच ् या वसाहतीचा काळ सुरू केला.
१५३७ मध ् ये असुन ् सियोनची स ् थापना झाल ् यापासून पराग ् वेने आपल ् या स ् वदेशी स ् वभावाची आणि ओळख कायम ठेवली आहे.
अर ् जेंटिना जगातील सर ् वोत ् कृष ् ट पोलो संघ आणि खेळाडूंपैकी एक असल ् यामुळे प ् रसिद ् ध आहे.
या वर ् षाच ् या सर ् वात मोठ ् या स ् पर ् धा डिसेंबरमध ् ये लास कॅनीटासच ् या पोलो मैदानावर आयोजित केली जाते.
या स ् पर ् धांमध ् ये लहान स ् पर ् धा आणि स ् पर ् धा देखील वर ् षाच ् या अन ् य काळात पाहता येतील.
पोलो स ् पर ् धेच ् या बातम ् या आणि पोलो स ् पर ् धांसाठी तिकीट खरेदी करण ् यासाठी "असोसिएशन अर ् जेंटिना डी पोलो" च ् या बातम ् या जाणून घ ् या.
फॉकलॅण ् ड ् सची अधिकृत चलना फॉकलॅण ् ड पाउंड (FKP) आहे ज ् याचे मूल ् य एक ब ् रिटिश पाउंड (GBP) च ् या तुलनेत आहे.
एफआयआय वेस ् ट स ् टोअरच ् या बाजूला स ् टॅनलीमध ् ये स ् थित असलेल ् या बेटांच ् या एकमेव बँकेत पैशांची देवाणघेवाण करता येते.
ब ् रिटिश पाउंड ् स सहसा बेटांमध ् ये कुठेही स ् वीकारले जातात आणि स ् टॅन ् ली क ् रेडिट कार ् ड ् स आणि युनायटेड स ् टेट ् स डॉलर ् स देखील सहसा स ् वीकारले जातात.
ब ् रिटीश आणि युनायटेड स ् टेट ् स च ् या चलनाला स ् वीकारले जाऊ शकते, परंतु दूरवरच ् या बेटांवर क ् रेडिट कार ् ड स ् वीकारले जाणार नाहीत; स ् वीकार ् य पेमेंट पद ् धत काय आहे हे ठरवण ् यासाठी मालकांबरोबर आधीच तपासा.
फॉकलँडच ् या मुद ् द ् याचे आदान-प ् रदान द ् वीपांबाहेर करणे जवळजवळ अशक ् य आहे, म ् हणून द ् वीप सोडण ् यापूर ् वी पैसे बदलणे.
मोन ् टेव ् हीडिओ सम ् राटच ् या दक ् षिणेकडील असल ् यामुळे उत ् तर गोलार ् धातील हिवाळ ् यात ते उन ् हाळ ् यात असते आणि उलट.
मोन ् टेविओ उपखंडात आहे; उन ् हाळ ् याच ् या महिन ् यांमध ् ये + 30 डिग ् री सेल ् सियसपेक ् षा जास ् त तापमान सामान ् य आहे.
हिवाळ ् यात कपटीपणे थंड होऊ शकते: तापमान काही वेळा थंड होण ् यापेक ् षा कमी असते, परंतु हवा आणि आर ् द ् रता हे थर ् मामीटरच ् या म ् हणण ् यापेक ् षा थंड वाटते.
"वर ् षा" आणि "शुष ् क" ऋतू विशेष नाही: वर ् षाची मात ् रा जवळजवळ वर ् षभर समान राहते.
पार ् कमधील अनेक प ् राण ् यांना मानवांना पाहण ् याची सवय आहे, तरीही वन ् यजीव जंगली आहे आणि त ् यांना अन ् न किंवा अस ् वस ् थ केले जाऊ नये.
पार ् क अधिकाऱ ् यांनी सांगितले की, भालू आणि भिंतींपासून किमान 100 गज / मीटर अंतरावर आणि इतर सर ् व जंगली प ् राण ् यांपासून 25 गज / मीटर अंतरावर राहा!
ते कितीही नम ् र असले तरी, बिझोन, एल ् क, मोस, भालू, आणि जवळजवळ सर ् व मोठ ् या प ् राण ् यांचा हल ् ला होऊ शकतो.
प ् रत ् येक वर ् षी, दर ् जनभर प ् रेक ् षक जखमी होतात कारण त ् यांनी योग ् य अंतर ठेवले नाही. हे प ् राणी मोठे, जंगली आणि संभाव ् य धोकादायक आहेत, म ् हणून त ् यांना त ् यांची जागा द ् या.
त ् याचप ् रमाणे, सुगंध भालू आणि इतर वन ् यजीवांना आकर ् षित करतात हे लक ् षात ठेवा, म ् हणून सुगंधयुक ् त पदार ् थ बाळगण ् याचे किंवा त ् याचे स ् वयंपाक करण ् याचे टाळा आणि स ् वच ् छ छावणी ठेवा.
अपिया ही समोआची राजधानी आहे. हे शहर उपोलू बेटावर आहे आणि त ् याची लोकसंख ् या केवळ ४०,००० पेक ् षा कमी आहे.
अपियाची स ् थापना १८५० मध ् ये झाली आणि १९५९ पासून सामोआची अधिकृत राजधानी आहे.
१८८९ मध ् ये जर ् मनी, अमेरिका आणि ब ् रिटनच ् या सात जहाजेने बंदर सोडण ् यास नकार दिला तेव ् हा या बंदरावर एक कुख ् यात नौदलाच ् या संघर ् षाची स ् थिती होती.
एक ब ् रिटीश क ् रूजर व ् यतिरिक ् त सर ् व जहाजे कोसळल ् या. जवळजवळ 200 अमेरिकन आणि जर ् मन लोकांचा मृत ् यू झाला.
माऊ चळवळीने आयोजित केलेल ् या स ् वातंत ् र ् यासाठीच ् या संघर ् षादरम ् यान शहरामध ् ये शांततेत जमलेल ् या जमावाने सर ् वोच ् च प ् रमुख तुपुआ तामसेस लीलाओफी तिसरा ठार मारला.
ऑकलंडमध ् ये दोन बंदरांचा समावेश असल ् यामुळे अनेक समुद ् रकिनाऱ ् या आहेत. सर ् वात लोकप ् रिय तीन भागांमध ् ये आहेत.
उत ् तर किनारपट ् टी (उत ् तर हार ् बर जिल ् ह ् यातील) प ् रशांत महासागरावर असून उत ् तरेकडील लांग खाडीपासून दक ् षिणेकडील देवनपोर ् टपर ् यंत विस ् तारलेली आहेत.
ते जवळजवळ सर ् व वाळू समुद ् रकिनाऱ ् या आहेत आणि सुरक ् षित पोहण ् यासाठी, आणि बहुतेक पोहुतुकावा झाडांद ् वारे छाया उपलब ् ध आहे.
तमाकी ड ् राइव ् ह समुद ् रकिनाऱ ् या मध ् य ऑकलंडमधील मिशन बे आणि सेंट हेल ् लियर ् सच ् या उत ् कृष ् ट उपनगरांमध ् ये वेटीमाटा हार ् बरवर आहेत.
हे कधीकधी गर ् दीच ् या कुटुंबातील समुद ् रकिनाऱ ् या आहेत आणि समुद ् रकिनाऱ ् यावरील उत ् तम दुकाने आहेत. पोहणे सुरक ् षित आहे.
प ् रामुख ् याने स ् थानिक बीअर 'नंबर वन' आहे, हे एक जटिल बीअर नाही, परंतु सुखद आणि ताजेतवाने आहे. दुसरे स ् थानिक बीअर म ् हणतात 'मन ् ता'.
अनेक फ ् रेंच वाइन ् स आहेत, परंतु न ् यूझीलंड आणि ऑस ् ट ् रेलियन वाइन ् स चांगले प ् रवास करू शकतात.
स ् थानिक नळ पाणी पिण ् यासाठी पूर ् णपणे सुरक ् षित आहे, परंतु तुम ् हाला भीती वाटत असल ् यास बाटल ् ड पाणी शोधणे सोपे आहे.
ऑस ् ट ् रेलियाच ् या लोकांसाठी 'फ ् लॅट व ् हाइट' कॉफीची कल ् पना परदेशी आहे. अल ् प काळ ् या 'एस ् प ् रेस ् रो', कॅप ् पुकिनो क ् रीम (फ ् रॉथ नाही) सह जास ् त आहे, आणि चहा दुधाशिवाय सर ् व ् ह केला जातो.
फळांचा रस किफायतशीर पण उत ् कृष ् ट आहे. (g०२ ७ / २२)
वर ् षभराच ् या आसपास अनेक प ् रवास केले जातात, आणि या प ् रकारच ् या कोणत ् याही कारणेमुळे प ् रीफवरील जखमा दुर ् मिळ असतात.
तरीसुद ् धा, अधिकार ़ ् यांकडून सल ् ला घ ् या, सर ् व चिन ् हांचे पालन करा आणि सुरक ् षेच ् या सावधानतेकडे लक ् ष द ् या.
१७७० च ् या उत ् तरेला ऑक ् टोबर ते एप ् रिल दरम ् यान समुद ् रकिनाऱ ् याजवळ आणि नदीच ् या किनाऱ ् याजवळ बॉक ् स जेलीफस आढळतात.
शार ् क अस ् तित ् वात आहेत, मात ् र त ् या दुर ् मिळपणे मानवांवर हल ् ला करतात. बहुतेक शार ् क माणसाला घाबरतात आणि पोहतात.
सॉल ् ट वॉटर क ् रॉडिडिल ् स समुद ् रात सक ् रियपणे राहत नाहीत, त ् यांचे मुख ् य निवासस ् थान रॉकहॅम ् पटनपासून उत ् तरेकडील नदीच ् या माश ् यांमध ् ये आहे.
प ् रवाशांना त ् यांच ् या गंतव ् य स ् थळी पोहचल ् यानंतर त ् यांना झोपण ् यासाठी कुठेतरी जागा मिळेल, अशी मनःशांती प ् रवाशांना आधीच ् या बुकिंगमध ् ये मिळते.
ट ् रॅव ् हल एजंट सहसा विशिष ् ट हॉटेल ् सशी करार करतात, जरी तुम ् हाला ट ् रॅव ् हल एजंटच ् या माध ् यमातून कॅम ् पिंग मैदानासारख ् या अन ् य प ् रकारच ् या निवासस ् थानाची बुकिंग करणे शक ् य आहे.
ट ् रॅव ् हल एजंट सामान ् यत: नाश ् ता, विमानतळावर / येथून वाहतूक व ् यवस ् था किंवा संयुक ् त उड ् डाण आणि हॉटेल पॅकेजेस समाविष ् ट करतात.
प ् रस ् ताव विचार करण ् यासाठी किंवा आपल ् या गंतव ् यासाठी अन ् य दस ् तऐवज (उदाहरणार ् थ व ् हिसा) खरेदी करण ् यासाठी तुम ् हाला वेळ लागल ् यास ते तुम ् हाला आरक ् षण ठेवू शकतात.
तथापि, कोणत ् याही सुधारणा किंवा विनंतीला प ् रथम ट ् रॅव ् हल एजंटच ् या माध ् यमातून पाठवण ् यात यावे आणि थेट हॉटेलमध ् ये नाही.
काही उत ् सवांसाठी, संगीत महोत ् सवाच ् या सर ् वात मोठ ् या संख ् येने उपस ् थित असलेल ् या व ् यक ् तींनी त ् या ठिकाणी शिबिर घेण ् याचा निर ् णय घेतला, आणि बहुतेक उपस ् थित व ् यक ् ती या अनुभवाचा एक महत ् त ् वपूर ् ण भाग मानतात.
तुम ् हाला कृतीच ् या जवळ राहायचे असेल तर तुम ् हाला संगीतच ् या जवळ कॅम ् पिंग साइट मिळविण ् यासाठी लवकर प ् रवेश करावा लागेल.
लक ् षात ठेवा, मुख ् य स ् टेजवर संगीत पूर ् ण झाले असले तरीसुद ् धा त ् या महोत ् सवाच ् या काही भागांत रात ् री उशिरापर ् यंत संगीत वाजवत राहतील.
काही उत ् सवांमध ् ये लहान मुलांच ् या कुटुंबांसाठी खास छावण ् या आहेत.
हिवाळ ् यात उत ् तर बाल ् टिकला ओलांडल ् यास, केबिनच ् या ठिकाणची तपासणी करा, कारण बर ् फातून जाणे सर ् वात जास ् त प ् रभावित लोकांसाठी भयानक ध ् वनि निर ् माण करते.
सेंट पीटर ् सबर ् ग क ् रूझमध ् ये शहरातील वेळ समाविष ् ट आहे. क ् रूझ प ् रवाशांना व ् हिसा आवश ् यकतेपासून सूट देण ् यात आली आहे (अटी तपासा).
कॅसिनो सामान ् यत: पाहुण ् यांद ् वारे खर ् च केलेला वेळ आणि पैसा जास ् तीत जास ् त करण ् यासाठी अनेक प ् रयत ् न करतात. विंडोज आणि घड ् याळ सहसा अनुपस ् थित असतात, आणि बाहेर पडणे शोधणे कठीण असू शकते.
त ् यांच ् याकडे सामान ् यत: विशेष अन ् न, पेय आणि मनोरंजन प ् रस ् ताव असतात, पाहुण ् यांना उत ् तम मूडमध ् ये ठेवण ् यासाठी आणि त ् यांना परिसरात ठेवण ् यासाठी.
पण, मद ् यपान केल ् यामुळे निर ् णय घेण ् यात अडथळा निर ् माण होतो आणि सर ् व उत ् तम जुगार ़ ् यांना सावध राहण ् याचे महत ् त ् व माहीत असते.
ज ् या व ् यक ् ती उच ् च अक ् षांशावर किंवा पर ् वतांच ् या पलिकडे जाणाऱ ् या प ् रवाशांना बर ् फ, बर ् फ किंवा थंड तापमानांचा विचार करावा लागतो.
बर ् फवृष ् टीच ् या आणि बर ् फवृष ् टीच ् या रस ् त ् यांवर घर ् षण कमी आहे आणि तुम ् ही उघड ् या асफॉल ् टवर असल ् यासारखे वाहन चालवू शकत नाही.
बर ् फवृष ् टीच ् या वेळी, आपल ् याला अडकवण ् यासाठी पुरेसा बर ् फ कमी वेळात पडू शकतो.
बर ् फ पडून किंवा फुफ ् फुसामुळे किंवा वाहनाच ् या खिडकीवर कंडेन ् स किंवा बर ् फ पडून दृश ् यताही मर ् यादित केली जाऊ शकते.
दुसरीकडे, बर ् फवृष ् टी आणि बर ् फवृष ् टीच ् या स ् थिती अनेक देशांमध ् ये सामान ् य आहे आणि वर ् षभर वाहतूक अविरत सुरू असते.
आफ ् रिकेतील सर ् वात मोठे पर ् यटन आकर ् षण आणि अनेक प ् रवाशांसाठी आकर ् षण म ् हणजे सफारी.
लोकप ् रिय वापरात safari हा शब ् द आफ ् रिकन वन ् यजीवांना, विशेषत: सावन ् नाला पाहण ् यासाठी प ् रवासाला सूचित करतो.
काही प ् राणी, जसे की हत ् ती आणि जिराफ, गाड ् यांच ् या जवळ जाण ् याचा प ् रयत ् न करतात आणि मानक उपकरणे चांगल ् या प ् रकारे पाहण ् याची परवानगी देतात.
लायव ् ह, चीता आणि लुप ् त कधीकधी लाजाळू असतात आणि तुम ् ही त ् यांना दूरदृष ् टीच ् या दृष ् टीने पाहाल.
एक चालत ् या सफारी (ज ् याला "झाडांच ् या चालण ् या", "चालत ् या सफारी" किंवा "पायथ ् या" देखील म ् हणतात) यात काही तास किंवा काही दिवस चालत ् या.
पॅरालिम ् पिक ् स २४ ऑगस ् ट ते ५ सप ् टेंबर २०२१ दरम ् यान आयोजित करण ् यात येणार आहे. जपानमध ् ये इतर ठिकाणी काही कार ् यक ् रम आयोजित केले जातील.
टोकियो आशियातील एकमेव शहर असेल ज ् याने १९६४ मध ् ये दोन ग ् रीष ् मकालीन ऑलिम ् पिकचे आयोजन केले होते.
स ् थगिती जाहीर करण ् यापूर ् वी जर तुम ् ही २०२० साठी विमान आणि राहण ् याची बुकिंग केली असती, तर तुम ् हाला त ् रासदायक परिस ् थिती असेल.
रद ् द करण ् याच ् या धोरणे भिन ् न आहेत, परंतु मार ् चच ् या शेवटी कोरोना विषाणू आधारित रद ् द करण ् याच ् या धोरणे जुलै 2020 पर ् यंत लागू होत नाहीत, जेव ् हा ऑलिम ् पिकचे आयोजन करण ् यात आले होते.
बहुतांश कार ् यक ् रम तिकिटांची किंमत ¥2,500 ते ¥130,000 दरम ् यान असेल, सामान ् य तिकिटांची किंमत सुमारे ¥7,000 आहे.
अनेक हॉटेलमध ् ये कर ् ज घेण ् यासाठी लोखंड आणि लोखंडी बोर ् ड उपलब ् ध आहे, जरी खोलीमध ् ये कोणी उपस ् थित नसला तरीसुद ् धा ते कर ् ज घेण ् यासाठी उपलब ् ध आहे.
जर लोखंड उपलब ् ध नसल ् यास, किंवा लोखंडाच ् या सॉक ् स घालणे तुम ् हाला आवडत नसल ् यास, जर उपलब ् ध असेल तर तुम ् ही फ ् रायअरचा वापर करू शकता.
कपडे जास ् त गरम होऊ नयेत म ् हणून सावध राहा (ज ् यामुळे संकुचित होण ् याची शक ् यता असते किंवा जास ् तीत जास ् त प ् रमाणात त ् रास होऊ शकतो).
पाणी शुद ् ध करण ् याच ् या वेगवेगळ ् या पद ् धती आहेत, काही विशिष ् ट धोक ् यांविरुद ् ध अधिक प ् रभावी आहेत.
काही भागांमध ् ये एक मिनिटासाठी उकळत ् या पाण ् याची गरज असते तर इतर भागांमध ् ये काही मिनिटे पाणी आवश ् यक असते.
फिल ् टर ् स प ् रभावीतेमध ् ये भिन ् न असतात, आणि आपल ् याला चिंता असली पाहिजे, तर आपण एक प ् रतिष ् ठित कंपनीकडून सीलबंद बाटलीत आपले पाणी खरेदी करण ् याचा विचार केला पाहिजे.
प ् रवाशांना त ् यांच ् या मूळ प ् रदेशात नसलेल ् या प ् राण ् यांच ् या कीटकांचा सामना करावा लागतो.
प ् राण ् यांमुळे अन ् न खराब होऊ शकते, चिडचिड होऊ शकते किंवा वाईट परिस ् थितीत अॅलर ् जी उत ् पन ् न होऊ शकते, विष पसरू शकते किंवा संसर ् ग प ् रसारित करू शकतात.
स ् वतःच ् या संसर ् गजन ् य रोग, किंवा धोकादायक प ् राणी, जे लोकांवर जबरदस ् तीने हल ् ला करू शकतात किंवा मारू शकतात, त ् यांना सहसा कीटक म ् हणून पात ् र केले जात नाही.
शुल ् क मुक ् त शॉपिंग म ् हणजे काही ठिकाणी कर आणि उत ् पादन शुल ् क मुक ् त वस ् तू खरेदी करण ् याची संधी.
मोठ ् या प ् रमाणावर कर आकारणाऱ ् या देशांतील प ् रवाशांना विशेषत: अल ् कोहोलयुक ् त पेय पदार ् थ आणि तंबाखू यासारख ् या उत ् पादनांवर मोठ ् या प ् रमाणावर पैसे वाचता येतात.
बफेलो-पिट ् सबर ् ग महामार ् गावर पॉइंट मारियन आणि फेयरमॉन ् ट दरम ् यानचा रस ् ता सर ् वात आव ् हानात ् मक ड ् रायव ् हिंग परिस ् थिती दर ् शवितो, वारंवार बॅकवूडच ् या प ् रदेशातून जातो.
जर तुम ् हाला देशी रस ् त ् यांवर चालवण ् याची सवय नसते, तर तुमच ् याबद ् दलची कल ् पना ठेवा. कडक श ् रेणी, संकीर ् ण मार ् ग आणि धारदार वक ् र प ् रामुख ् याने असतात.
आधीच ् या आणि नंतरच ् या विभागांपेक ् षा (सामान ् यत: ३५-४० किमी / ताशी (५६-६४ किमी / ताशी) वेग मर ् यादा लक ् षणीयरित ् या कमी आहेत आणि त ् यांचे काटेकोर पालन इतरांपेक ् षा अधिक महत ् त ् वाचे आहे.
पण, या मार ् गाच ् या इतर अनेक भागांपेक ् षा, उदाहरणार ् थ पेन ् सिल ् व ् हेनिया वाईल ् ड ् स या मार ् गावर मोबाईल फोन सेवा अधिक मजबूत आहे.
जर ् मन पेस ् ट ् री खूप चांगली आहे, आणि बवेरियामध ् ये, त ् यांच ् या दक ् षिण शेजार ़ ् याच ् या, ऑस ् ट ् रिया सारख ् या समृद ् ध आणि वैविध ् यपूर ् ण आहेत.
फळांची पेस ् ट ् री सर ् वसामान ् य आहे, ज ् यामध ् ये पांढरे वर ् षभर पेस ् ट ् रीमध ् ये तयार केले जातात, आणि उन ् हाळ ् यात चेरी आणि प ् लम आपल ् या प ् रदर ् शनासाठी तयार करतात.
बर ़ ् याच जर ् मन भाज ् यांमध ् ये बदाम, हळद, आणि इतर झाडांच ् या नटांचा देखील समावेश आहे. लोकप ् रिय केक सहसा विशेषत: एक कप मजबूत कॉफी सह चांगले जोडतात.
जर तुम ् हाला काही लहान मात ् र समृद ् ध पेस ् ट ् री हव ् या असतील, तर प ् रयत ् न करा क ् षेत ् रावर अवलंबून असलेल ् या गोष ् टी बर ् लिनर, फॅनकुचेन किंवा क ् रॅपफेन म ् हणतात.
द ् राक ् षारस म ् हणजे भाज ् या किंवा मांस या दोन ् ही पदार ् थांचा समावेश असलेल ् या वनस ् पती आणि मसाल ् यांच ् या आधारे तयार केलेले पदार ् थ.
द ् रवच ् या प ् रमाणात अवलंबून करी "शुष ् क" किंवा "आर ् द ् र" असू शकते.
उत ् तर भारत आणि पाकिस ् तानच ् या अंतर ् गत भागांमध ् ये, दही सहसा करीमध ् ये वापरले जाते; दक ् षिण भारत आणि उपमहाद ् वीपच ् या काही इतर किनारपट ् टी भागांमध ् ये, नारळ दुधाचा सहसा वापर केला जातो.
१७,००० द ् वीपांची निवड करण ् यासाठी, इंडोनेशियाच ् या अन ् न हा एक छत ् री शब ् द आहे ज ् यामध ् ये देशभरातील विविध प ् रादेशिक व ् यंजनांचा समावेश होतो.
मात ् र, अधिक पात ् रताशिवाय वापरल ् यास, या शब ् दाचा अर ् थ मुख ् य द ् वीप जावाच ् या मध ् य आणि पूर ् व भागातील अन ् न असा होतो.
सध ् या संपूर ् ण द ् वीपसमूहात व ् यापक प ् रमाणात उपलब ् ध असलेल ् या, जावानी पाककृतीमध ् ये फक ् त मसालेदार पदार ् थांची एक श ् रेणी आहे, जावानीच ् या पसंतीचे स ् वाद मूग, मिरच ् या, साखर (विशेषत: जावानी नारळ साखर) आणि विविध सुगंधी मसाले आहेत.
स ् ट ् रॉप ् स हा चालकांच ् या पायांसाठी समर ् थन आहे जो स ् ट ् रॉपच ् या दोन ् ही बाजूला लटकून बसतो.
त ् यामुळे त ् यांच ् या प ् रक ् रियेला अधिक स ् थैर ् य मिळते, पण त ् यामुळे त ् यांच ् यामध ् ये अडकून पडण ् याची शक ् यता असल ् याने त ् यांना सुरक ् षिततेची चिंता होऊ शकते.
एखाद ् या घोड ् यापासून एखाद ् या स ् पर ् धकाला टाकल ् यास मात ् र त ् याच ् या पायाला स ् ट ् रेनरूपमध ् ये पकडले जाते तेव ् हा त ् याला घोड ् याच ् या मागे नेल ् यास त ् याला घोड ् याच ् या मागे घ ् यावे लागतात. हा धोका कमी करण ् यासाठी अनेक सुरक ् षिततेची खबरदारी घेतली जाऊ शकते.
प ् रथम, बहुतेक चालक पाय आणि एक चिकट, अगदी संकीर ् ण, साऊल सह सवारी बूट घालतात.
त ् यानंतर, काही सॅडल ् स, विशेषतः इंग ् रजी सॅडल ् स, सुरक ् षा बार ् स आहेत ज ् याद ् वारे एखाद ् या घसरलेल ् या चालकाने मागे हटवल ् यास सॅडलपासून स ् ट ् रेनरप लेदर खाली पडू शकते.
कोचामो व ् हॅली - चिलीच ् या प ् रमुख चढाई गंतव ् य, ज ् याला दक ् षिण अमेरिकेच ् या योसेमिट म ् हणून ओळखले जाते, ग ् रेनाइटच ् या अनेक मोठ ् या भिंती आणि क ् रॅग ् स आहेत.
शिखरांवरून श ् वास घेण ् याच ् या दृष ् टीकोनांचा समावेश आहे. जगातील सर ् व भागातील उष ् णकटिबंधीय भिंतींमध ् ये सतत नवीन मार ् ग निर ् माण करत आहेत.
स ् कीइंग आणि स ् नोबोर ् डिंगचा समावेश असलेल ् या डाउनहिल ् स स ् नोस ् पोर ् ट ् स हे लोकप ् रिय खेळ आहेत ज ् यामध ् ये स ् कीज किंवा आपल ् या पायांना जोडलेल ् या स ् नोबोर ् डसह बर ् फ-आच ् छादित भूमीवर स ् लाईड करणे समाविष ् ट आहे.
स ् कीइंग ही एक प ् रमुख प ् रवास क ् रिया आहे, ज ् याला कधीकधी "स ् की बाम ् स" म ् हणून ओळखले जाते, विशिष ् ट ठिकाणी स ् कीइंगच ् या आसपास संपूर ् ण सुट ् टीची योजना आहे.
स ् कीइंगची कल ् पना खूप जुनी आहे - स ् कीइअर ् सना दर ् शवणारे गुहे चित ् र ५,००० ख ् रिस ् त पूर ् वीपासून आहेत!
१७व ् या शतकापर ् यंत कमीतकमी स ् पर ् धा सुरू आहे, आणि १८६१ मध ् ये ऑस ् ट ् रेलियात नॉर ् वेच ् या लोकांनी पहिल ् या मनोरंजनाची स ् की क ् लब सुरू केली.
स ् कीच ् या माध ् यमातून पार ् किंग: या क ् रियाकलापाला बॅककॅरेन ् ट स ् की, स ् की टुरिंग किंवा स ् की टुरिंग असेही म ् हणतात.
हे अल ् पाइन शैलीच ् या स ् की टूरिंग किंवा पर ् वतारोहण किंवा पर ् वतारोहणांशी संबंधित आहे परंतु सहसा त ् यात समाविष ् ट नाही, त ् या नंतरच ् या खडतर भूमीमध ् ये केले जाते आणि जास ् त स ् कि आणि बूट आवश ् यक आहे.
स ् कीइंग मार ् गावर स ् कीइंग मार ् ग म ् हणून विचार करा.
चांगल ् या परिस ् थितीत तुम ् ही चालण ् यापेक ् षा थोडे जास ् त अंतर पार करू शकता - परंतु फारच क ् वचितच तुम ् हाला क ् रॉस कंटेन स ् कीइंगची गती प ् राप ् त होईल.
युरोप म ् हणजे तुलनेने लहान मात ् र अनेक स ् वतंत ् र राष ् ट ् रांचा एक महाद ् वीप आहे. सामान ् य परिस ् थितीत, अनेक देशांमध ् ये प ् रवास करणे म ् हणजे अनेक वेळा व ् हिसा अर ् ज आणि पासपोर ् ट नियंत ् रण करणे आवश ् यक आहे.
तथापि, शेन ् झन क ् षेत ् र या बाबतीत एका देशासारखे कार ् य करते.
जेव ् हा तुम ् ही या क ् षेत ् रात राहता तेव ् हा तुम ् ही सामान ् यत: पासपोर ् ट नियंत ् रण चौकटांमार ् फत पुन ् हा सीमा ओलांडू शकता.
त ् याचप ् रमाणे, शेन ् झन व ् हिसा असण ् याद ् वारे, तुम ् हाला शेन ् झन सदस ् य देशांतील प ् रत ् येक देशाला प ् रत ् येक व ् हिसासाठी अर ् ज करण ् याची आवश ् यकता नाही, म ् हणून वेळ, पैसा आणि कागदपत ् रे बचत.
काही कर संस ् था 100 वर ् षांपेक ् षा जुन ् या वस ् तूंची व ् याख ् या "प ् राचीन वस ् तू" म ् हणून करतात.
या व ् याख ् येमध ् ये भौगोलिक भिन ् नता आहेत, जिथे उत ् तर अमेरिका सारख ् या ठिकाणी युरोपपेक ् षा वय मर ् यादा कमी असू शकते.
हॅन ् डिक ् राफ ् ट उत ् पादनांना प ् राचीन वस ् तू म ् हणून परिभाषित केले जाऊ शकते, जरी ते सारख ् या मोठ ् या प ् रमाणात उत ् पादित वस ् तूंपेक ् षा कमी असतात.
शमींमध ् ये पिण ् याचे पालन हे एक महत ् त ् वाचे उपजीविका आहे आणि व ् यापाराच ् या आसपासची संस ् कृती इतर व ् यवसायांसाठीही महत ् त ् वाची आहे.
पण पारंपारिकरित ् या, सर ् व सॅमी मोठ ् या प ् रमाणावर ren ् याचे पालन करण ् यात गुंतलेले नाहीत, परंतु मत ् स ् य पालन, शिकार आणि अशाच प ् रकारच ् या गोष ् टींमध ् ये राहतात, ज ् यात बहुतेक ren ् यांचे प ् रामुख ् याने ड ् राफ ् ट प ् राणी म ् हणून राहतात.
आज अनेक सॅमी आधुनिक व ् यापारात काम करतात. सॅमी क ् षेत ् रात पर ् यटन हा एक महत ् त ् वपूर ् ण उत ् पन ् न आहे.
या शब ् दाचा व ् यापकपणे वापर केला जातो, विशेषतः बिगर रोमनी लोकांमध ् ये, "जिप ् सी" हा शब ् द बहुतेकदा नकारात ् मक कल ् पना आणि रोमनी लोकांच ् या चुकीच ् या कल ् पनांशी संबंधित असल ् यामुळे आक ् षेपार ् ह समजला जातो.
जर तुम ् ही ज ् या देशाला भेट द ् याल त ् या देशाला प ् रवासाच ् या सल ् ल ् याचे पालन केले तर तुमच ् या प ् रवासाच ् या आरोग ् य विमा किंवा प ् रवासाच ् या रद ् द विमाचा परिणाम होऊ शकतो.
तुम ् ही कदाचित तुमच ् या स ् वत: च ् या व ् यतिरिक ् त इतर सरकारांच ् या सल ् ल ् याची देखील विचारपूस करू इच ् छित असाल, परंतु त ् यांची सल ् ला त ् यांच ् या नागरिकांसाठी तयार आहे.
उदाहरणार ् थ, मध ् य पूर ् वेतील अमेरिकन नागरिकांना युरोपियन किंवा अरबांपेक ् षा वेगळ ् या परिस ् थितीचा सामना करावा लागतो.
सल ् लागार म ् हणजे केवळ एका देशातील राजकीय परिस ् थितीचा संक ् षिप ् त सारांश.
इतर ठिकाणी उपलब ् ध असलेल ् या अधिक तपशीलवार माहितीच ् या तुलनेत प ् रस ् तुत केलेल ् या दृष ् टिकोनात ् मक, सामान ् य आणि अत ् यंत सोपे आहे.
तीव ् र हवामान हा कोणत ् याही धोकादायक हवामानाविषयीचा सामान ् य शब ् द आहे ज ् यामध ् ये नुकसान, गंभीर सामाजिक व ् यत ् यय किंवा मानवी जीवनाचे नुकसान होण ् याची शक ् यता आहे.
पृथ ् वीच ् या कोणत ् याही प ् रदेशात तीव ् र हवामान घडू शकते, आणि त ् याचे विविध प ् रकार आहेत, जे भूगोल, भूगोल आणि वातावरणाच ् या परिस ् थितीवर अवलंबून असू शकतात.
अतिवृष ् टी, उष ् णता, अतिवृष ् टी, आणि वाळवंटातील आगी, वादळ, वादळ आणि चक ् रीवादळ यांसारख ् या तीव ् र हवामानाचे प ् रकार आणि परिणाम आहेत.
प ् रादेशिक आणि मौसमी दुष ् काळांमध ् ये चक ् रीवादळ, हिमवृष ् टी, बर ् फ वादळ आणि धूल वादळांचा समावेश आहे.
प ् रवाशांना त ् यांच ् या क ् षेत ् रातील कोणत ् याही प ् रकारच ् या प ् रवासाच ् या योजनांवर परिणाम होण ् याची शक ् यता असल ् याचे समजून घेण ् याचा सल ् ला दिला जातो.
युद ् ध क ् षेत ् र म ् हणून ओळखल ् या जाणाऱ ् या एखाद ् या देशाला भेट देण ् याच ् या तयारीत असलेल ् या व ् यक ् तीला व ् यावसायिक प ् रशिक ् षण दिले पाहिजे.
"" "अवाजवी पर ् यावरण अभ ् यासक ् रम" "साठी इंटरनेटचा शोध कदाचित स ् थानिक कंपनीचे पत ् ता प ् रदान करेल".
येथे चर ् चा केलेल ् या सर ् व मुद ् द ् यांवर अभ ् यासक ् रम सहसा व ् यावहारिक अनुभवाच ् या माध ् यमातून अधिक तपशीलवार चर ् चा केली जाईल.
या अभ ् यासक ् रमाला सामान ् यत: 2-5 दिवसांचा कालावधी लागतो आणि यामध ् ये भूमिका, प ् राथमिक मदत आणि कधीकधी शस ् त ् र प ् रशिक ् षण समाविष ् ट आहे.
वाळवंटांच ् या रक ् षणासंबंधी पुस ् तके आणि मासिकं सामान ् य आहेत, पण युद ् ध क ् षेत ् रांविषयीच ् या प ् रकाशनांची संख ् या कमी आहे.
परदेशात लैंगिक पुनर ् नियुक ् ती शस ् त ् रक ् रिया करण ् याच ् या तयारीत असलेल ् या व ् यक ् तींना त ् यांच ् याकडे परत जाण ् यासाठी वैध दस ् तऐवज असणे आवश ् यक आहे.
लिंग (X) किंवा इच ् छित नाव आणि लिंगाशी जुळवून घेण ् यासाठी अद ् ययावत केलेले दस ् तऐवज जारी करण ् याची सरकारची इच ् छा भिन ् न आहे.
या दस ् तऐवजांचा सन ् मान करण ् याची परकीय सरकारची इच ् छाही तितकीच व ् यापक आहे.
११ सप ् टेंबर २००१ नंतरच ् या काळात सुरक ् षा चौक ् यांवर शोध घेण ् याचा प ् रयत ् न अधिक आक ् रमक झाला आहे.
प ् री-ऑपरेटिव ् ह ट ् रान ् सजेन ् डर ् सना आपल ् या गोपनीयता आणि सन ् मानासह स ् कॅनरमधून प ् रवास करण ् याची अपेक ् षा करू नये.
समुद ् रकिनाऱ ् यापासून फुटणाऱ ् या तरंगांपासून, बहुतेकदा एका प ् रतिफेसवर किंवा त ् याच ् या सारख ् या प ् रवाहातून प ् राप ् त होणाऱ ् या प ् रवाहाचे प ् रवाह आहे.
पाण ् याच ् या पाण ् याच ् या टोपॉलॉजीमुळे प ् रत ् यक ् ष प ् रवाह काही खोल भागांमध ् ये केंद ् रित असतो, आणि खोल पाण ् याला वेगाने प ् रवाह तयार होऊ शकतो.
बहुतेक मृत ् यू हे थकवाच ् या परिणामी होत असतात ज ् यामुळे वर ् तमानाविरुद ् ध पोहण ् याचा प ् रयत ् न केला जातो, जे अशक ् य असू शकते.
जेव ् हा तुम ् ही वर ् तमानातून बाहेर पडता तेव ् हा परत पोहणे सामान ् य पेक ् षा जास ् त कठीण नाही.
ज ् या ठिकाणी तुम ् हाला पुन ् हा पकडले नाही त ् या ठिकाणी लक ् ष ् य करण ् याचा प ् रयत ् न करा किंवा, तुमच ् या कौशल ् याच ् या आधारे आणि तुम ् हाला लक ् षात आले आहे की नाही, तुम ् हाला मदत करण ् यासाठी प ् रतीक ् षा करावी लागेल.
पुनर ् प ् रवेश धक ् का संस ् कृती धक ् कापेक ् षा जलद (हनीमूनचा टप ् पा कमी आहे), दीर ् घकाळ टिकतो, आणि अधिक गंभीर असू शकते.
ज ् यांना नवीन संस ् कृतीशी जुळवून घेणे सोपे होते त ् या प ् रवाशांना कधीकधी त ् यांच ् या मूळ संस ् कृतीशी जुळवून घेणे कठीण जाते.
परदेशात राहिल ् यानंतर घरी परतताना तुम ् ही नवीन संस ् कृतीशी जुळवून घेत आहात आणि तुमच ् या घरच ् या संस ् कृतीपासून तुमच ् या काही सवयी गमावल ् या आहेत.
जेव ् हा तुम ् ही सुरुवातीला परदेशात गेलो, तेव ् हा लोक सहसा धैर ् य आणि समजूतदार होते, ज ् यांना माहीत होते की एका नव ् या देशात प ् रवाशांना स ् वतःला जुळवून घेण ् याची गरज आहे.
प ् रवाशांना घरी परतण ् यासाठी धैर ् य आणि सहानुभूती देखील आवश ् यक आहे, असा विचार लोक कदाचित करू शकणार नाहीत.
पिरामिड ध ् वनि आणि प ् रकाश प ् रदर ् शन हे मुलांसाठी या क ् षेत ् रातील सर ् वात मनोरंजक गोष ् टींपैकी एक आहे.
तुम ् ही अंधारात pyramids पाहू शकता आणि शो सुरू होण ् यापूर ् वी तुम ् ही त ् यांना शांतपणे पाहू शकता.
सहसा तुम ् ही इथे नेहमीच पर ् यटकांच ् या आणि विक ् रेत ् यांच ् या आवाजाचा आवाज असतो. आवाज आणि प ् रकाशाची कथा ही एक कथा पुस ् तकाप ् रमाणे आहे.
स ् पिंक ् स हा एक दीर ् घ कथाकार आणि पार ् श ् वभूमी म ् हणून मांडला जातो.
पिरामिड ् सवर दृश ् य प ् रदर ् शित केले जातात आणि वेगवेगळ ् या पिरामिड ् स प ् रकाशले जातात.
१८१९ मध ् ये शोधण ् यात आलेल ् या दक ् षिण शेटलँड द ् वीपसमूहांचा दावा अनेक राष ् ट ् रांनी केला आहे आणि त ् यांच ् याकडे २०२० मध ् ये १६ सक ् रिय ठसे आहेत.
द ् वीपसमूह प ् रायद ् वीपच ् या १२० किमी उत ् तरेला स ् थित आहे. सर ् वात मोठा द ् वीप म ् हणजे राजा जॉर ् ज द ् वीप व ् हिला लास एस ् ट ् रेलस (Villa Las Estrellas) आहे.
इतरांमध ् ये लिव ् हिंग ् स ् टन द ् वीप आणि डेस ् पिशन (Deception) यांचा समावेश आहे, जिथे अद ् याप सक ् रिय ज ् वालामुखीच ् या पूरग ् रस ् त कॅल ् डेरामुळे आश ् चर ् यकारक नैसर ् गिक बंदर उपलब ् ध झाले आहे.
एल ् सवर ् थ भूमी हे प ् रायद ् वीपच ् या दक ् षिणेकडील प ् रदेश आहे, ज ् याला बेलिंग ् जहॉझेन समुद ् र आहे.
येथे प ् रायद ् वीपातील पर ् वत पठारात विलीनीकरण करतात, नंतर एल ् सवर ् थ पर ् वतांच ् या 360 किमी लांबीच ् या साखळी निर ् माण करण ् यासाठी पुन ् हा उदयाला येतात, जे मिनेसोटा ग ् लेशियर द ् वारे विभाजित आहेत.
उत ् तरेकडील भाग किंवा सेंटिनल रेंजमध ् ये अंटार ् क ् टिकाच ् या सर ् वोच ् च पर ् वत, विंसन मासिफ, ४८९२ मीटर माउंट विंसन पर ् वतावर सर ् वोच ् च स ् थान आहे.
दूरस ् थ ठिकाणी, सेल फोन कव ् हरविना, उपग ् रह फोन फक ् त एक पर ् याय असू शकतो.
एक उपग ् रह फोन सामान ् यत: मोबाईल फोनसाठी प ् रतिस ् पर ् धी नाही, कारण फोन कॉल करण ् यासाठी उपग ् रहाकडे स ् पष ् ट दृष ् टिकोनातून बाहेर असणे आवश ् यक आहे.
ही सेवा सहसा जहाजाद ् वारे वापरली जाते, ज ् यामध ् ये आनंद क ् राफ ् ट, तसेच दूरस ् थ डेटा आणि आवाज आवश ् यकता असलेल ् या मोहिमेचाही समावेश आहे.
आपल ् या स ् थानिक दूरध ् वनी सेवा पुरवठादाराने या सेवेशी जोडणीबद ् दल अधिक माहिती देण ् यास सक ् षम असावे.
ज ् यांना वर ् षभराची योजना आहे त ् यांच ् यासाठी प ् रवास करणे आणि शिकणे हा एक अधिक लोकप ् रिय पर ् याय आहे.
हे विशेषतः विद ् यार ् थ ् यांबरोबर प ् रसिद ् ध आहे, ज ् यामुळे त ् यांना त ् यांच ् या शिक ् षणाला तडजोड न करता, विद ् यापीठाच ् या आधी एक वर ् ष काढता येते.
अनेक प ् रकरणांमध ् ये, परदेशात अंतरवर ् ष अभ ् यासक ् रमात नोंदणी केल ् याने आपल ् या देशात पुन ् हा उच ् च शिक ् षण प ् राप ् त करण ् याची शक ् यता सुधारते.
या शैक ् षणिक कार ् यक ् रमांमध ् ये नोंदणी करण ् यासाठी सहसा शिक ् षण शुल ् क आकारले जाते.
फिनलंड एक महान नौका गंतव ् य आहे. "हजार तलावांची भूमी" ह ् या तलावांमध ् ये आणि किनारपट ् टीच ् या द ् वीपसमूहांमध ् ये हजारो द ् वीपसमूह आहेत.
द ् वीपसमूह आणि तलावांमध ् ये तुम ् हाला आवश ् यकपणे एक नौका आवश ् यक नाही.
किनारपट ् टीच ् या द ् वीपसमूह आणि सर ् वात मोठ ् या तलावांना कोणत ् याही नौकासाठी पुरेसे मोठे असले तरी लहान नौका किंवा कायाक सुद ् धा वेगळे अनुभव प ् रदान करतात.
बोटिंग हे फिनलँडमध ् ये एक राष ् ट ् रीय पार ् श ् वभूमी आहे, प ् रत ् येक सात किंवा आठ लोकांसाठी एक बोट आहे.
हे नॉर ् वे, स ् वीडन आणि न ् यूझीलंड यांच ् याशी जुळलेले आहे, परंतु अन ् यथा अगदी अनोळखी (उदाहरणार ् थ नेदरलँडमध ् ये एक ते चाळीस आकडेवारी).
ब ् लॅटिक क ् रूझच ् या बहुतेक भागांमध ् ये सेंट पीटर ् सबर ् ग, रशियामध ् ये विस ् तारित राहण ् याची सुविधा आहे.
याचा अर ् थ रात ् रीच ् या वेळी जहाजावर परतताना आणि झोपताना तुम ् ही या ऐतिहासिक शहराला भेट देऊ शकता.
जर तुम ् ही फक ् त जहाजबांधणीच ् या प ् रवासांचा वापर करून समुद ् रात प ् रवास केला तर तुम ् हाला स ् वतंत ् र व ् हिसा (2009 पासून) आवश ् यक नाही.
बर ् लिनच ् या वरच ् या नकाशावरून तुम ् ही पाहू शकता की समुद ् राच ् या जवळ असलेल ् या ठिकाणी समुद ् र नाही आणि त ् या क ् रूझच ् या किंमतीमध ् ये शहराला भेट देणे समाविष ् ट नाही.
विमानाने प ् रवास करणे सर ् व वयोगटातील आणि पार ् श ् वभूमीच ् या लोकांसाठी भयानक अनुभव असू शकते, विशेषत: त ् यांनी यापूर ् वी प ् रवास केला नव ् हता किंवा त ् यांना एक धक ् कादायक घटना अनुभवली आहे.
लाज वाटण ् याची गोष ् ट नाही. पुष ् कळ लोकांच ् या मनात असलेल ् या इतर गोष ् टींच ् या वैयक ् तिक भीतीपेक ् षा आणि त ् यांच ् या अनैतिकतेपेक ् षा ही गोष ् ट वेगळी नाही.
एखाद ् या व ् यक ् तीला, विमान कसे कार ् य करते आणि उड ् डाणादरम ् यान काय घडते याबद ् दल काही गोष ् टी समजून घेतल ् यास, अज ् ञात गोष ् टींवर किंवा नियंत ् रण न ठेवण ् यावर आधारित असलेल ् या भीतीवर मात करण ् यास मदत होईल.
अशा प ् रकारच ् या व ् यवसायाची कागदपत ् रे, मालमत ् ता किंवा रिकाम ् या भागांच ् या दुरुस ् तीसाठी वेळ फार महत ् त ् वाचा असतो.
काही मार ् गावर, मोठ ् या कंपन ् यांचे स ् वतःचे विमान आहेत, परंतु इतर मार ् ग आणि लहान कंपन ् यांसाठी एक समस ् या होती.
जर त ् यांनी वस ् तू हवाई मालवाहतुकीद ् वारे पाठवल ् या असतील तर काही मार ् गांवर अनलोडिंग आणि सीमाशुल ् क मार ् गाने प ् रवास करण ् यासाठी काही दिवस लागतील.
त ् याचा वेगाने प ् रवास करण ् याचा एकमेव मार ् ग म ् हणजे त ् याला चेक केलेले सामान म ् हणून पाठवणे. विमान कंपन ् यांच ् या नियमांनुसार त ् यांना प ् रवाशांशिवाय सामान पाठवण ् याची परवानगी नाही, ज ् या ठिकाणी तुम ् ही प ् रवेश करता.
प ् रथम किंवा व ् यवसाय वर ् गात उड ् डाण करण ् याचा स ् पष ् ट मार ् ग म ् हणजे विशेषाधिकारासाठी (किंवा, अद ् याप, आपल ् या कंपनीला आपल ् यासाठी ते करण ् यासाठी) पैशाचा एक घनदाट ढीग तयार करणे.
तथापि, हे स ् वस ् त नाही: अंगठ ् याच ् या अवघड नियमांप ् रमाणे, व ् यवसायासाठी सामान ् य अर ् थव ् यवस ् था भाड ् याची चार गुणा आणि प ् रथम श ् रेणीसाठी अकरा गुणा भरणे अपेक ् षित आहे!
सामान ् यत: A ते B दरम ् यान थेट उड ् डाणांवर व ् यावसायिक किंवा प ् रथम श ् रेणीच ् या आसनांसाठी सूट घेण ् याचा कोणताही अर ् थ नाही.
विमान कंपन ् यांना माहित आहे की काही प ् रमुख फ ् लाईअर ् स आहेत जे वेगाने आणि सांत ् वनाने कुठेतरी प ् रवास करण ् याच ् या विशेषाधिकारासाठी सर ् वोच ् च डॉलर देण ् यास तयार आहेत आणि त ् यानुसार शुल ् क आकारण ् यास तयार आहेत.
मोल ् डोव ् हाची राजधानी काशिनीवा आहे. स ् थानिक भाषा रोमानियन आहे, परंतु रशियन मोठ ् या प ् रमाणावर वापरली जाते.
मोल ् डोव ् हा एक बहुराष ् ट ् रीय प ् रजासत ् ताक आहे ज ् याला जातीय संघर ् षांचा सामना करावा लागला आहे.
१९९४ मध ् ये, या संघर ् षाने पूर ् व मोल ् डोव ् हामध ् ये स ् वयं-घोषित टॅन ् सडिन ् स ् ट ् रिया प ् रजासत ् ताक निर ् माण केले, ज ् याचे स ् वतःचे सरकार आणि चलन आहे परंतु संयुक ् त राष ् ट ् रसंघाच ् या कोणत ् याही सदस ् य देशाने मान ् यताप ् राप ् त नाही.
या दोन ् ही भागांमध ् ये राजकीय वाटाघाटींमध ् ये अपयश आल ् यानंतरही आर ् थिक संबंध पुन ् हा प ् रस ् थापित झाले आहेत.
मोल ् दोवामध ् ये सर ् वात प ् रमुख धर ् म म ् हणजे ऑर ् थोडॉक ् स ख ् रिश ् चन.
तुर ् कस ् तानातील तिसऱ ् या क ् रमांकाचे शहर इस ् तंबूलनंतरचे दुसरे सर ् वात मोठे बंदर असून त ् याची लोकसंख ् या ३.७ दशलक ् ष इतकी आहे.
एकेकाळी स ् मिर ् ना हे प ् राचीन शहर, आता एक आधुनिक, विकसित आणि व ् यस ् त व ् यावसायिक केंद ् र आहे, एका मोठ ् या खाडीभोवती स ् थित आहे आणि पर ् वतांनी घेरलेले आहे.
ब ् रॉड बुलेव ् हर ् ड ् स, ग ् लास-फ ् रंट इमारती आणि आधुनिक शॉपिंग सेंटर ् स पारंपारिक लाल टाईल ् स छता, १८ व ् या शतकातील बाजारपेठ, जुन ् या मशिदी आणि चर ् च ् स, जरी पारंपरिक तुर ् कस ् तानपेक ् षा ह ् या शहराला भूमध ् य युरोपच ् या वातावरणात जास ् त आहे.
हळ ् दार ् सविक हे गाव जवळच ् या इस ् ट ् युरोय बेटावरील दृश ् य दर ् शविते आणि एक असामान ् य अष ् टकोणीय चर ् च आहे.
मंदिराच ् या क ् षेत ् रात, काही कब ् र ् यांवर सांडपाण ् यांच ् या रोचक संग ् रहित मूर ् ती आहेत.
मनोरंजक गावात प ् रवास करण ् यासाठी अर ् धा तास खर ् च होतो.
उत ् तरेकडे आणि सहज पोहोचण ् याच ् या मार ् गावर असलेल ् या सिंट ् रा नावाच ् या रोमँटिक आणि आकर ् षक शहराला प ् रभू बायरॉनने आपल ् या भव ् यतेचा उल ् लेख केल ् यानंतर परदेशी लोकांमध ् ये प ् रसिद ् ध केले गेले.
स ् कॉटॉर ् ब बस 403 सिंट ् राकडे नियमितपणे प ् रवास करते, कॅबो दा रोका येथे थांबते.
उत ् तरेकडील भागात, जगभरात प ् रसिद ् ध मारियन प ् रजेच ् या स ् थान असलेल ् या "आवर लेडी ऑफ फातिमा" (श ् राइन) या महान अभयारण ् याला भेट द ् या.
कृपया लक ् षात ठेवा की आपण सार ् वजनिक कबर साइटला भेट देत आहात, तसेच अशा साइटला देखील भेट देत आहात ज ् याचा अर ् थ जगाच ् या लोकसंख ् येच ् या एका महत ् त ् वाच ् या भागाला जवळजवळ अपूर ् ण आहे.
आजही पुष ् कळ जिवंत पुरुष आणि स ् त ् रिया आहेत ज ् यांनी आपल ् या काळाला इथे वाचवले, आणि पुष ् कळजण ज ् यांच ् या प ् रिय जनांची हत ् या करण ् यात आली किंवा त ् यांच ् या मृत ् यूसाठी काम केले, यहुदी आणि गैर-यहुदी सारख ् या.
प ् रार ् थनेच ् या प ् रार ् थनेच ् या उत ् तरार ् धात, पवित ् र आत ् म ् याच ् या पवित ् र आत ् म ् याच ् या पवित ् र आत ् म ् याच ् या पवित ् र आत ् म ् याच ् या पवित ् र आत ् म ् याच ् या पवित ् र आत ् म ् याच ् या पवित ् र आत ् म ् याच ् या पवित ् र आत ् म ् याच ् या पवित ् र आत ् म ् याच ् या पवित ् र आत ् म ् याने पवित ् र आत ् म ् याच ् या पवित ् र आत ् म ् याच ् या पवित ् र आत ् म ् याच ् या पवित ् र आत ् म ् याने त ् याच ् या पवित ् र आत ् म ् याने त ् याच ् या पवित ् र आत ् याद ् याद ् वारे त ् याच ् यावर प ् रार ् थना
ग ् रेफिटीला स ् ट ् रक ् चरमध ् ये मार ् किंग करून किंवा क ् रॅचिंग करून साइटला नष ् ट करू नका.
बार ् सिलोनाची अधिकृत भाषा कॅटलान आणि स ् पॅनिश आहे. सुमारे अर ् धा कॅटलान बोलण ् यास आवडते, बहुसंख ् य लोकांना ते समजते आणि जवळजवळ प ् रत ् येकाला स ् पॅनिश माहित आहे.
तथापि, बहुतेक चिन ् हे फक ् त कॅटलान भाषेत दर ् शविले जातात कारण ते कायद ् याने प ् रथम अधिकृत भाषा म ् हणून स ् थापित केले आहे.
पण, सार ् वजनिक वाहतूक आणि इतर सुविधांमध ् ये स ् पॅनिश देखील मोठ ् या प ् रमाणात वापरली जाते.
मेट ् रोमध ् ये नियमित घोषणा फक ् त कॅटलानमध ् ये केली जातात, परंतु स ् पॅनिश, इंग ् रजी, फ ् रेंच, अरबी आणि जपानीसह विविध भाषांमध ् ये स ् वयंचलित प ् रणालीद ् वारे अनियोजित व ् यवहाराची घोषणा केली जाते.
पॅरिसच ् या लोकांना अहंकारी, अशुद ् ध आणि अहंकारी राहण ् याची प ् रतिष ् ठा आहे.
हे बहुतेकदा फक ् त एक चुकीचे स ् टिरिओप आहे, परंतु पॅरिसमध ् ये सामील होण ् याचा सर ् वोत ् तम मार ् ग म ् हणजे तुमच ् या सर ् वोत ् तम वर ् तनावर असणे, ज ् या व ् यक ् तीची "बायो हाय" (चांगल ् या प ् रकारे वाढवले जाते) म ् हणून कार ् य करणे.
तुम ् ही काही मूलभूत सौजन ् य दाखवल ् यास पॅरिसच ् या आकस ् मिक बाह ् य क ् षेत ् राचा वेगाने वाष ् पीकरण होईल.
प ् लिट ् वीस लेक ् स राष ् ट ् रीय उद ् यान मोठ ् या प ् रमाणावर जंगले आहे, मुख ् यत ् वे बीक, स ् प ् र ् स ् प ् रेस आणि एफ वृक ् षांसह, आणि अल ् पाइन आणि भूमध ् यसागरीय वनस ् पतींचा मिश ् रण आहे.
त ् याच ् या सूक ् ष ् म क ् लाइमेटच ् या श ् रेणी, विविध माती आणि उंचीच ् या विविध स ् तरांमुळे त ् याच ् या वनस ् पतींच ् या समुदायांमध ् ये लक ् षणीय विविधता आहे.
या परिसरात अनेक प ् रकारच ् या प ् राणी आणि पक ् षी प ् रजातींचा देखील समावेश आहे.
युरोपियन ब ् राऊन बियर, भांडे, गरुड, owl, लिंक ् स, जंगली बिल ् ली आणि कॅपर ् सीली सारख ् या दुर ् मिळ प ् राण ् यांमध ् ये अनेक सामान ् य प ् रजातींसह आढळतात
मठांना भेट देताना, स ् त ् रियांना गुडघे झाकून स ् कर ् ट घालणे आवश ् यक आहे आणि त ् यांच ् या खांद ् याला झाकून ठेवावे.
बहुतेक मठांनी तयार नसलेल ् या स ् त ् रियांना वेढा दिला, पण जर तुम ् ही तुमच ् या स ् वत: ला आणाल, विशेषत: प ् रकाशात रंग असलेल ् या, तुम ् हाला प ् रवेशद ् वाराच ् या भिक ् षू किंवा नन यांच ् याकडून हसता येईल.
त ् याच मार ् गावर, पुरुषांनी गुडघ ् या झाकून पॅन ् ट घालणे आवश ् यक आहे.
हे देखील प ् रवेशद ् वाराच ् या स ् टॉकपासून उधार घेतले जाऊ शकते परंतु प ् रत ् येक वापरकर ् त ् याच ् या मागे कपडे धुतले जात नाहीत म ् हणून तुम ् हाला या स ् कर ् ट ् स घालणे सहजासहजी सोयीस ् कर वाटू शकते.
भूमध ् यसागरीतील अशाच प ् रकारच ् या क ् षेत ् रांप ् रमाणेच, मेजर ् कन पाककृती ब ् रेड, भाज ् या आणि मांस (विशेषतः पोर ् क) यावर आधारित आहे आणि सर ् वत ् र जैतुनाचे तेल वापरते.
विशेषत: उन ् हाळ ् यात प ् रसिद ् ध डिनर म ् हणजे पा अँब ् बर ओली: ऑलिव ् ह ऑईल, टोमॅटो आणि चीज, टुनफिश इत ् यादी उपलब ् ध असलेल ् या कोणत ् याही प ् रकारचे पदार ् थ.
सर ् व संज ् ञा, तुमच ् यासाठी से शब ् दाबरोबरच, नेहमी एका वाक ् याच ् या मध ् यभागी एका मोठ ् या अक ् षराने सुरू होतात.
काही क ् रिया आणि वस ् तूंमध ् ये फरक करण ् याचा हा एक महत ् त ् वाचा मार ् ग आहे.
हे पुस ् तक वाचण ् यासही सुलभ ठरते, मात ् र एक क ् रिया किंवा विशेष शब ् द व ् यक ् त करण ् यात आले आहे की नाही हे शोधण ् याची आवश ् यकता असल ् यामुळे लिहीणे थोडे जटिल आहे.
इटालियन भाषेत उच ् चारण सोपे आहे कारण बहुतेक शब ् द त ् यांच ् या अक ् षरांप ् रमाणे उच ् चारले जातात
ह ् या शब ् दाचे मुख ् य शब ् द c आणि g आहेत, कारण त ् यांचे उच ् चार खालील स ् वरांवर आधारित भिन ् न आहे.
तसेच, "r" आणि "r" या शब ् दाचा अर ् थ वेगळा असावा: "caro" याचा अर ् थ "प ् रिय", तर "carro" याचा अर ् थ "रथ" असावा.
फारसीमध ् ये तुलनेने सोपे आणि बहुतेक सामान ् य व ् याकरण आहे.
त ् यामुळे, या व ् याकरण प ् राथमिक वाचून फारसी व ् याकरणाविषयी बरेच काही शिकण ् यास आणि वाक ् यांशांना अधिक चांगल ् या पद ् धतीने समजून घेण ् यास मदत होईल.
जर तुम ् हाला रोमान ् स भाषा माहीत असेल तर तुम ् हाला पोर ् तुगीज शिकणे सोपे जाईल.
पण ज ् यांना थोडे स ् पॅनिश माहीत आहे त ् यांना लगेचच असा निष ् कर ् ष काढता येईल की पोर ् तुगीज पुरेसे जवळ आहे की त ् याचा वेगळा अभ ् यास करणे आवश ् यक नाही.
प ् री-आधुनिक वेधशाळा आज सामान ् यत: अप ् रचलित आहेत, आणि संग ् रहालय म ् हणून, किंवा शिक ् षण स ् थळ म ् हणून राहतात.
त ् यांच ् या उत ् कृष ् ट काळातील प ् रकाश प ् रदूषण ही आजची समस ् या नव ् हती म ् हणून ते सहसा शहरांमध ् ये किंवा कॅम ् पसमध ् ये स ् थित असतात, आधुनिक काळातील बांधलेल ् या लोकांपेक ् षा ते सहज पोहोचणे सोपे आहे.
बहुतेक आधुनिक संशोधन दूरदर ् शी अनुकूल वातावरणीय परिस ् थिती असलेल ् या दूरस ् थ भागात मोठ ् या प ् रमाणावर सुविधा आहेत.
८ व ् या शतकापासून जपानी संस ् कृतीचा एक भाग म ् हणून प ् रसिद ् ध असलेल ् या हानामीच ् या चेरी फ ् लूम पाहणे.
ही कल ् पना चीनमधून आली होती, जिथे पिल ् लू फुले पसंतीच ् या फुले होते.
जपानमध ् ये, सम ् राटाने पहिल ् या चेरी फ ् लॉम पार ् टीचे आयोजन केवळ स ् वतःसाठी आणि साम ् राज ् य न ् यायालयाच ् या आसपासच ् या अभिजात सदस ् यांसाठी केले होते.
निसर ् गाच ् या वातावरणात वनस ् पती सर ् वोत ् तम दिसतात, म ् हणून "फक ् त एक" नमूने काढून टाकण ् याच ् या प ् रलोभनाचा प ् रतिकार करा.
जर एखाद ् या औपचारिक व ् यवस ् थित उद ् यानाला भेट दिल ् यास, "नमुन ् यांचे" एकत ् र करून तुम ् हाला चर ् चा न करता बाहेर काढण ् यात येईल.
सिंगापूर हे एक अतिशय सुरक ् षित ठिकाण आहे आणि नेविगेट करण ् यासाठी खूप सोपे आहे, आणि आपण पोहोचल ् यानंतर जवळजवळ काहीही खरेदी करू शकता.
परंतु "उच ् च उष ् णकटिबंधीय" मध ् ये बसवल ् या जाणाऱ ् या समूहाच ् या केवळ काही अंशांच ् या उत ् तरेकडे तुम ् हाला उष ् णता (नेहमी) आणि मजबूत सूर ् य (जेव ् हा आकाश स ् पष ् ट आहे, अधिक दुर ् मिळ) दोन ् ही हाताळणे आवश ् यक आहे.
बायबलमधील कुलपिता अब ् राहाम, इसहाक, याकोब आणि त ् यांच ् या पत ् नींच ् या पारंपरिक दफनभूमी असलेल ् या हेब ् रोनकडे उत ् तरेकडे जाणाऱ ् या काही बस आहेत.
तुम ् ही हेब ् रोनमध ् ये जाण ् याचा विचार करत असलेली बस फक ् त जवळच ् या किरीत अर ् बा येथील यहुदी वस ् तीला जाणार नाही याची खात ् री करा.
अंतर ् गत जलमार ् ग एक उत ् तम संकल ् पना असू शकते ज ् यामुळे सुट ् टीच ् या ठिकाणी स ् थायिक होऊ शकते.
उदाहरणार ् थ लॉयर व ् हॅली, राइन व ् हॅलीच ् या किनाऱ ् यांना भेट देणे किंवा डॅन ् यूबच ् या मनोरंजक साइट ् समध ् ये प ् रवास करणे किंवा एरि नहरच ् या सागरी मार ् गावर प ् रवास करणे.
त ् यांनी प ् रसिद ् ध पर ् यटन आणि सायकलिंग मार ् ग देखील निश ् चित केले आहेत.
ख ् रिस ् ती धर ् माच ् या सर ् वात महत ् त ् वाच ् या सुट ् ट ् यांपैकी एक म ् हणजे ख ् रिस ् ताचा जन ् मदिवस.
ख ् रिस ् ती राष ् ट ् रांमध ् ये आणि जगभरात ख ् रिस ् ती नसलेल ् या लोकांमध ् येही या सुट ् टीच ् या पार ् श ् वभूमीच ् या अनेक परंपरा स ् वीकारल ् या आहेत.
ईस ् टरच ् या रात ् री सूर ् योदय पाहण ् यासाठी काही उघड ् या ठिकाणी जागृत राहण ् याची परंपरा आहे.
अर ् थात, या परंपरेला ख ् रिस ् ती धर ् मशास ् त ् रीय स ् पष ् टीकरण आहे, परंतु ही ख ् रिस ् ती पूर ् व-वसंत आणि प ् रजनन पद ् धती असू शकते.
बहुतेक पारंपारिक चर ् च ् या सहसा ईस ् टर सप ् ताहांत शनिवारी रात ् री ईस ् टर दक ् षता आयोजित करतात, आणि मंडळ ् या बहुतेकदा ख ् रिस ् ताच ् या पुनरुत ् थानाचा उत ् सव साजरा करण ् यासाठी मध ् यरात ् रीच ् या सुमारास उत ् सवात मोडतात.
प ् रत ् येक प ् राण ् याने या द ् वीपांवर प ् रवेश केला होता, त ् या सर ् व प ् राण ् यांनी या द ् वीपांवर पोहचून, उड ् डाण करून किंवा फ ् लोटिंग करून येथे प ् रवेश केला.
महाद ् वीपपासून लांब असलेल ् या दूरच ् या कारणास ् तव स ् तनधारकांना प ् रवास करण ् यास असमर ् थ झाले आणि या विशालकाय कछुएला गॅलापागोसमध ् ये प ् राथमिक चराई प ् राणी बनवण ् यात आले.
माणूस गॅलापागोसमध ् ये आला तेव ् हापासून बकर ़ ् या, घोड ् या, गाई, चूहे, बिल ् ल ् या आणि कुत ् र ् यांसह अनेक स ् तनधारकांना जन ् म देण ् यात आले आहे.
जर तुम ् ही हिवाळ ् यात आर ् कटिक किंवा अंटार ् कटिक क ् षेत ् रांना भेट दिली तर तुम ् हाला ध ् रुवीय रात ् रीचा अनुभव होईल, याचा अर ् थ सूर ् य क ् षितिजावर उंच पडत नाही.
अरोरा बोरालीला पाहण ् याची ही एक चांगली संधी आहे, कारण आकाश घडामोडीच ् या आसपास अंधारात असेल.
ज ् या क ् षेत ् रांमध ् ये कमी लोकवस ् ती आहे आणि त ् यामुळे प ् रकाश प ् रदूषण सहसा समस ् या नाही, त ् यामुळे तुम ् ही तारे देखील उपभोगू शकाल.
जपानी कार ् य संस ् कृती अधिक श ् रेणीबद ् ध आणि औपचारिक आहे जे पाश ् चात ् य लोक वापरू शकतात.
सूट ही प ् रमाणित व ् यावसायिक पोशाख आहे, आणि सहकाऱ ् यांनी एकमेकांना त ् यांच ् या कुटुंबाच ् या नावाने किंवा नोकरीच ् या शीर ् षकांनी फोन केला आहे.
व ् यक ् तिगत कामगिरीची प ् रशंसा करण ् याऐवजी गटातील प ् रयत ् नांवर भर देण ् यासाठी कामाच ् या ठिकाणी सौहार ् द महत ् त ् वाचा आहे.
कर ् मचाऱ ् यांना त ् यांच ् या कोणत ् याही निर ् णयासाठी सहसा त ् यांच ् या वरिष ् ठांच ् या मान ् यता मिळणे आवश ् यक आहे, आणि त ् यांच ् या वरिष ् ठांच ् या सूचनांचे प ् रश ् नचिन ् ह न करता पालन करण ् याची अपेक ् षा आहे.
