সোমবার, স ্ ট ্ যানফোর ্ ড বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় স ্ কুল অফ মেডিসিনের বিজ ্ ঞানীরা একটি নতুন ডায ় াগনস ্ টিক টুল আবিষ ্ কারের ঘোষণা দিয ় েছেন যা কোষগুলিকে প ্ রকারভেদে বিন ্ যস ্ ত করতে পারে: একটি ক ্ ষুদ ্ র মুদ ্ রণযোগ ্ য চিপ যা সম ্ ভবত প ্ রতিটি মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের প ্ রায ় এক সেন ্ ট জন ্ য স ্ ট ্ যান ্ ডার ্ ড ইনজেক ্ ট প ্ রিন ্ টার ব ্ যবহার করে তৈরি করা যেতে পারে ।
প ্ রধান গবেষকরা বলছেন, এটি ক ্ যান ্ সার, যক ্ ষ ্ মা, এইচআইভি এবং ম ্ যালেরিয ় ার প ্ রাথমিক সনাক ্ তকরণ আনতে পারে নিম ্ ন আয ় ের দেশগুলিতে রোগীদের, যেখানে স ্ তন ক ্ যান ্ সারের মতো অসুস ্ থতার জন ্ য বেঁচে থাকার হার ধনী দেশগুলির অর ্ ধেক হতে পারে ।
জেএএস ৩৯ সি গ ্ রিপেন স ্ থানীয ় সময ় সকাল ৯: ৩০ মিনিটে রানওয ় েতে বিধ ্ বস ্ ত হয ় এবং বিমানবন ্ দরটি বাণিজ ্ যিক ফ ্ লাইটের জন ্ য বন ্ ধ করে বিস ্ ফোরিত হয ় ।
পাইলটকে স ্ কোয়াড ্ রন লিডার দিলোকৃত পাত ্ তাভী বলে শনাক ্ ত করা হয়েছে ।
স ্ থানীয় সংবাদমাধ ্ যম জানিয়েছে, বিমানবন ্ দরের ফায়ার সার ্ ভিসের একটি গাড়িও পাল ্ টে যায় ।
২৮ বছর বয়সী বিদাল তিন মৌসুম আগে সেভিয়া থেকে বার ্ সাতে যোগ দিয়েছিলেন ।
কাতালান-রাজধানী অঞ ্ চলে চলে যাওয ় ার পর থেকে বিদাল ক ্ লাবের পক ্ ষে ৪৯টি ম ্ যাচ খেলেছিলেন ।
প ্ রধানমন ্ ত ্ রীর সরকারি বাসভবন ডাউনিং স ্ ট ্ রিটের পুলিশ-রক ্ ষিত প ্ রবেশদ ্ বারের বিপরীতে হোয ় াইটহলের প ্ রায ় ১১: ০০ স ্ থানীয ় সময ় (ইউটিসি + ১) বিক ্ ষোভ শুরু হয ় ।
সকাল ১১টা নাগাদ বিক ্ ষোভকারীরা হোয ় াইটহলের উত ্ তর দিকে যাত ্ রীবাহী গাড ় িতে যান চলাচল বন ্ ধ করে দেয ় ।
সকাল ১১টা ২০ মিনিটে পুলিশ বিক ্ ষোভকারীদের রাস ্ তায় ফিরে যাওয়ার জন ্ য বলে যে তাদের প ্ রতিবাদ করার অধিকারের সঙ ্ গে ট ্ র ্ যাফিক বিল ্ ডিংয়ের ভারসাম ্ য বজায় রাখতে হবে ।
১১: ২৯ নাগাদ, বিক ্ ষোভটি হোয ় াইটহাল অতিক ্ রম করে ট ্ রাফালগার স ্ কয ় ার অতিক ্ রম করে স ্ ট ্ র ্ যান ্ ড বরাবর, অ ্ যালডভিচ এবং কিংসওয ় ে দিয ় ে হোলবর ্ নের দিকে অগ ্ রসর হয ়, যেখানে কনজারভেটিভ পার ্ টি গ ্ র ্ যান ্ ড কনট রুমের হোটেলে তাদের স ্ প ্ রিং ফোরাম আয ় োজন করেছিল ।
কানাডার বিপক ্ ষে ৭-২ ব ্ যবধানে হেরে যান নাদাল ।
সম ্ প ্ রতি ব ্ রিসবেন ওপেনের ম ্ যাচে রাওনিকের কাছে হেরে যান তিনি ।
প ্ রথম ইনিংসে ৭৬ পয়েন ্ ট জিতে নিলেন নাদাল ।
ম ্ যাচের পর, কিং অব ক ্ লে বলেন, "আমি সবথেকে গুরুত ্ বপূর ্ ণ ইভেন ্ টের চূড ় ান ্ ত রাউন ্ ডে ফিরে আসার জন ্ য উত ্ তেজিত । আমি এখানে এই জয ় ের চেষ ্ টা করছি ।
"পানামা পেপারস" হচ ্ ছে পানামার আইন প ্ রতিষ ্ ঠান মোসাক ফনসেকা থেকে প ্ রায ় দশ মিলিয ় ন নথিগুলির একটি ছায ় াছবি, যা ২০১৬ সালের বসন ্ তে প ্ রেসকে ফাঁস হয ় েছিল ।
নথিপত ্ রে দেখা গেছে, ১৪টি ব ্ যাংক ধনী গ ্ রাহকদের কোটি কোটি মার ্ কিন ডলারের সম ্ পদ লুকিয়ে রাখতে সাহায ্ য করেছে, যাতে তারা কর ও অন ্ যান ্ য নিয়মকানুন এড়াতে পারে ।
ব ্ রিটিশ সংবাদপত ্ র দ ্ য গার ্ ডিয ় ান প ্ রস ্ তাব দেয ় যে ডয ় েশ ব ্ যাংক প ্ রায ় ১,২০০ শেল কোম ্ পানীর মধ ্ যে একটি তৃতীয ় াংশ নিয ় ন ্ ত ্ রণ করে ।
বিশ ্ বব ্ যাপী বিক ্ ষোভ চলছিল, বেশ কয ় েকটি ফৌজদারি মামলা হয ় েছিল এবং আইসল ্ যান ্ ড এবং পাকিস ্ তানের সরকারের নেতারা উভয ় ই পদত ্ যাগ করেছিলেন ।
হংকংয ় ে জন ্ মগ ্ রহণ করেন, মা নিউ ইয ় র ্ ক বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় এবং হার ্ ভার ্ ড আইন বিদ ্ যালয ় ে পড ় াশোনা করেছিলেন এবং একবার একটি আমেরিকান স ্ থায ় ী বাসিন ্ দা "গ ্ রিন কার ্ ড" পেয ় েছিলেন ।
নির ্ বাচনের সময ় হিসিয ় া ইঙ ্ গিত দিয ় েছিলেন যে মা একটি সঙ ্ কটের সময ় দেশ ছেড ় ে পালাতে পারেন ।
হিশিয ় া আরও যুক ্ তি দিয ় েছিলেন যে ফটোজেনিক মা পদার ্ থের চেয ় ে বেশি শৈলী ছিল ।
এই অভিযোগ সত ্ ত ্ বেও, মা চীনা মূল ভূখণ ্ ডের সঙ ্ গে ঘনিষ ্ ঠ সম ্ পর ্ কের পক ্ ষে এক মঞ ্ চে হাত মিলিয়ে জিতেছিলেন ।
আজকের প ্ লেয়ার অফ দ ্ য ডে হলেন ওয়াশিংটন ক ্ যাপিটালসের অ ্ যালেক ্ স ওচেকিন ।
আটলান ্ টা থ ্ রাসার ্ সের বিপক ্ ষে ওয ় াশিংটনের ৫-৩ গোলে জয ় ের জন ্ য তিনি ২ গোল ও ২টি সহায ় তা করেছিলেন ।
রাতের প ্ রথম অ ্ যাসিস ্ ট ওচেকিনের খেলা জেতা গোলটি ছিল নবীন নিকলাস ব ্ যাকস ্ ট ্ রম দ ্ বারা;
তার দ ্ বিতীয ় গোলটি ছিল মৌসুমের ৬০তম, ১৯৯৫-৯৬ মৌসুমের পর প ্ রথম খেলোয ় াড ় হিসেবে ৬০ বা তার বেশি গোল করেন, যখন জারোমির জাগর এবং মারিও লেমিউ প ্ রত ্ যেকেই সেই মাইলফলক অতিক ্ রম করেন ।
২০০৮ সালের ৪০০ ধনী আমেরিকান তালিকায ় ব ্ যাটেন $২.৩ বিলিয ় ন সম ্ পদের সাথে ১৯০ তম স ্ থান লাভ করেন ।
তিনি ১৯৫০ সালে ভার ্ জিনিয ় া বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় ের কলেজ অফ আর ্ টস অ ্ যান ্ ড সায ় েন ্ সেস থেকে স ্ নাতক ডিগ ্ রি অর ্ জন করেন এবং সেই প ্ রতিষ ্ ঠানের একটি উল ্ লেখযোগ ্ য দাতা ছিলেন ।
ইরাকের আবু ঘরাইব কারাগার একটি দাঙ ্ গার সময ় জ ্ বালানো হয ় েছে ।
যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের সৈন ্ যরা ক ্ ষমতায ় আসার পর সেখানে বন ্ দীদের নির ্ যাতনের সন ্ ধান পাওয ় ার পর কারাগারটি কুখ ্ যাত হয ় ে ওঠে ।
২০০৮ সালের সিঙ ্ গাপুর গ ্ র ্ যান ্ ড প ্ রিক ্ সে ফার ্ নান ্ দো আলোনসোর প ্ রথম পিট স ্ টপের পর পিকেট জুনিয়র দুর ্ ঘটনার শিকার হন ।
অ ্ যালোনসোর সামনে গাড ় িগুলি নিরাপত ্ তা গাড ় ির নিচে জ ্ বালানির জন ্ য ভিতরে যাওয ় ার সময ়, তিনি বিজয ় ী হওয ় ার জন ্ য প ্ যাকটি সরিয ় ে নিয ় েছিলেন ।
২০০৯ সালের হাঙ ্ গেরিয়ান গ ্ র ্ যান ্ ড প ্ রিক ্ সের পর পিকেট জুনিয়রকে বরখাস ্ ত করা হয় ।
ঠিক সকাল ৮: ৪৬ মিনিটে শহরের মধ ্ যে একটা নীরবতা নেমে আসে, ঠিক সেই মুহূর ্ তটা চিহ ্ নিত করে যে, প ্ রথম বিমানটি তার লক ্ ষ ্ যবস ্ তুতে আঘাত করেছিল ।
রাতারাতি আকাশের দিকে প ্ রদর ্ শন করার জন ্ য দুটি আলোর রশ ্ মি তৈরি করা হয ় েছে ।
এই স ্ থানে পাঁচটি নতুন আকাশচুম ্ বী ভবন নির ্ মাণের কাজ চলছে, যার মধ ্ যে একটি পরিবহন কেন ্ দ ্ র এবং স ্ মৃতি পার ্ ক রয ় েছে ।
পিবিএস শোতে দুই ডজনের বেশি এমি পুরস ্ কার রয ় েছে, এবং এটি কেবল সেসম স ্ ট ্ রিট এবং মিস ্ টার রজার ্ স 'নেবারহুডের চেয ় ে ছোট ।
অনুষ ্ ঠানের প ্ রতিটি পর ্ ব একটি নির ্ দিষ ্ ট বইয ় ের একটি থিমের উপর মনোনিবেশ করবে এবং তারপর একাধিক গল ্ পের মাধ ্ যমে সেই থিমটি অনুসন ্ ধান করবে ।
প ্ রত ্ যেকটি অনুষ ্ ঠান সেই বইগুলোর জন ্ য সুপারিশও প ্ রদান করবে, যেগুলো সন ্ তানদের তাদের লাইব ্ রেরিতে যাওয়ার সময় খুঁজতে হবে ।
ডাব ্ লিউএনইডি বাফেলো (রিডিং রেইনবো 'র হোম স ্ টেশন) থেকে জন গ ্ র ্ যান ্ ট বলেন, "রিডিং রেইনবো বাচ ্ চাদের পড ় তে শিখিয়েছে কেন পড ় তে হয়,... পড ় তে ভালবাসা - [অনুষ ্ ঠানটি] বাচ ্ চাদের একটি বই তুলতে এবং পড ় তে উৎসাহিত করেছে ।
জন গ ্ র ্ যান ্ ট সহ কিছু ব ্ যক ্ তি বিশ ্ বাস করেন যে, অর ্ থের অভাব এবং শিক ্ ষাগত টেলিভিশন প ্ রোগ ্ রামিং দর ্ শনের পরিবর ্ তন উভয়ই সিরিজটি শেষ করার জন ্ য অবদান রেখেছিল ।
কেপ ভার ্ দে দ ্ বীপপুঞ ্ জের প ্ রায় ৬৪৫ মাইল (১০৪০ কিমি) পশ ্ চিমে অবস ্ থিত এই ঘূর ্ ণিঝড় সম ্ ভবত কোন ভূমি অঞ ্ চলকে হুমকির মুখে ফেলবে ।
বর ্ তমানে ফ ্ রেডের বাতাস ঘণ ্ টায় ১০৫ মাইল (১৬৫ কিমি / ঘণ ্ টা) এবং উত ্ তর-পশ ্ চিম দিকে অগ ্ রসর হচ ্ ছে ।
ফ ্ রেড হল আটলান ্ টিকের দক ্ ষিণ ও পূর ্ ব দিকের সবচেয ় ে শক ্ তিশালী ক ্ রান ্ তীয ় ঘূর ্ ণিঝড ় যা স ্ যাটেলাইট চিত ্ রের আবির ্ ভাবের পর থেকে রেকর ্ ড করা হয ় েছে, এবং ৩৫ ° পশ ্ চিমের পূর ্ বে রেকর ্ ডকৃত তৃতীয ় বড ় ঘূর ্ ণিঝড ় ।
১৭৫৯ সালের ২৪ সেপ ্ টেম ্ বর আয়ারল ্ যান ্ ডের ডাবলিনে সেন ্ ট জেমস ্ গেট ব ্ রুয়ারির জন ্ য আর ্ থার গিনেস ৯,০০০ বছর ভাড়া চুক ্ তি স ্ বাক ্ ষর করেন ।
২৫০ বছর পর, গিনেস বিশ ্ বব ্ যাপী একটি ব ্ যবসা হয ় েছে যা প ্ রতি বছর ১০ বিলিয ় ন ইউরো (মার ্ কিন $১৪.৭ বিলিয ় ন) করে ।
নিউজিল ্ যান ্ ডের এ১জিপি দলের সহ-চালক জনি রিড আজ অকল ্ যান ্ ড হারবার ব ্ রিজে দ ্ রুততম চ ্ যাম ্ পিয়ন হয়ে ইতিহাস গড়লেন ।
মিঃ রিড নিউ জিল ্ যান ্ ডের এ১জিপি গাড ় ি, ব ্ ল ্ যাক বিউটি সেতুর উপর ১৬০ কিলোমিটার / ঘণ ্ টা গতিতে সাতবার চালাতে সক ্ ষম হয ় ।
নিউ জিল ্ যান ্ ড পুলিশ তাদের স ্ পিড রাডার গান ব ্ যবহার করতে সমস ্ যা পেয ় েছিল তা দেখার জন ্ য মিঃ রিড কত দ ্ রুত চলছিল কারণ ব ্ ল ্ যাক বিউটি কত কম, এবং একমাত ্ র সময ় পুলিশ মিঃ রিডকে ঘড ় ি দিতে সক ্ ষম হয ় েছিল যখন তিনি ১৬০ কিলোমিটার / ঘণ ্ টা হ ্ রাস পেয ় েছিলেন ।
গত ৩ মাসে কেন ্ দ ্ রীয় বুকিং সুবিধা থেকে ৮০ জনেরও বেশি গ ্ রেপ ্ তার ব ্ যক ্ তিকে আনুষ ্ ঠানিকভাবে অভিযুক ্ ত না করে মুক ্ তি দেওয়া হয়েছে ।
এ বছর এপ ্ রিলে বিচারক গ ্ লিন একটি অস ্ থায ় ী পুনঃনির ্ ধারণ আদেশ জারি করেছিলেন, যা তাদের নিয ় োগের ২৪ ঘন ্ টারও বেশি সময ় ধরে রাখা ব ্ যক ্ তিদের মুক ্ তি প ্ রয ় োগ করার সুবিধার বিরুদ ্ ধে, যারা আদালতের কমিশনারের দ ্ বারা শুনানি গ ্ রহণ করেনি ।
কমিশনার জামিন দেন, যদি মঞ ্ জুর হন, এবং গ ্ রেপ ্ তারকারী কর ্ মকর ্ তার দাখিলকৃত অভিযোগ আনুষ ্ ঠানিক করেন । এরপর অভিযোগ রাষ ্ ট ্ রের কম ্ পিউটার সিস ্ টেমে প ্ রবেশ করে যেখানে মামলাটি ট ্ র ্ যাক করা হয় ।
এই শুনানি দ ্ রুত বিচারের জন ্ য অভিযুক ্ তের অধিকারের তারিখও নির ্ ধারণ করে ।
অস ্ ট ্ রেলিয়ার কোষাধ ্ যক ্ ষ পিটার কোস ্ টেলো এবং লিবারেল পার ্ টির নেতা হিসেবে প ্ রধানমন ্ ত ্ রী জন হাওয়ার ্ ডের স ্ থলাভিষিক ্ ত হওয়ার সম ্ ভাবনা সবচেয়ে বেশি, অস ্ ট ্ রেলিয়ার পারমাণবিক শক ্ তি শিল ্ পের পেছনে সমর ্ থন দিয়েছেন ।
শ ্ রী কোস ্ টেলো বলেন, যখন পারমাণবিক শক ্ তি উৎপাদন অর ্ থনৈতিকভাবে কার ্ যকর হয়ে ওঠে, তখন অস ্ ট ্ রেলিয়াকে তার ব ্ যবহার অব ্ যাহত রাখতে হবে ।
"যদি এটি বাণিজ ্ যিক হয ় ে ওঠে, আমাদের এটি থাকা উচিত । অর ্ থাৎ, পারমাণবিক শক ্ তির প ্ রতি কোনও নীতিগত আপত ্ তি নেই" মিস ্ টার কস ্ টেলো বলেন ।
আনসার মতে, "পুলিশ বেশ কয ় েকটি উচ ্ চ পর ্ যায ় ের আঘাত নিয ় ে উদ ্ বিগ ্ ন ছিল, তারা আশঙ ্ কা করেছিল যে উত ্ তরাধিকারের একটি সম ্ পূর ্ ণ যুদ ্ ধ শুরু করতে পারে ।
পুলিশ জানিয ় েছে যে লো পিকোলো সর ্ বোচ ্ চ হস ্ তক ্ ষেপ করেছিলেন কারণ তিনি পালেরমোতে প ্ রোভেনজানোয ় ের ডান-হস ্ ত ব ্ যক ্ তি ছিলেন এবং তার বৃহত ্ তর অভিজ ্ ঞতা তাকে প ্ রবীণ প ্ রজন ্ মের বসদের সম ্ মান অর ্ জন করেছিল কারণ তারা তাদের শক ্ তি নেটওয ় ার ্ ক শক ্ তিশালী করার সময ় প ্ রোভেনজানোয ় ের নীতি অব ্ যাহত রেখেছিল ।
এই বসরা প ্ রোভেনজানো কর ্ তৃক পরিধান করা হয ় েছিল যখন তিনি ১৯৯২ সালে মাফিয ় া ক ্ রুসেডার জিওভান ্ নি ফ ্ যালকোন এবং পাওলো বারসেলিনোর প ্ রাণ কেড ় ে নিয ় ে রাইনা চালিত যুদ ্ ধ শেষ করেছিলেন ।
অ ্ যাপলের প ্ রধান নির ্ বাহী স ্ টিভ জবস এই ডিভাইসটি উন ্ মোচন করেন এবং তাঁর জিন ্ স পকেট থেকে আইফোনটি বের করে দেন ।
২ ঘন ্ টার বক ্ তৃতায় তিনি বলেন, "আজ অ ্ যাপল ফোনটি পুনর ্ গঠন করতে যাচ ্ ছে, আমরা আজ ইতিহাস তৈরি করতে যাচ ্ ছি ।
ব ্ রাজিল পৃথিবীর বৃহত ্ তম রোমান ক ্ যাথলিক দেশ এবং রোমান ক ্ যাথলিক চার ্ চ ধারাবাহিকভাবে একই লিঙ ্ গ বিবাহের বৈধতার বিরোধিতা করেছে ।
ব ্ রাজিলের জাতীয ় কংগ ্ রেস ১০ বছর ধরে বৈধতা নিয ় ে বিতর ্ ক করেছে, এবং এই জাতীয ় নাগরিক বিবাহ বর ্ তমানে শুধুমাত ্ র রিও গ ্ র ্ যান ্ ডে দো সুলে বৈধ ।
মূল বিলটি সাও পাওলো এর প ্ রাক ্ তন মেয ় র মার ্ টা স ্ প ্ লিসি দ ্ বারা খসড ় া করা হয ় েছিল । সংশোধিত হওয ় ার পরে প ্ রস ্ তাবিত আইনটি এখন রবার ্ তো জেফারসনের হাতে রয ় েছে ।
প ্ রতিবাদকারীরা নভেম ্ বরে জাতীয় কংগ ্ রেসে উপস ্ থিত হওয়ার জন ্ য ১.২ মিলিয়ন স ্ বাক ্ ষর জমা দেওয়ার আশায় ।
নির ্ বাসনের বিরুদ ্ ধে লড ় াইয ় ে অনেক পরিবার আইনি সহায ় তা চেয ় েছিল বলে স ্ পষ ্ ট হওয ় ার পরে, ২০ মার ্ চ ইস ্ ট বে কমিউনিটি ল সেন ্ টারে আবাসন কেলেঙ ্ কারির শিকারদের জন ্ য একটি সভা অনুষ ্ ঠিত হয ় েছিল ।
যখন ভাড ় াটেরা তাদের যা ঘটেছিল তা ভাগ করে নিতে শুরু করেছিল, তখন জড ় িত বেশিরভাগ পরিবার হঠাৎ বুঝতে পেরেছিল যে ওএইচএ-র ক ্ যারলিন উইলসন তাদের নিরাপত ্ তা আমানত চুরি করেছিলেন এবং শহর থেকে বেরিয ় ে এসেছিলেন ।
লকউড গার ্ ডেন ্ সের বাসিন ্ দারা বিশ ্ বাস করেন যে উচ ্ ছেদের সম ্ মুখীন হতে আরও ৪০টি পরিবার বা তারও বেশি থাকতে পারে, কারণ তারা জানতে পেরেছেন যে ওএইচএ পুলিশ ওকল ্ যান ্ ডের অন ্ যান ্ য পাবলিক হাউজিং সম ্ পত ্ তিগুলিও তদন ্ ত করছে যা আবাসন কেলেঙ ্ কারিতে জড ় িত হতে পারে ।
ব ্ যান ্ ডটি মাউয ় ের ওয ় ার মেমোরিয ় াল স ্ টেডিয ় ামে অনুষ ্ ঠানটি বাতিল করে দেয ়, যেখানে ৯,০০০ জন উপস ্ থিত হওয ় ার কথা ছিল এবং ভক ্ তদের কাছে ক ্ ষমা চেয ় েছিল ।
ব ্ যান ্ ডের ম ্ যানেজমেন ্ ট কোম ্ পানি, এইচকে ম ্ যানেজমেন ্ ট ইনকর ্ পোরেটেড, ২০ সেপ ্ টেম ্ বর তারিখে বাতিল করার সময ় কোনও প ্ রাথমিক কারণ দেয ় নি, কিন ্ তু পরের দিন লজিস ্ টিক কারণ দায ় ী করে ।
প ্ রখ ্ যাত গ ্ রীক আইনজীবীরা, সাকিস কেচাগিওগ ্ লু এবং জর ্ জ নিকোলাকোপুলোসকে দুর ্ নীতি ও দুর ্ নীতির দায়ে দোষী সাব ্ যস ্ ত করার পর এথেন ্ সের কারাগারে বন ্ দী করা হয়েছে ।
এর ফলস ্ বরূপ, গ ্ রীক আইন সম ্ প ্ রদায ় ের মধ ্ যে একটি বড ় কেলেঙ ্ কারি উত ্ থাপিত হয ় েছে, যা বিচারকরা, আইনজীবীরা, আইনজীবীরা এবং আইনজীবীরা বিগত বছরগুলিতে করেছিলেন ।
অল ্ প কয ় েক সপ ্ তাহ আগে আলফা টিভিতে জনপ ্ রিয ় টেলিভিশন অনুষ ্ ঠান "জৌনগলা" -এ সাংবাদিক মাকিস ট ্ রায ় েন ্ টাফাইলোপুলোস কর ্ তৃক প ্ রকাশিত তথ ্ যের পর সংসদ সদস ্ য এবং আইনজীবী পেত ্ রোস ম ্ যান ্ টুভালোসকে পদত ্ যাগ করা হয ় েছিল কারণ তার অফিসের সদস ্ যরা অবৈধ দুর ্ নীতি এবং দুর ্ নীতির সাথে জড ় িত ছিল ।
অধিকন ্ তু, শীর ্ ষ বিচারক ইভানগেলোস কালুসিস দুর ্ নীতি এবং অবনতি আচরণের জন ্ য দোষী সাব ্ যস ্ ত হওয ় ায ় কারাবন ্ দী হন ।
গর ্ ভপাতের নীতিশাস ্ ত ্ র বিবেচনা করার ক ্ ষেত ্ রে একটি গুরুত ্ বপূর ্ ণ প ্ রশ ্ ন, রবার ্ টস সম ্ ভাব ্ য ক ্ ষেত ্ রের নির ্ দিষ ্ ট দিক সম ্ পর ্ কে মন ্ তব ্ য করা অযৌক ্ তিক হবে বলে মনে করেন, কখন তিনি বিশ ্ বাস করেন যে জীবন শুরু হয ় ।
তিনি অবশ ্ য তার পূর ্ ববর ্ তী বক ্ তব ্ য পুনরাবৃত ্ তি করেছিলেন যে রো বনাম ওয ় েড ছিল "দেশের স ্ থায ় ী আইন", সুপ ্ রিম কোর ্ টের ধারাবাহিক রায ় ের গুরুত ্ বের উপর জোর দিয ় ে ।
তিনি আরও নিশ ্ চিত করেছিলেন যে তিনি গোপনীয ় তার প ্ রয ় োজনীয ় অধিকারে বিশ ্ বাস করতেন যা রো সিদ ্ ধান ্ তের উপর নির ্ ভরশীল ছিল ।
ম ্ যারোচাইডোর সিঁড ় ির শীর ্ ষে ছিলেন, দ ্ বিতীয ় স ্ থানে নোয ় োসার ছয ় পয ় েন ্ ট ছাড ় িয ় ে ।
প ্ রধান সেমিফাইনালে প ্ রতিদ ্ বন ্ দ ্ বিতা করবে দুই পক ্ ষ, যেখানে নুসা ১১ পয়েন ্ ট দ ্ বারা বিজয ় ীদের শেষ করে ।
ম ্ যারাওচিডোর প ্ রাথমিক ফাইনাল খেলায ় ক ্ যাবুলটুরকে পরাজিত করেন ।
Hesperonychus elizabethae Dromaeosauridae পরিবারের একটি প ্ রজাতি এবং Velociraptor এর চাচাতো ভাই ।
এই সম ্ পূর ্ ণ পালকযুক ্ ত, উষ ্ ণ রক ্ তযুক ্ ত শিকার পাখিটি ভেলোকিরাপ ্ টর মত তালু দিয ় ে দুই পাতে সরল হয ় েছিল বলে মনে করা হয ় ।
এর দ ্ বিতীয ় টি বড ় ছিল, যার ফলে হেস ্ পেরনিকাস নামটি উদ ্ ভূত হয ়, যার অর ্ থ "পশ ্ চিমা টিপ" ।
প ্ রচন ্ ড বরফ ছাড ় াও চরম আবহাওয ় া উদ ্ ধার প ্ রচেষ ্ টাকে বাধাগ ্ রস ্ ত করেছে ।
পিটম ্ যান পরামর ্ শ দিয ় েছিলেন যে পরিস ্ থিতি আগামী সপ ্ তাহের কিছু সময ় পর ্ যন ্ ত উন ্ নত হবে না ।
পিটম ্ যানের মতে, প ্ যাক আইসের পরিমাণ এবং পুরুত ্ ব গত ১৫ বছরে সিলারদের জন ্ য সবচেয ় ে খারাপ ছিল ।
আজ রেড লেক সম ্ প ্ রদায ় ে খবর ছড ় িয ় ে পড ় ে, জেফ ওয ় েজের জন ্ য অন ্ ত ্ যেষ ্ টিক ্ রিয ় া এবং নয ় জন ভুক ্ তভোগীর মধ ্ যে তিনজনকে গ ্ রেপ ্ তার করা হয ় েছিল যে ২১ মার ্ চ স ্ কুল গোলাগুলির সাথে জড ় িত অন ্ য একজন ছাত ্ রকে গ ্ রেপ ্ তার করা হয ় েছিল ।
কর ্ তৃপক ্ ষ আজ গ ্ রেপ ্ তারের পর আনুষ ্ ঠানিকভাবে কিছু জানায়নি ।
কিন ্ তু তদন ্ তের জ ্ ঞান থাকা একটি সূত ্ র মিনাপোলিস স ্ টার-ট ্ রিবিউনকে জানায় যে এটি রেড লেক ট ্ রাইবাল চেয ় ারম ্ যান ফ ্ লয ় েড জারডাইনের ১৬ বছর বয ় সী পুত ্ র লুই জারডাইন ।
এই সময ় ে জানা যায ় না যে ছেলেটির বিরুদ ্ ধে কোন অভিযোগ দায ় ের করা হবে বা কর ্ তৃপক ্ ষ কী করবে, কিন ্ তু ফেডারেল আদালতে কিশোর বিচার শুরু হয ় েছে ।
লোধিন আরও বলেন, আফগানদের অন ্ য নির ্ বাচনের ব ্ যয় ও নিরাপত ্ তা ঝুঁকি বাঁচানোর জন ্ য দ ্ বিতীয় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফায় দফতরে দফায় দফায় দফায়
কূটনীতিকরা বলেন, আফগান সংবিধানে পর ্ যাপ ্ ত অস ্ পষ ্ টতা খুঁজে পেয়েছে, যাতে দ ্ বিতীয় দফায় অপ ্ রয়োজনীয়তা নির ্ ধারণ করা যায় ।
এটি পূর ্ ববর ্ তী প ্ রতিবেদনগুলির সাথে সাংঘর ্ ষিক, যেখানে বলা হয ় েছিল যে দ ্ বিতীয ় দফায ় বাতিল করা হবে সংবিধানের বিরুদ ্ ধে ।
বিমানটি ইরকুটস ্ ক যাচ ্ ছিল এবং অভ ্ যন ্ তরীণ সৈন ্ যদের দ ্ বারা পরিচালিত হচ ্ ছিল ।
তদন ্ তের জন ্ য তদন ্ ত শুরু হয়েছে ।
আইএল-৭৬টি ১৯৭০ এর দশক থেকে রাশিয ় ান এবং সোভিয ় েত উভয ় সামরিক বাহিনীর একটি প ্ রধান উপাদান ছিল, এবং গত মাসে রাশিয ় ায ় ইতিমধ ্ যে একটি গুরুতর দুর ্ ঘটনা দেখা দিয ় েছিল ।
৭ অক ্ টোবর তারিখে একটি ইঞ ্ জিন আঘাত ছাড ় াই উড ্ ডয ় নের সময ় বিচ ্ ছিন ্ ন হয ় ে যায ় । রাশিয ় া সেই দুর ্ ঘটনার পরে সংক ্ ষিপ ্ ত সময ় ইএল-৭৬এস উড ্ ডয ় ন করে ।
আলাস ্ কার ফেয ় ারব ্ যাঙ ্ কের দক ্ ষিণে হাজার হাজার ব ্ যারেল অপরিশোধিত তেল ছড ় িয ় ে পড ় ার পর ট ্ রান ্ স-আলাস ্ কা পাইপলাইন সিস ্ টেম ৮০০ মাইল বন ্ ধ হয ় ে যায ় ।
একটি রুটিন ফায ় ার কমান ্ ড সিস ্ টেমের পরীক ্ ষার পর পাওয ় ার ব ্ যর ্ থতার কারণে রিলিফ ভালভ খোলা হয ় এবং ফোর ্ ট গ ্ রিলি পাম ্ প স ্ টেশন ৯ এর কাছে অপরিশোধিত তেল ভরে যায ় ।
ভালভগুলি খোলার ফলে সিস ্ টেমের জন ্ য চাপ মুক ্ ত হয ় এবং একটি প ্ যাডে তেল প ্ রবাহিত হয ় েছিল একটি ট ্ যাঙ ্ ক যা ৫৫,০০০ ব ্ যারেল (২.৩ মিলিয ় ন গ ্ যালন) ধারণ করতে পারে ।
বুধবার বিকেল পর ্ যন ্ ত, ট ্ যাঙ ্ কের অভ ্ যন ্ তরে তাপীয ় সম ্ প ্ রসারণ থেকে ট ্ যাঙ ্ ক প ্ রশস ্ ত হয ় ে পড ় েছিল ।
১০৪,৫০০ ব ্ যারেল ধারণ করতে সক ্ ষম ট ্ যাঙ ্ কগুলির নীচে আরেকটি সেকেন ্ ডারি কন ্ টেনমেন ্ ট এলাকা এখনও পর ্ যন ্ ত পূরণ হয ় নি ।
টেলিভিশনে সরাসরি এই মন ্ তব ্ য প ্ রথমবারের মতো ইরানের উচ ্ চপদস ্ থ সূত ্ র স ্ বীকার করেছে যে নিষেধাজ ্ ঞাগুলি কোনও প ্ রভাব ফেলছে ।
এর মধ ্ যে রয়েছে আর ্ থিক নিষেধাজ ্ ঞা এবং ইউরোপীয় ইউনিয়ন কর ্ তৃক অপরিশোধিত তেল রপ ্ তানির উপর নিষেধাজ ্ ঞা, যার থেকে ইরানের অর ্ থনীতি তার বৈদেশিক আয়ের ৮০% পায় ।
সাম ্ প ্ রতিক মাসিক প ্ রতিবেদনে ওপেক বলেছে, দুই দশক ধরে অপরিশোধিত তেল রপ ্ তানি প ্ রতিদিন ২.৮ মিলিয়ন ব ্ যারেল পর ্ যন ্ ত সর ্ বনিম ্ ন স ্ তরে নেমে এসেছে ।
দেশটির সর ্ বোচ ্ চ নেতা আয়াতুল ্ লাহ আলী খামেনি ১৯৭৯ সালে ইরানের ইসলামিক বিপ ্ লবের পূর ্ বের একটি "ফাঁদ" হিসাবে তেল উপর নির ্ ভরশীলতা বর ্ ণনা করেছেন এবং দেশটিকে তা থেকে মুক ্ ত হওয়া উচিত ।
যখন ক ্ যাপসুলটি পৃথিবীতে পৌঁছায ় এবং বায ় ুমণ ্ ডলে প ্ রবেশ করে, প ্ রায ় ৫am (পূর ্ ব সময ়), এটি উত ্ তর ক ্ যালিফোর ্ নিয ় া, ওরেগন, নেভাডা এবং ইউটাহের জন ্ য একটি যথেষ ্ ট হালকা প ্ রদর ্ শনী প ্ রদর ্ শন করবে বলে আশা করা হয ় ।
ক ্ যাপসুলটি অনেকটা আকাশের দিকে ছুটে যাওয়া একটি শুটিং স ্ টারের মতো দেখতে হবে ।
ক ্ যাপসুলটি প ্ রতি সেকেন ্ ডে ১২.৮ কিলোমিটার বা ৮ মাইল দ ্ রুত ভ ্ রমণ করবে, যা সান ফ ্ রান ্ সিসকো থেকে লস অ ্ যাঞ ্ জেলেস পর ্ যন ্ ত এক মিনিটের মধ ্ যে যেতে পারে ।
অ ্ যাপোলো এক ্ স কমান ্ ড মডিউল প ্ রত ্ যাবর ্ তনের সময ় ১৯৬৯ সালের মে মাসে পূর ্ ববর ্ তী রেকর ্ ড ভেঙে স ্ টারডাস ্ ট পৃথিবীর দ ্ রুততম মহাকাশযান হিসাবে একটি নতুন সর ্ বকালের রেকর ্ ড স ্ থাপন করবে ।
স ্ টারডাস ্ টের প ্ রকল ্ প ব ্ যবস ্ থাপক টম ডাক ্ সবারি বলেন, "এটি উত ্ তর ক ্ যালিফোর ্ নিয়ার পশ ্ চিম উপকূলে স ্ থানান ্ তরিত হবে এবং ক ্ যালিফোর ্ নিয়া থেকে মধ ্ য ওরেগন এবং নেভাডা এবং আইডাহোর মধ ্ য দিয়ে আকাশকে আলোকিত করবে ।
মিঃ রুদ ্ দের কিয ় োতো জলবায ় ু চুক ্ তি স ্ বাক ্ ষর করার সিদ ্ ধান ্ ত মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রকে বিচ ্ ছিন ্ ন করে দেয ়, যা এখন একমাত ্ র উন ্ নত দেশ হিসাবে চুক ্ তিটি অনুমোদন করেনি ।
অস ্ ট ্ রেলিয়ার প ্ রাক ্ তন রক ্ ষণশীল সরকার ক ্ যোটো অনুমোদন করতে অস ্ বীকার করে বলেছে, এটি কয়লা রপ ্ তানির উপর নির ্ ভরশীলতার কারণে অর ্ থনীতিকে ক ্ ষতিগ ্ রস ্ ত করবে, অন ্ যদিকে ভারত এবং চিনের মতো দেশগুলি নির ্ গমন লক ্ ষ ্ য দ ্ বারা আবদ ্ ধ ছিল না ।
এটি ইবে এর ইতিহাসে সবচেয ় ে বড ় অর ্ জন ।
কোম ্ পানিটি তার মুনাফার উৎসগুলি বৈচিত ্ র ্ যপূর ্ ণ এবং চীন, পূর ্ ব ইউরোপ এবং ব ্ রাজিলের মতো ক ্ ষেত ্ রে যেখানে স ্ কাইপ একটি শক ্ তিশালী অবস ্ থান রয ় েছে সেখানে জনপ ্ রিয ় তা অর ্ জন করার জন ্ য আশা করে ।
বিজ ্ ঞানীরা এনসেলাডাসকে ভূতাত ্ ত ্ বিকভাবে সক ্ রিয় এবং সম ্ ভাব ্ য সম ্ ভাব ্ য উৎস হিসেবে সন ্ দেহ করেছেন ।
এনসেলাডাস হল সৌরজগতের সবচেয ় ে প ্ রতিফলিত বস ্ তু, যা প ্ রায ় ৯০ শতাংশ সূর ্ যালোককে প ্ রতিফলিত করে যা এটি আঘাত করে ।
খেলা প ্ রকাশক কোনামি আজ একটি জাপানি সংবাদপত ্ রে বলেছেন যে তারা ফালুজাহে ছয ় দিনের খেলাটি মুক ্ তি দেবে না ।
এই খেলাটি ফ ্ যালুজাহের দ ্ বিতীয ় যুদ ্ ধের উপর ভিত ্ তি করে নির ্ মিত, যা আমেরিকান এবং ইরাকি বাহিনীর মধ ্ যে একটি নিষ ্ ঠুর যুদ ্ ধ ।
এসিএমএ এও জানতে পারে যে ভিডিওটি ইন ্ টারনেটে প ্ রচার করা সত ্ ত ্ বেও, বিগ ব ্ রাদার অনলাইন কন ্ টেন ্ ট সেন ্ সরশিপ আইন লঙ ্ ঘন করেননি কারণ মিডিয ় াটি বিগ ব ্ রাদার ওয ় েবসাইটে সংরক ্ ষণ করা হয ় নি ।
ব ্ রডকাস ্ টিং সার ্ ভিসেস অ ্ যাক ্ ট ইন ্ টারনেট কন ্ টেন ্ ট নিয ় ন ্ ত ্ রণের বিধান করে, তবে ইন ্ টারনেট কন ্ টেন ্ ট হিসাবে বিবেচিত হওয ় ার জন ্ য, এটি একটি সার ্ ভারের উপর শারীরিকভাবে বসবাস করতে হবে ।
কেনিয়ার নাইরোবিতে অবস ্ থিত মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের দূতাবাস একটি সতর ্ কবার ্ তা জারি করেছে যে "সোমালিয়ার চরমপন ্ থীরা" কেনিয়া এবং ইথিওপিয়ায় আত ্ মঘাতী বোমা হামলা চালানোর পরিকল ্ পনা করছে ।
মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ র বলেছে যে এটি একটি অঘোষিত উৎস থেকে তথ ্ য পেয ় েছে যা বিশেষভাবে ইথিওপিয ় া এবং কেনিয ় ার "বিশিষ ্ ট স ্ থান" বিস ্ ফোরণের জন ্ য আত ্ মঘাতী হামলাকারীদের ব ্ যবহার সম ্ পর ্ কে উল ্ লেখ করে ।
দ ্ য ডেইলি শো এবং দ ্ য কোলবার ্ ট রিপোর ্ ট এর অনেক আগে, হেক অ ্ যান ্ ড জনসন একটি প ্ রকাশনা কল ্ পনা করেছিলেন যা নিউজ - এবং নিউজ রিপোর ্ টিং - যখন তারা ইউডব ্ লিউতে ছাত ্ র ছিল ১৯৮৮ সালে প ্ যারেডি করবে ।
প ্ রতিষ ্ ঠার পর থেকে, দ ্ য পেঁয়াজ একটি সত ্ যিকারের সংবাদ প ্ যারোডি সাম ্ রাজ ্ য হয়ে উঠেছে, একটি মুদ ্ রণ সংস ্ করণ, একটি ওয়েবসাইট যা অক ্ টোবর মাসে ৫,০০০,০০০ অনন ্ য দর ্ শককে আকর ্ ষণ করেছে, ব ্ যক ্ তিগত বিজ ্ ঞাপন, একটি ২৪ ঘন ্ টা সংবাদ নেটওয়ার ্ ক, পডকাস ্ ট এবং সম ্ প ্ রতি চালু করা একটি বিশ ্ ব অ ্ যাটলাস যার নাম আমাদের ডুম ্ ব ওয়ার ্ ল ্ ড ।
আল গোর এবং জেনারেল টমি ফ ্ রাঙ ্ কস তাদের প ্ রিয ় শিরোনামগুলি অচিরেই ঝাঁপিয ় ে দিয ় েছিলেন (গোর যখন দ ্ য পেঁয ় াজ রিপোর ্ ট করেছিল যে তিনি এবং টিপার তার ২০০০ নির ্ বাচনী কলেজ পরাজয ় ের পরে তাদের জীবনের সেরা লিঙ ্ গ নিয ় েছিলেন) ।
তাদের অনেক লেখক জন স ্ টুয়ার ্ ট এবং স ্ টিফেন কোলবার ্ টের সংবাদ প ্ যারোডি শোতে অনেক প ্ রভাব বিস ্ তার করেছে ।
এই শৈল ্ পিক অনুষ ্ ঠানটি বুখারেস ্ ট সিটি হল কর ্ তৃক পরিচালিত একটি প ্ রচারাভিযানের অংশ যা রোমানিয ় ার রাজধানীকে একটি সৃজনশীল এবং রঙিন মহানগর হিসাবে পুনরুদ ্ ধারের চেষ ্ টা করে ।
এই বছর জুন থেকে আগস ্ ট পর ্ যন ্ ত দক ্ ষিণ-পূর ্ ব ইউরোপের প ্ রথম শহর হিসেবে বিশ ্ বের বৃহত ্ তম পাবলিক আর ্ ট ইভেন ্ ট কাউপ ্ যারেড অনুষ ্ ঠিত হবে ।
আজকের ঘোষণায ় এই বছরের মার ্ চ মাসে অতিরিক ্ ত গাড ় ি অর ্ থায ় নের জন ্ য সরকারের প ্ রতিশ ্ রুতিও বৃদ ্ ধি করা হয ় েছে ।
অতিরিক ্ ত ৩০০টি গাড ় ির জন ্ য মোট ১,৩০০টি গাড ় ির জন ্ য অধিগ ্ রহণ করা হয ় যাতে অতিরিক ্ ত অতিরিক ্ ত জনবসতি হ ্ রাস পায ় ।
লস অ ্ যাঞ ্ জেলেস পুলিশ বিভাগের মুখপাত ্ র ক ্ রিস ্ টোফার গার ্ সিয ় া বলেন, সন ্ দেহভাজন পুরুষ অপরাধীর বিরুদ ্ ধে ভাঙচুরের চেয ় ে অন ্ যায ় ের তদন ্ ত করা হচ ্ ছে ।
চিহ ্ নটি শারীরিকভাবে ক ্ ষতিগ ্ রস ্ ত হয ় নি; পরিবর ্ তনটি ব ্ ল ্ যাক টারপুলিন ব ্ যবহার করে করা হয ় েছিল, যা শান ্ তি এবং হৃদয ় ের চিহ ্ ন দিয ় ে সজ ্ জিত হয ় েছিল ।
লাল জোয ় া ক ্ যারেনিয ় া ব ্ রিভিসের স ্ বাভাবিক ঘনত ্ বের চেয ় ে বেশি হয ়, একটি প ্ রাকৃতিক একক-কোষীয ় সামুদ ্ রিক জীব ।
প ্ রাকৃতিক উপাদানগুলি আদর ্ শ অবস ্ থা সৃষ ্ টি করার জন ্ য ছেদ করতে পারে, যা এই শৈবালকে নাটকীয ় ভাবে সংখ ্ যায ় বৃদ ্ ধি করতে দেয ় ।
শৈবাল একটি নিউরোটক ্ সিন উৎপাদন করে যা মানুষ এবং মাছ উভয ় ের মধ ্ যে স ্ নায ় ু নিষ ্ ক ্ রিয ় করতে পারে ।
প ্ রায ় শই জলের মধ ্ যে টক ্ সিনের উচ ্ চ ঘনত ্ বের কারণে মাছ মারা যায ় ।
বায ় ু ও তরঙ ্ গ দ ্ বারা বায ় ুতে নিয ় ে যাওয ় া প ্ রভাবিত জল শ ্ বাস প ্ রশ ্ বাসের দ ্ বারা মানুষ আক ্ রান ্ ত হতে পারে ।
এর শীর ্ ষে, ট ্ রপিক ্ যাল ঘূর ্ ণিঝড ় গনু, মালদ ্ বীপের ভাষায ় তাল পাতা একটি ব ্ যাগের জন ্ য নামকরণ করা হয ় েছিল, ঘন ্ টায় ২৪০ কিলোমিটার (প ্ রতি ঘন ্ টায় ১৪৯ মাইল) দীর ্ ঘ বাতাস পৌঁছায ় ।
আজ প ্ রথম দিকে, বাতাস প ্ রায ় ৮৩ কিমি / ঘণ ্ টা ছিল, এবং এটি ক ্ রমাগত দুর ্ বল হওয ় ার প ্ রত ্ যাশা ছিল ।
বুধবার মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের ন ্ যাশনাল বাস ্ কেটবল অ ্ যাসোসিয়েশন (এনবিএ) কোভিড-১৯ সংক ্ রান ্ ত উদ ্ বেগজনিত কারণে পেশাদার বাস ্ কেটবল মৌসুম স ্ থগিত করেছে ।
এনবিএ-র সিদ ্ ধান ্ তটি ইউটাহ জ ্ যাজ খেলোয ় াড ় কে কোভিড-১৯ ভাইরাসের জন ্ য পজিটিভ পরীক ্ ষার পরে নেওয ় া হয ় েছিল ।
"এই জীবাশ ্ মের উপর ভিত ্ তি করে, যার অর ্ থ এই বিচ ্ ছেদটি আণবিক প ্ রমাণ দ ্ বারা প ্ রত ্ যাশিত চেয ় ে অনেক আগে ।
ইথিওপিয ় ার রিফ ্ ট ভ ্ যালি রিসার ্ চ সার ্ ভিসের গবেষক এবং অধ ্ যয ় নের সহ-লেখক, বেরহানে আসফাও বলেন, "এর অর ্ থ হচ ্ ছে সব কিছু ফেরত দিতে হবে ।
এখন পর ্ যন ্ ত, এওএল মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের মধ ্ যে ব ্ যাপক ব ্ যবহারের কারণে আইএম বাজারকে তার নিজস ্ ব গতিতে চালাতে এবং উন ্ নয ় ন করতে সক ্ ষম হয ় েছে ।
এই ব ্ যবস ্ থা থাকা সত ্ ত ্ বেও, এই স ্ বাধীনতা শেষ হতে পারে ।
ইয ় াহু! এবং মাইক ্ রোসফট পরিষেবার ব ্ যবহারকারীদের সংখ ্ যা একত ্ রে এওএল এর গ ্ রাহকদের সংখ ্ যার প ্ রতিদ ্ বন ্ দ ্ বিতা করবে ।
কোম ্ পানিটি যুক ্ তরাজ ্ য সরকারের কাছ থেকে জরুরী সহায ় তা পেয ় েছিল বলে প ্ রকাশিত হওয ় ার পর ২০০৮ সালে নর ্ দান রক ব ্ যাংককে জাতীয ়করণ করা হয ় েছিল ।
২০০৭ সালে সাবপ ্ রাইম বন ্ ধক সংকটের সময ় উত ্ তর রক তার এক ্ সপোজারের কারণে সহায ় তার প ্ রয ় োজন হয ় েছিল ।
স ্ যার রিচার ্ ড ব ্ র ্ যানসন এর ভার ্ জিন গ ্ রুপ ব ্ যাংকটির জাতীয ় করণ করার আগে ব ্ যাংকটির জন ্ য একটি দরপত ্ র প ্ রত ্ যাখ ্ যান করেছিল ।
২০১০ সালে, জাতীয ় হওয ় ার সময ়, বর ্ তমান উচ ্ চ স ্ ট ্ রিট ব ্ যাংক নর ্ দান রক পিএলসি "খারাপ ব ্ যাংক", নর ্ দান রক (অ ্ যাসেট ম ্ যানেজমেন ্ ট) থেকে বিভক ্ ত হয ় েছিল ।
ভার ্ জিন শুধুমাত ্ র নর ্ দান রক এর "ভাল ব ্ যাংক" কিনেছে, সম ্ পত ্ তি ব ্ যবস ্ থাপনা সংস ্ থা নয ় ।
এটি বিশ ্ বাস করা হয ় ইতিহাসে পঞ ্ চমবার যে লোকেরা দেখেছে যা রাসায ় নিকভাবে নিশ ্ চিত মার ্ চিয ় ান পদার ্ থ পৃথিবীতে পড ় ে যাওয ় া হয ় ।
প ্ রায ় ২৪,০০০ উল ্ কা মৃত ্ যুর মধ ্ যে মাত ্ র ৩৪টি প ্ রকৃত মার ্ চিয ় ান বলে নিশ ্ চিত করা হয ় েছে ।
এর মধ ্ যে পনেরোটি শিলা গত জুলাই মাসে উল ্ কা বৃষ ্ টির জন ্ য দায়ী ।
কিছু শিলা, যা পৃথিবীতে খুব বিরল, ১১,০০০ মার ্ কিন ডলার থেকে ২২,৫০০ মার ্ কিন ডলার প ্ রতি আউন ্ স পর ্ যন ্ ত বিক ্ রি হচ ্ ছে, যা স ্ বর ্ ণের মূল ্ যের প ্ রায় দশ গুণ বেশি ।
চ ্ যাম ্ পিয ় নশিপের পর কেসেলভস ্ কি ২,২৫০ পয ় েন ্ ট নিয ় ে ড ্ রাইভার ্ স চ ্ যাম ্ পিয ় নশিপের নেতা হয ় ে রয ় েছেন ।
সাত পয়েন ্ ট পিছিয়ে রয়েছে জনসন, ২,২৪৩ পয়েন ্ ট নিয়ে দ ্ বিতীয় স ্ থানে ।
তৃতীয় স ্ থানে, হামলিন ২০ পয়েন ্ ট পিছিয়ে আছে, কিন ্ তু বোলারকে পাঁচ পয়েন ্ ট এগিয়ে । কাহনে এবং ট ্ রুইক ্ স জুনিয়র যথাক ্ রমে ২,২২০ এবং ২,২০৭ পয়েন ্ ট নিয়ে পঞ ্ চম ও ষষ ্ ঠ স ্ থানে রয়েছে ।
স ্ টুয ় ার ্ ট, গর ্ ডন, কেনসেথ এবং হারভিক ড ্ রাইভার ্ স চ ্ যাম ্ পিয ় নশিপের জন ্ য শীর ্ ষ দশটি অবস ্ থানের চূড ় ান ্ ত পর ্ যায ় ে চারটি রেস বাকি রয ় েছে ।
মার ্ কিন নৌবাহিনীও এই ঘটনার তদন ্ ত করছে বলে জানিয়েছে ।
তারা একটি বিবৃতিতে আরও বলেছে, "ক ্ রু বর ্ তমানে জাহাজটিকে নিরাপদে বের করার সর ্ বোত ্ তম পদ ্ ধতি নির ্ ধারণের জন ্ য কাজ করছে ।
অ ্ যাভেঞ ্ জার শ ্ রেণীর খনির প ্ রতিরোধী জাহাজ, জাহাজটি পালওয ় ানের পুয ় ের ্ তো প ্ রিন ্ সেসায ় যাওয ় ার পথে ছিল ।
এটি মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের নৌবাহিনীর সপ ্ তম ফ ্ লিট এবং জাপানের নাগাসাকির সাসেবোতে অবস ্ থিত ।
২০০৮ সালের ২৬ নভেম ্ বর মুম ্ বাই আক ্ রমণকারীরা নৌকায ় পৌঁছায ়, তাদের সাথে গ ্ রেনেড, স ্ বয ় ংক ্ রিয ় অস ্ ত ্ র নিয ় ে আসে এবং ঘন ঘন ছত ্ রপতি শিবাজি টার ্ মিনাস রেলওয ় ে স ্ টেশন এবং বিখ ্ যাত তাজমহল হোটেল সহ একাধিক লক ্ ষ ্ যবস ্ তুকে আঘাত করে ।
ডেভিড হেডলির অনুসন ্ ধান এবং তথ ্ য সংগ ্ রহ পাকিস ্ তানি জঙ ্ গি গোষ ্ ঠী লস ্ কর-ই-তৈবার ১০ জন বন ্ দুকধারীর অপারেশনকে সক ্ ষম করতে সাহায ্ য করেছিল ।
এই হামলার ফলে ভারত ও পাকিস ্ তানের সম ্ পর ্ ক ক ্ ষতিগ ্ রস ্ ত হয়েছে ।
এই কর ্ মকর ্ তাদের সাথে তিনি টেক ্ সাসের নাগরিকদের আশ ্ বাস দিয ় েছিলেন যে জনসাধারণের নিরাপত ্ তা রক ্ ষার জন ্ য পদক ্ ষেপ নেওয ় া হচ ্ ছে ।
পেরি নির ্ দিষ ্ টভাবে বলেছিলেন, "বিশ ্ বের কয ় েকটি জায ় গা রয ় েছে যা এই ক ্ ষেত ্ রে উত ্ থাপিত চ ্ যালেঞ ্ জ মোকাবেলা করার জন ্ য আরও ভাল সজ ্ জিত" ।
গভর ্ নর আরও বলেন, "আজ আমরা জানতে পেরেছি যে স ্ কুল বয ় স ্ ক কিছু শিশুকে চিহ ্ নিত করা হয ় েছে যারা রোগীর সাথে যোগাযোগ করেছে ।
তিনি আরও বলেন, "এই মামলাটি গুরুতর । নিশ ্ চিত হোন যে, আমাদের ব ্ যবস ্ থা ঠিকঠাক কাজ করছে ।
নিশ ্ চিত হলে, অ ্ যালেনের মুসাশি অনুসন ্ ধানের আট বছরের অনুসন ্ ধান সম ্ পূর ্ ণ হয ় ।
সমুদ ্ রের তলদেশের ম ্ যাপিংয ় ের পরে একটি আরওভি ব ্ যবহার করে ধ ্ বংসাবশেষটি পাওয ় া যায ় ।
বিশ ্ বের অন ্ যতম ধনী ব ্ যক ্ তি, অ ্ যালেন সামুদ ্ রিক অনুসন ্ ধানের জন ্ য তার সম ্ পদের বেশিরভাগ বিনিয ় োগ করেছেন বলে জানা যায ় এবং যুদ ্ ধে সারাজীবন আগ ্ রহের মধ ্ য দিয ় ে মুসাশি খুঁজে পাওয ় ার জন ্ য তার অনুসন ্ ধান শুরু করেছিলেন ।
আটলান ্ টে তার সময ় তিনি সমালোচনামূলক প ্ রশংসা অর ্ জন করেছিলেন এবং উদ ্ ভাবনী শহুরে শিক ্ ষার জন ্ য তাকে স ্ বীকৃতি দেওয ় া হয ় েছিল ।
২০০৯ সালে তিনি ন ্ যাশনাল সুপারিনটেনডেন ্ ট অফ দ ্ য ইয়ার পুরস ্ কার লাভ করেন ।
পুরস ্ কারের সময ়, আটলান ্ টা স ্ কুলগুলি পরীক ্ ষার স ্ কোরগুলিতে একটি বড ় উন ্ নতি পেয ় েছিল ।
এর অল ্ প সময ় ের মধ ্ যেই, দ ্ য আটলান ্ টা জার ্ নাল-কনস ্ টিটিউশন একটি রিপোর ্ ট প ্ রকাশ করে যা পরীক ্ ষার ফলাফলের সাথে সমস ্ যা দেখায ় ।
রিপোর ্ টে দেখা গেছে পরীক ্ ষার স ্ কোর অবিশ ্ বাস ্ যভাবে দ ্ রুত বৃদ ্ ধি পেয ় েছে, এবং স ্ কুল অভ ্ যন ্ তরীণভাবে সমস ্ যা সনাক ্ ত করেছে কিন ্ তু ফলাফলের উপর কোনও পদক ্ ষেপ নেয ় নি ।
পরবর ্ তী প ্ রমাণগুলি ইঙ ্ গিত করে যে পরীক ্ ষার কাগজপত ্ রগুলি হলের সাথে বিকৃত করা হয ় েছিল, অন ্ যান ্ য 34 শিক ্ ষা কর ্ মকর ্ তাদের সাথে ২০১৩ সালে অভিযুক ্ ত করা হয ় েছিল ।
আইরিশ সরকার পরিস ্ থিতি সংশোধন করার জন ্ য সংসদীয ় আইনগুলির জরুরীতার উপর জোর দিচ ্ ছে ।
সরকারি মুখপাত ্ র বলেন, "এখন জনস ্ বাস ্ থ ্ য ও ফৌজদারি বিচারের দৃষ ্ টিকোণ থেকে আইনটি যত দ ্ রুত সম ্ ভব কার ্ যকর করা গুরুত ্ বপূর ্ ণ ।
স ্ বাস ্ থ ্ যমন ্ ত ্ রী সংশ ্ লিষ ্ ট সামগ ্ রীর অস ্ থায ় ী বৈধতার সুযোগ গ ্ রহণকারী ব ্ যক ্ তিদের কল ্ যাণের জন ্ য উদ ্ বেগ প ্ রকাশ করেন এবং বর ্ তমানে অসাংবিধানিক পরিবর ্ তনগুলি কার ্ যকর হওয ় ার পর মাদক সংক ্ রান ্ ত দোষী সাব ্ যস ্ ত হওয ় ার জন ্ য উদ ্ বেগ প ্ রকাশ করেন ।
জার ্ ক আগের দিন ইতালির কভারসিয়ানোতে প ্ রাক-মৌসুমের প ্ রশিক ্ ষণের সময় অনুশীলন করছিলেন । তিনি বলোনিয়ার বিপক ্ ষে রোববার অনুষ ্ ঠিত হওয়া একটি ম ্ যাচের আগে দলের হোটেলে অবস ্ থান করছিলেন ।
রোববার বোলোনিয ় ার বিপক ্ ষে অনুষ ্ ঠিত হওয ় া একটি ম ্ যাচের আগে তিনি দলের হোটেলে অবস ্ থান করছিলেন ।
বাসটি মিসৌরির সিক ্ স ফ ্ ল ্ যাগস সেন ্ ট লুইসের দিকে যাত ্ রা করে ব ্ যান ্ ডটিকে বিক ্ রি হয ় ে যাওয ় া জনতার কাছে বাজানোর জন ্ য ।
শনিবার সকাল ১: ১৫ মিনিটে, সাক ্ ষীদের মতে, বাসটি একটি সবুজ আলো দিয়ে যাচ ্ ছিল যখন গাড়িটি তার সামনে একটি টার ্ ন করে ।
৯ আগস ্ ট রাত পর ্ যন ্ ত, চীনা প ্ রদেশ ফুজিয ় ান থেকে প ্ রায ় সত ্ তর কিলোমিটার দূরে মোরাকোটের চোখ ছিল ।
ঘূর ্ ণিঝড়টি প ্ রায ় ১১ কিলোমিটার বেগে চীনের দিকে যাচ ্ ছে বলে অনুমান করা হচ ্ ছে ।
যাত ্ রীদের ৯০ ডিগ ্ রি তাপমাত ্ রায ় অপেক ্ ষা করার সময ় জল দেওয ় া হয ় েছিল ।
ফায ় ার ক ্ যাপ ্ টেন স ্ কট কৌন ্ স বলেন, "স ্ যান ্ টা ক ্ লারাতে গরম দিন ছিল, ৯০-এর দশকে তাপমাত ্ রা ছিল ।
একটি রোলার কোস ্ টারের উপর আটকা পড ় া যে কোনও সময ় অস ্ বস ্ তিকর হবে, কম বলতে গেলে, এবং প ্ রথম ব ্ যক ্ তিকে যাত ্ রা থেকে বের করার জন ্ য কমপক ্ ষে এক ঘন ্ টা সময ় লেগেছিল ।
২০০৬ সালে সাতবার ফর ্ মুলা ১ চ ্ যাম ্ পিয়নশিপের শিরোপা জয়ের পর অবসর গ ্ রহণকারী শুমাচার আহত ফেলিপ মাসার পরিবর ্ তে নির ্ বাচিত হন ।
২০০৯ সালের হাঙ ্ গেরিয ় ান গ ্ র ্ যান ্ ড প ্ রিক ্ সের সময ় দুর ্ ঘটনায ় ব ্ রাজিলিয ় ান ব ্ রাজিলের মাথায ় গুরুতর আঘাত পেয ় েছিলেন ।
ম ্ যাসা ২০০৯ সালের অন ্ তত বাকি মৌসুমের জন ্ য বাইরে থাকবে ।
প ্ রেসিডেন ্ টের মন ্ ত ্ রী রদ ্ রিগো আরিয ় াস বলেন, "আরিয ় াস ভাইরাসের একটি মৃদু ক ্ ষেত ্ রে আক ্ রান ্ ত হয ় েছেন ।
রাষ ্ ট ্ রপতির অবস ্ থা স ্ থিতিশীল, যদিও তিনি কয ় েক দিনের জন ্ য বাড ় িতে বিচ ্ ছিন ্ ন থাকবেন ।
"জ ্ বর এবং গলা ব ্ যথা ছাড ় াও, টেলিযোগাযোগের মাধ ্ যমে আমার কাজ সম ্ পন ্ ন করার জন ্ য আমি ভাল এবং সুস ্ থ বোধ করি ।
আরিয়াস এক বিবৃতিতে বলেন, "আমি আশা করছি সোমবার আমার সকল দায়িত ্ ব পালনে ফিরে আসব ।
ফেলিসিয ় া, একবার সাফির-সিম ্ পসন হারিকেন স ্ কেলে একটি ক ্ যাটাগরি ৪ ঘূর ্ ণিঝড ়, মঙ ্ গলবার ছড ় িয ় ে পড ় ার আগে ক ্ রান ্ তীয ় নিম ্ নচাপে দুর ্ বল হয ় ে পড ় ে ।
এর অবশিষ ্ টাংশগুলি বেশিরভাগ দ ্ বীপে বৃষ ্ টিপাতের সৃষ ্ টি করেছিল, যদিও এখনও পর ্ যন ্ ত কোনও ক ্ ষতি বা বন ্ যা রিপোর ্ ট করা হয ় নি ।
ওহুতে একটি গেজে ৬.৩৪ ইঞ ্ চি পর ্ যন ্ ত বৃষ ্ টিপাতকে "উপকারী" হিসাবে বর ্ ণনা করা হয ় েছিল ।
কিছু বৃষ ্ টিপাতের সঙ ্ গে সঙ ্ গে প ্ রায়ই বজ ্ রবিদ ্ যুৎ ও বজ ্ রবিদ ্ যুৎসহ বৃষ ্ টি হয় ।
ট ্ যুইন ওটার গতকাল কোকোডায ় এয ় ারলাইন ্ স পিএনজি ফ ্ লাইট সিজি৪৬৮৪ হিসাবে ল ্ যান ্ ড করার চেষ ্ টা করেছিল, কিন ্ তু ইতিমধ ্ যে একবার বাতিল হয ় েছিল ।
এর প ্ রায ় দশ মিনিট পূর ্ বে এটি তার দ ্ বিতীয ় পদ ্ ধতি থেকে ভূমি হওয ় ার কারণে এটি বিচ ্ ছিন ্ ন হয ় ে যায ় ।
দুর ্ ঘটনার স ্ থানটি আজ অবস ্ থিত ছিল এবং এটি এত অযোগ ্ য যে দুটি পুলিশকে জঙ ্ গলে ফেলে দেয ় া হয ় যাতে তারা ঘটনাস ্ থলে গিয ় ে বেঁচে যাওয ় া ব ্ যক ্ তিদের খুঁজতে পারে ।
একই খারাপ আবহাওয ় ার কারণে তল ্ লাশি বাধাগ ্ রস ্ ত হয ় ে পড ় েছিল, যার ফলে অব ্ যাহত অবতরণ হয ় েছিল ।
সূত ্ রের খবর, গ ্ যাস লিকের কারণে ম ্ যাকবেথ স ্ ট ্ রিটের একটি অ ্ যাপার ্ টমেন ্ ট বিস ্ ফোরিত হয়েছে ।
গ ্ যাস কোম ্ পানির একজন কর ্ মকর ্ তা একটি গ ্ যাস লিক সম ্ পর ্ কে একটি প ্ রতিবেশী ফোন করার পরে ঘটনাস ্ থলে রিপোর ্ ট করছিলেন ।
যখন ওই কর ্ মকর ্ তা এসে পৌঁছান, অ ্ যাপার ্ টমেন ্ টটি বিস ্ ফোরিত হয় ।
কোনও বড ় আঘাতের খবর পাওয ় া যায ় নি, কিন ্ তু বিস ্ ফোরণের সময ় ঘটনাস ্ থলে থাকা কমপক ্ ষে পাঁচজনকে আঘাতের উপসর ্ গের জন ্ য চিকিত ্ সা করা হয ় েছিল ।
অ ্ যাপার ্ টমেন ্ টের ভিতরে কেউ ছিল না ।
ওই সময় ওই এলাকা থেকে প ্ রায় ১০০ জন বাসিন ্ দাকে সরিয়ে নেওয়া হয় ।
গলিফ এবং রাগবি উভয ় ই অলিম ্ পিক গেমসে ফিরে আসতে চলেছে ।
আন ্ তর ্ জাতিক অলিম ্ পিক কমিটি আজ বার ্ লিনে অনুষ ্ ঠিত এক ্ সিকিউটিভ বোর ্ ডের বৈঠকে খেলাধুলা অন ্ তর ্ ভুক ্ ত করার জন ্ য ভোট দিয়েছে । রাগবি, বিশেষত রাগবি ইউনিয়ন, এবং গলফকে অলিম ্ পিকে অংশগ ্ রহণের জন ্ য পাঁচটি অন ্ যান ্ য ক ্ রীড ় াকে নির ্ বাচিত করা হয়েছিল ।
স ্ কোয ় াশ, কারাতে এবং রোলার স ্ পোর ্ টস অলিম ্ পিক প ্ রোগ ্ রামের পাশাপাশি বেসবল এবং সফ ্ টবল, যা ২০০৫ সালে অলিম ্ পিক গেমস থেকে বাদ দেওয ় া হয ় ।
কোপেনহেগেনের অক ্ টোবর মাসে অনুষ ্ ঠিত সম ্ মেলনের সম ্ পূর ্ ণ আইওসি-র পক ্ ষ থেকে এই নির ্ বাচন অনুমোদন করতে হবে ।
সকল নারী শ ্ রেণির অন ্ তর ্ ভুক ্ তির পক ্ ষে সমর ্ থন ছিল না ।
২০০৪ সালের অলিম ্ পিকের রৌপ ্ য পদক বিজয়ী আমির খান বলেন, "গভীরভাবে আমি মনে করি, নারীদের লড়াই করা উচিত নয় ।
এ প ্ রসঙ ্ গে তিনি বলেন, লন ্ ডনে অনুষ ্ ঠিত ২০১২ অলিম ্ পিকে তিনি ব ্ রিটিশ প ্ রতিযোগীদের সমর ্ থন করবেন ।
বিচারটি বার ্ মিংহাম ক ্ রাউন কোর ্ টে অনুষ ্ ঠিত হয ় এবং ৩ আগস ্ ট শেষ হয ় ।
উপস ্ থাপক, যিনি ঘটনাস ্ থলে গ ্ রেপ ্ তার হয ় েছিলেন, আক ্ রমণটি অস ্ বীকার করেছিলেন এবং দাবি করেছিলেন যে তিনি ৩০ জন লোকের দ ্ বারা তার উপর বোতল নিক ্ ষেপ করা থেকে নিজেকে রক ্ ষা করার জন ্ য মেরুটি ব ্ যবহার করেছিলেন ।
ব ্ লেককে বিচারের পথকে বিকৃত করার চেষ ্ টা করার জন ্ য দোষী সাব ্ যস ্ ত করা হয ় েছিল ।
বিচারক ব ্ লেককে বলেন, "এটা প ্ রায় অনিবার ্ য" যে তাকে কারাগারে পাঠানো হবে ।
অন ্ ধকার শক ্ তি একটি সম ্ পূর ্ ণ অদৃশ ্ য শক ্ তি যা সর ্ বদা নিখিলবিশ ্ বের উপর কাজ করে ।
এর অস ্ তিত ্ ব শুধুমাত ্ র মহাবিশ ্ বের বিস ্ তারে এর প ্ রভাবের কারণে জানা যায ় ।
বিজ ্ ঞানীরা আবিষ ্ কার করেছেন চাঁদের পৃষ ্ ঠের উপর বর ্ ষিত ল ্ যাপেট স ্ কার ্ পগুলি যা স ্ পষ ্ টতই চাঁদের খুব ধীরে ধীরে সংকুচিত হওয ় ার ফলে সৃষ ্ ট হয ় েছে ।
এই স ্ কার ্ পগুলি চন ্ দ ্ রের সর ্ বত ্ র পাওয ় া গিয ় েছিল এবং খুব কম আবহাওয ় া ছিল বলে মনে হয ়, যা ইঙ ্ গিত দেয ় যে ভূতাত ্ ত ্ বিক ঘটনাগুলি তাদের সৃষ ্ টি করেছিল মোটামুটি সাম ্ প ্ রতিক ।
এই তত ্ ত ্ বটি এই দাবির বিরোধিতা করে যে চাঁদ সম ্ পূর ্ ণরূপে ভূতাত ্ ত ্ বিক কার ্ যকলাপ থেকে বঞ ্ চিত ।
ওই ব ্ যক ্ তি তিন চাকার একটি গাড ় ি বিস ্ ফোরক দিয ় ে ভিড ় ে ধাক ্ কা মারেন বলে অভিযোগ ।
বোমা বিস ্ ফোরণের সন ্ দেহভাজন ওই ব ্ যক ্ তিকে গ ্ রেপ ্ তার করা হয়েছে ।
তার নাম এখনও কর ্ তৃপক ্ ষের কাছে অজানা, যদিও তারা জানে যে তিনি উইঘুর জাতিগত গোষ ্ ঠীর একজন সদস ্ য ।
২০০৭ সালের ১৭ই সেপ ্ টেম ্ বর রাশিয়ার আলেইস ্ কের একটি মাতৃত ্ বকালীন ক ্ লিনিকের সিজারিয়ান বিভাগের জন ্ মগ ্ রহণকারী নাদিয়া ১৭ পাউন ্ ড ১ আউন ্ স ওজন করেন ।
মা বলেন, "আমরা সবাই খুব অবাক হয়ে গিয়েছিলাম ।
প ্ রশ ্ ন করা হলে তিনি বলেন, "তিনি কিছু বলতে পারতেন না - তিনি শুধু সেখানে দাঁড়িয়ে ছিলেন ।
"এটি জলের মতো আচরণ করবে । এটি জলের মতো স ্ বচ ্ ছ ।
সুতরাং আপনি যদি উপকূলের পাশে দাঁড ় িয ় ে থাকতেন, আপনি নীচের দিকে যে কোন পুকুর বা গঙ ্ কের নিচে দেখতে সক ্ ষম হবেন ।
আমরা যতদূর জানি, একমাত ্ র একটি গ ্ রহীয ় দেহ রয ় েছে যা টাইটানের চেয ় ে বেশি গতিশীলতা প ্ রদর ্ শন করে, এবং এর নাম পৃথিবী ", যোগ করেন স ্ টোফান ।
এই সমস ্ যা শুরু হয় ১লা জানুয়ারী, যখন ডজনজন স ্ থানীয় বাসিন ্ দা ওবানজাওয়া পোস ্ ট অফিসের কাছে অভিযোগ করতে শুরু করে যে তারা তাদের ঐতিহ ্ যবাহী এবং নিয ় মিত নববর ্ ষ কার ্ ড পাচ ্ ছে না ।
গতকাল, পোস ্ ট অফিস নাগরিকদের এবং গণমাধ ্ যমের কাছে তাদের ক ্ ষমা প ্ রার ্ থনা প ্ রকাশ করে, যখন তারা জানতে পারে যে ছেলেটি ৬০০ টিরও বেশি পোস ্ টাল ডকুমেন ্ ট লুকিয়ে রেখেছিল, যার মধ ্ যে ৪২৯ নতুন বছরের পোস ্ টকার ্ ড, যা তাদের উদ ্ দেশ ্ য প ্ রাপ ্ তদের কাছে সরবরাহ করা হয়নি ।
চন ্ দ ্ রযান-১-এর মনুষ ্ যবিহীন কক ্ ষপথে চাঁদের প ্ রভাব পরীক ্ ষা (এমআইপি) উৎক ্ ষেপণ করা হয ়, যা চাঁদের পৃষ ্ ঠে প ্ রতি সেকেন ্ ডে ১.৫ কিলোমিটার (প ্ রতি ঘন ্ টায় ৩,০০০ মাইল) দ ্ রুত আঘাত হানে এবং সফলভাবে চাঁদের দক ্ ষিণ মেরুতে অবতরণ করে ।
তিনটি গুরুত ্ বপূর ্ ণ বৈজ ্ ঞানিক যন ্ ত ্ র বহন করা ছাড ় াও, চন ্ দ ্ র পরীক ্ ষায ় ভারতীয ় জাতীয ় পতাকার চিত ্ র রয ় েছে, যা সমস ্ ত দিকের রঙ করা হয ় েছে ।
এক সংবাদ সম ্ মেলনে সিরিপোর ্ ন বলেন, "আমার মতো একজন দোষী সাব ্ যস ্ ত ব ্ যক ্ তিকে সমর ্ থন করার জন ্ য ধন ্ যবাদ ।
কেউ কেউ হয়তো রাজি নন, কিন ্ তু তাতে আমার কিছু আসে যায় না ।
আমি আনন ্ দিত যে, কেউ আমাকে সমর ্ থন করার জন ্ য ইচ ্ ছুক ।
১৯৪৭ সালে ব ্ রিটিশ শাসন থেকে পাকিস ্ তানের স ্ বাধীনতা লাভের পর, পাকিস ্ তানের রাষ ্ ট ্ রপতি এফএটিএ শাসন করার জন ্ য "রাজনৈতিক এজেন ্ ট" নিয ় োগ করেছেন, যারা এই অঞ ্ চলগুলিতে সম ্ পূর ্ ণ স ্ বায ় ত ্ তশাসিত নিয ় ন ্ ত ্ রণ প ্ রয ় োগ করে ।
এই এজেন ্ টরা পাকিস ্ তানের সংবিধানের ২৪৭ অনুচ ্ ছেদে সরকারি ও বিচারিক সেবা প ্ রদানের দায়িত ্ ব পালন করে ।
স ্ থানীয় সময় সকাল ১০টার দিকে ইসলামের পবিত ্ র শহর মক ্ কায় একটি হোস ্ টেল ভেঙে পড়ে ।
হজ ্ জ তীর ্ থযাত ্ রার প ্ রাক ্ কালে পবিত ্ র শহর পরিদর ্ শন করার জন ্ য বেশ কয ় েকজন তীর ্ থযাত ্ রী এই বিল ্ ডিংয ় ে ছিলেন ।
হোস ্ টেলের অতিথিরা বেশিরভাগই সংযুক ্ ত আরব আমিরাতের নাগরিক ছিলেন ।
মৃতের সংখ ্ যা অন ্ তত ১৫, যা বৃদ ্ ধি পাবে বলে আশা করা হচ ্ ছে ।
লিয ় োনভ, এছাড ় াও "মহাকাশচারী নং ১১" হিসাবে পরিচিত, সোভিয ় েত ইউনিয ় নের মূল মহাকাশচারীদের দলের অংশ ছিল ।
১৮ মার ্ চ, ১৯৬৫ সালে, তিনি প ্ রথম মনুষ ্ য বহির ্ বাসীয ় কার ্ যকলাপ (ইভিএ), বা "স ্ পেসওয ় াক" সম ্ পাদন করেছিলেন, মাত ্ র বারো মিনিটের জন ্ য মহাকাশযানের বাইরে একা ছিলেন ।
তিনি তার কাজের জন ্ য "সোভিয ় েত ইউনিয ় নের হিরো", সোভিয ় েত ইউনিয ় নের সর ্ বোচ ্ চ সম ্ মান পেয ় েছিলেন ।
দশ বছর পর, তিনি অ ্ যাপোলো-সয ় ুজ মিশনের সোভিয ় েত অংশের নেতৃত ্ ব দিয ় েছিলেন, যে স ্ পেস রেস শেষ হয ় েছিল ।
তিনি বলেন, "হামলার প ্ রত ্ যাশার কোনো ইঙ ্ গিত পাওয়া যাচ ্ ছে না ।
কিন ্ তু হুমকির মাত ্ রা হ ্ রাস করার অর ্ থ এই নয ় যে, সামগ ্ রিক হুমকিকে দূর করা হয ় েছে ।
যদিও কর ্ তৃপক ্ ষ এই হুমকিটির বিশ ্ বাসযোগ ্ যতা সম ্ পর ্ কে অনিশ ্ চিত, মেরিল ্ যান ্ ড ট ্ রান ্ সপোর ্ টেশন কর ্ তৃপক ্ ষ এফবিআইয ় ের অনুরোধে এটি বন ্ ধ করে দেয ় ।
টিউব প ্ রবেশ বন ্ ধ করার জন ্ য ডাম ্ প ট ্ রাক ব ্ যবহার করা হয ় েছিল এবং গাড ় িচালকদের উল ্ টে সরাসরি চালানোর জন ্ য ৮০ জন পুলিশের সহায ় তা হাতে ছিল ।
শহরের বিকল ্ প রাস ্ তা, বেল ্ টওয ় েতে কোনও ভারী ট ্ রাফিক বিলম ্ বের খবর পাওয ় া যায ় নি ।
এর আগে নাইজেরিয়া ঘোষণা করেছিল যে, সম ্ মেলনের আগে সপ ্ তাহে এএফসিএফটিএ-তে যোগ দেওয়ার পরিকল ্ পনা করেছে ।
আফ ্ রিকার বাণিজ ্ য ও শিল ্ প কমিশনার আলবার ্ ট মুচঙ ্ গা বেনিনকে যোগ দেওয়ার কথা ঘোষণা করেন ।
কমিশনার বলেন, "আমরা এখনও মূলের নিয ় ম এবং শুল ্ ক নিয ় ম নিয ় ে একমত হয ় নি, কিন ্ তু আমাদের যে কাঠামো রয ় েছে তা ১ জুলাই, ২০২০ তারিখে বাণিজ ্ য শুরু করার জন ্ য যথেষ ্ ট ।
স ্ পেস স ্ টেশন মিশনের আগে একটি গাইরোস ্ কোপ হারিয ় ে যাওয ় া সত ্ ত ্ বেও স ্ টেশনটি তার দৃষ ্ টিভঙ ্ গি বজায ় রেখেছিল, স ্ পেসওয ় াকের শেষ পর ্ যন ্ ত ।
চিয ় াও এবং শরিপভ এই মনোভাব সমন ্ বয ় থ ্ রাস ্ টার থেকে নিরাপদ দূরত ্ ব হিসাবে রিপোর ্ ট করেছেন ।
রাশিয ় ান গ ্ রাউন ্ ড কন ্ ট ্ রোল জেট সক ্ রিয ় করে এবং স ্ টেশনটির স ্ বাভাবিক মনোভাব পুনরুদ ্ ধার করা হয ় েছিল ।
ভার ্ জিনিয ় ায ় মামলাটি দায ় ের করা হয ় েছিল কারণ এটি শীর ্ ষস ্ থানীয ় ইন ্ টারনেট সেবা প ্ রদানকারী সংস ্ থা এওএল এর বাড ় ি, যা অভিযোগগুলি উত ্ থাপন করেছিল ।
২০০৩ সালে প ্ রণীত আইন ব ্ যবহার করে ব ্ যবহারকারীদের মেইলবক ্ সে অপ ্ রত ্ যাশিত বিতরণ থেকে বাল ্ ক ই-মেইল, অর ্ থাৎ স ্ প ্ যাম, রোধ করার জন ্ য এই প ্ রথম একটি দোষী সাব ্ যস ্ ত করা হয ় েছে ।
২১ বছর বয ় সী জিসাস গত বছর জানুয ় ারি মাসে ব ্ রাজিলীয ় ক ্ লাব পালমেইরাস থেকে ম ্ যানচেস ্ টার সিটিতে যোগ দিয ় েছিলেন ।
তারপর থেকে, ব ্ রাজিলিয ় ান ক ্ লাবের জন ্ য সকল প ্ রতিযোগিতায ় ৫৩ টি ম ্ যাচে অংশ নিয ় েছে এবং ২৪ টি গোল করেছেন ।
"" "ডঃ লি এই সংবাদ সম ্ পর ্ কেও উদ ্ বেগ প ্ রকাশ করেন যে, তুরস ্ কের শিশুরা এখন অসুস ্ থ না হয়ে এ (এইচ৫এন১) এভিয়ার ইনফ ্ লুয়েঞ ্ জা ভাইরাসে আক ্ রান ্ ত হয়েছে ।" ""
কিছু গবেষণায ় দেখা গেছে, বিশ ্ বব ্ যাপী মহামারী ছড ় িয ় ে পড ় ার আগে এই রোগের প ্ রাদুর ্ ভাব কম হওয ় া উচিত ।
উদ ্ বেগ রয ় েছে যে যদি ফ ্ লু লক ্ ষণগুলি মৃদু থাকে তবে রোগীরা তাদের দৈনন ্ দিন রুটিনের মধ ্ য দিয ় ে আরও বেশি মানুষকে সংক ্ রামিত করতে পারে ।
কোমেন ফাউন ্ ডেশনের মুখপাত ্ র লেসলি আউন বলেন, সংস ্ থাটি একটি নতুন নিয ় ম গ ্ রহণ করেছে যা আইনি তদন ্ তধীন সংস ্ থাগুলিকে অনুদান বা অর ্ থ দেওয ় ার অনুমতি দেয ় না ।
কোমেনের নীতি প ্ ল ্ যান ্ ড প ্ যারেন ্ টহুডকে অযোগ ্ য করে দেয ় কারণ প ্ ল ্ যান ্ ড প ্ যারেন ্ টহুড কিভাবে ব ্ যয ় করে এবং প ্ রতিনিধি ক ্ লিফ স ্ টার ্ নসের দ ্ বারা পরিচালিত হচ ্ ছে তার অর ্ থ রিপোর ্ ট করে ।
প ্ ল ্ যান ্ ড প ্ যারেন ্ টহুডের মাধ ্ যমে গর ্ ভপাতের জন ্ য কর ব ্ যবহার করা হয ় কিনা তা নিয ় ে স ্ টার ্ নস তদন ্ ত করছে, যা হাউস এনার ্ জি অ ্ যান ্ ড কমার ্ স কমিটির আওতায ় রয ় েছে ।
ম ্ যাসাচুসেটসের প ্ রাক ্ তন গভর ্ নর মিট রোমনি মঙ ্ গলবার ফ ্ লোরিডা রিপাবলিকান পার ্ টির প ্ রাথমিক প ্ রেসিডেন ্ ট নির ্ বাচনে ৪৬ শতাংশ ভোট পেয়ে জয়ী হন ।
প ্ রাক ্ তন মার ্ কিন স ্ পিকার নিউট গিংরিচ ৩২ শতাংশ নিয়ে দ ্ বিতীয় স ্ থানে ছিলেন ।
একটি বিজয ় ী-সর ্ বক ্ ষেত ্ র হিসাবে, ফ ্ লোরিডা রোমনিকে তার প ্ রতিনিধিগুলির সব পঞ ্ চাশটিকে পুরষ ্ কার দিয ় েছিল, তাকে রিপাবলিকান পার ্ টির মনোনয ় নের জন ্ য প ্ রথম রানার হিসাবে এগিয ় ে নিয ় েছিল ।
জার ্ মানির বার ্ লিন, কোলন, হামবুর ্ গ এবং হানোভারের মতো শহরগুলিতে প ্ রায ় ১০০,০০০ লোক উপস ্ থিত হয ় েছিল বলে প ্ রতিবাদ সংগঠকরা জানিয ় েছেন ।
বার ্ লিনে পুলিশ ৬,৫০০ জন বিক ্ ষোভকারী প ্ রদর ্ শন করেছে ।
প ্ যারিস, বুলগেরিয ় ার সোফিয ় া, লিথুয ় ানিয ় ার ভিলনিয ় াস, মাল ্ টার ভ ্ যালেট ্ টা, এস ্ তোনিয ় ার তালিন এবং স ্ কটল ্ যান ্ ডের এডিনবার ্ গ এবং গ ্ লাসগোতেও বিক ্ ষোভ অনুষ ্ ঠিত হয ় ।
লন ্ ডনে, প ্ রায় ২০০ জন ব ্ যক ্ তি কিছু প ্ রধান কপিরাইট গ ্ রাহকদের অফিসের বাইরে বিক ্ ষোভ প ্ রদর ্ শন করে ।
গত মাসে, পোল ্ যান ্ ডে প ্ রচণ ্ ড বিক ্ ষোভ ছিল যখন সেই দেশটি ACTA স ্ বাক ্ ষর করে, যার ফলে পোল ্ যান ্ ড সরকার চুক ্ তিটি অনুমোদন না করার সিদ ্ ধান ্ ত নিয ় েছে, এখন পর ্ যন ্ ত ।
লাটভিয ় া এবং স ্ লোভাকিয ় া উভয ় ই ACTA এ যোগদান প ্ রক ্ রিয ় াটি বিলম ্ বিত করেছে ।
অ ্ যানিম ্ যাল লিবারেশন এবং রয় ্ যাল সোসাইটি ফর দ ্ য প ্ রিভেনশন অফ ক ্ রুরালিটি টু অ ্ যানিম ্ যালস (আরএসপিসিএ) আবারও অস ্ ট ্ রেলিয়ার সমস ্ ত কসাইখানাগুলিতে সিসিটিভি ক ্ যামেরা বসানোর জন ্ য আহ ্ বান জানিয়েছে ।
আরএসপিসিএ নিউ সাউথ ওয ় েলসের প ্ রধান পরিদর ্ শক ডেভিড ও 'শ ্ যানসি এবিসি-কে বলেন, অস ্ ট ্ রেলিয ় ায ় হত ্ যাকাণ ্ ডের নজরদারি এবং পরিদর ্ শন সাধারণ হওয ় া উচিত ।
"সিসিটিভি নিশ ্ চিতভাবে পশুপাখির সঙ ্ গে কাজ করে এমন ব ্ যক ্ তিদের একটি শক ্ তিশালী সংকেত প ্ রেরণ করবে যে তাদের কল ্ যাণ সর ্ বোচ ্ চ অগ ্ রাধিকারের ।
মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের ভূতাত ্ ত ্ বিক জরিপ আন ্ তর ্ জাতিক ভূমিকম ্ প মানচিত ্ রে আইসল ্ যান ্ ডে আগের সপ ্ তাহে কোনো ভূমিকম ্ প দেখা যায়নি ।
আইসল ্ যান ্ ডের আবহাওয়া দপ ্ তরও গত ৪৮ ঘন ্ টায় হেকলা অঞ ্ চলে কোনো ভূমিকম ্ প সংঘটিত হয়নি বলে জানিয়েছে ।
আগ ্ নেয ় গিরির উত ্ তর-পূর ্ ব দিকে ১০ মার ্ চ পর ্ যায ় ের পরিবর ্ তনের ফলে উল ্ লেখযোগ ্ য ভূমিকম ্ প কার ্ যক ্ রম ঘটেছিল ।
পাহাড়ের পাদদেশে কোনো আগ ্ নেয়গিরির সঙ ্ গে সম ্ পর ্ কযুক ্ ত অন ্ ধকার মেঘের রিপোর ্ ট পাওয়া গেছে ।
এই মেঘগুলি একটি প ্ রকৃত অগ ্ ন ্ যুৎপাত হয ় েছে কিনা তা নিয ় ে বিভ ্ রান ্ তির সম ্ ভাবনা উপস ্ থাপন করেছিল ।
লুনোতে ১২০-১৬০ ঘনমিটার জ ্ বালানি ছিল যখন এটি ভেঙ ্ গে যায ় এবং উচ ্ চ বায ় ু এবং তরঙ ্ গ এটিকে ভেঙে যাওয ় া জলের মধ ্ যে ধাক ্ কা দেয ় ।
হেলিকপ ্ টারগুলি ১২ জন ক ্ রুমম ্ বারকে উদ ্ ধার করেছিল এবং একমাত ্ র আঘাতটি ছিল একটি ভাঙ ্ গা নাক ।
১০০ মিটার দীর ্ ঘ জাহাজটি তার স ্ বাভাবিক সার কার ্ গো সংগ ্ রহের জন ্ য যাত ্ রা করছিল এবং প ্ রাথমিকভাবে কর ্ মকর ্ তারা আশঙ ্ কা করেছিলেন যে জাহাজটি একটি লোড ছড ় িয ় ে পড ় তে পারে ।
প ্ রস ্ তাবিত সংশোধনীটি ইতিমধ ্ যে ২০১১ সালে উভয ় কক ্ ষে পাস হয ় েছিল ।
এই আইনসভা অধিবেশনে একটি পরিবর ্ তন করা হয ় েছিল যখন দ ্ বিতীয ় বাক ্ যটি প ্ রথমে হাউস অফ রিপ ্ রেজেন ্ টেটিভস দ ্ বারা মুছে ফেলা হয ় েছিল এবং তারপরে একই রূপে সিনেট দ ্ বারা সোমবার পাস করা হয ় েছিল ।
দ ্ বিতীয ় বাক ্ যের ব ্ যর ্ থতা, যা সমকামী নাগরিক ইউনিয ় ন নিষিদ ্ ধ করার প ্ রস ্ তাব করে, সম ্ ভবত ভবিষ ্ যতে নাগরিক ইউনিয ় নের জন ্ য দরজা খুলতে পারে ।
এই প ্ রক ্ রিয ় া অনুসরণ করে, এইচজেআর-৩ পুনরায ় ২০১৫ বা ২০১৬ সালে পরবর ্ তী নির ্ বাচিত আইনসভা দ ্ বারা পর ্ যালোচনা করা হবে যাতে প ্ রক ্ রিয ় াধীন থাকে ।
নির ্ দেশকের বাইরে ভ ্ যাটিয ় ারের কৃতিত ্ বের মধ ্ যে অনশন ধর ্ মঘট অন ্ তর ্ ভুক ্ ত যা তিনি রাজনৈতিক সেন ্ সরশিপ হিসাবে দেখেছিলেন তার বিরুদ ্ ধে ১৯৭৩ সালে ।
তিনি যখন দ ্ বিতীয় বিশ ্ বযুদ ্ ধের সময় ফরাসী প ্ রতিরোধ দলে যোগ দিয়েছিলেন, তখন তার কর ্ মকাণ ্ ড ১৫ বছর পর ্ যন ্ ত চলে যায় ।
১৯৯৮ সালের একটি বইয ় ে তিনি নিজেকে নথিভুক ্ ত করেন ।
১৯৬০-এর দশকে তিনি চলচ ্ চিত ্ র পরিচালনার শিক ্ ষা দেওয ় ার জন ্ য নতুন স ্ বাধীন আলজেরিয ় ায ় ফিরে আসেন ।
অলিম ্ পিকের দুটি স ্ বর ্ ণপদক বিজয ় ী জাপানি জুডোকা হিটোশী সাইতো ৫৪ বছর বয ় সে মারা গেছেন ।
মৃত ্ যুর কারণ ঘোষণা করা হয ় েছিল intrahepatic bile duct cancer ।
মঙ ্ গলবার ওসাকাতে তাঁর মৃত ্ যু হয় ।
প ্ রাক ্ তন অলিম ্ পিক ও বিশ ্ ব চ ্ যাম ্ পিয ় ন হিসাবে, সাইতো তার মৃত ্ যুর সময ় অল জাপান জুডো ফেডারেশন ট ্ রেনিং কমিটির চেয ় ারম ্ যান ছিলেন ।
গত বছর বিবাহ অনুষ ্ ঠিত এক দম ্ পতির প ্ রথম বার ্ ষিকী উদযাপনের জন ্ য কমপক ্ ষে ১০০ জন এই পার ্ টিতে উপস ্ থিত ছিলেন ।
সরকারি কর ্ মকর ্ তারা জানান, পরবর ্ তী সময়ে আনুষ ্ ঠানিক বার ্ ষিকী অনুষ ্ ঠান করা হবে ।
এক বছর আগে টেক ্ সাসে এই দম ্ পতি বিয়ে করেছিলেন এবং বন ্ ধু এবং আত ্ মীয়স ্ বজনদের সঙ ্ গে উদযাপনের জন ্ য বাফেলোতে এসেছিলেন ।
বাফেলোতে জন ্ মগ ্ রহণকারী ৩০ বছর বয়সী এই স ্ বামী গুলিবিদ ্ ধ চারজনের মধ ্ যে একজন ছিলেন, কিন ্ তু তার স ্ ত ্ রী আহত হননি ।
কার ্ নো একজন সুপরিচিত কিন ্ তু বিতর ্ কিত ইংরেজি শিক ্ ষক যিনি আধুনিক শিক ্ ষা এবং কিং 'স গ ্ লোরির অধীনে শিক ্ ষকতা করেছিলেন, যিনি দাবি করেছিলেন যে তার কর ্ মজীবনের শীর ্ ষে ৯,০০০ ছাত ্ র রয ় েছে ।
তার নোটগুলিতে তিনি এমন শব ্ দ ব ্ যবহার করেছিলেন যা কিছু বাবা-মা রুক ্ ষ বলে মনে করতেন এবং তিনি ক ্ লাসে অশ ্ লীলতা ব ্ যবহার করেছিলেন বলে জানা গেছে ।
আধুনিক শিক ্ ষা তাকে অনুমতি ছাড ় াই বাসে বড ় বিজ ্ ঞাপন ছাপানোর এবং মিথ ্ যা বলার জন ্ য অভিযুক ্ ত করেছে যে তিনি প ্ রধান ইংরেজি শিক ্ ষক ছিলেন ।
এর আগেও তাকে কপিরাইট লঙ ্ ঘনের অভিযোগে অভিযুক ্ ত করা হয ় েছিল, কিন ্ তু তাকে অভিযুক ্ ত করা হয ় নি ।
একজন প ্ রাক ্ তন ছাত ্ র বলেছিলেন যে, তিনি 'ক ্ লাসে স ্ ল ্ যাং ব ্ যবহার করতেন, নোটে ডেটিং দক ্ ষতা শেখাতেন এবং ছাত ্ রদের বন ্ ধুর মত ছিলেন ।'
গত তিন দশক ধরে, আনুষ ্ ঠানিকভাবে কমিউনিস ্ ট রাষ ্ ট ্ র থাকা সত ্ ত ্ বেও, চীন একটি বাজার অর ্ থনীতি উন ্ নত করেছে ।
প ্ রথম অর ্ থনৈতিক সংস ্ কারগুলি ডেং শিয ় োপিংয ় ের নেতৃত ্ বে করা হয ় েছিল ।
এর পর থেকে চীনের অর ্ থনৈতিক আকার ৯০ গুণ বৃদ ্ ধি পেয়েছে ।
গত বছর প ্ রথমবারের মতো চীন জার ্ মানির চেয ় ে বেশি গাড ় ি রপ ্ তানি করে এবং এই শিল ্ পের জন ্ য বৃহত ্ তম বাজার হিসাবে মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রকে অতিক ্ রম করে ।
দুই দশকের মধ ্ যে চীনের জিডিপি মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের চেয়ে বেশি হতে পারে ।
ট ্ রপিক ্ যাল স ্ টর ্ ম ড ্ যানিয ় েল, ২০১০ সালের আটলান ্ টিক হারিকেন মৌসুমের চতুর ্ থ ঝড ়, পূর ্ ব আটলান ্ টিক মহাসাগরে গঠিত হয ় েছে ।
ফ ্ লোরিডার মিয ় ামি থেকে প ্ রায ় ৩,০০০ মাইল দূরে অবস ্ থিত এই ঝড ় ের সর ্ বোচ ্ চ ঘন ্ টা ৪০ ঘন ্ টা (৬৪ কিলোমিটার) দীর ্ ঘ বাতাস রয ় েছে ।
ন ্ যাশনাল হারিকেন সেন ্ টারের বিজ ্ ঞানীরা ভবিষ ্ যদ ্ বাণী করেছেন যে ড ্ যানিয ় েল বুধবারে একটি হারিকেনের জন ্ য শক ্ তিশালী হবে ।
যেহেতু ঝড়টি ভূমিধ ্ বস থেকে অনেক দূরে, তাই মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ র বা ক ্ যারিবীয় অঞ ্ চলে সম ্ ভাব ্ য প ্ রভাব মূল ্ যায়ন করা কঠিন ।
ক ্ রোয ় েশিয ় ার রাজধানী, জাগ ্ রেবে জন ্ মগ ্ রহণ করেন, ববেক বেলগ ্ রেডের পার ্ টিজান দলের হয ় ে খেলায ় খ ্ যাতি অর ্ জন করেন ।
তিনি ১৯৪৫ সালে তাদের সাথে যোগ দেন এবং ১৯৫৮ সাল পর ্ যন ্ ত অবস ্ থান করেন ।
দলের সাথে তার সময ় কালে, তিনি 468 খেলায ় 403 গোল করেছিলেন ।
ক ্ লাবের জন ্ য ববেকের চেয ় ে আর কেউ বেশি উপস ্ থিতি বা গোল করেছেন না ।
১৯৯৫ সালে তিনি পার ্ টিজানের ইতিহাসে সেরা খেলোয ় াড ় নির ্ বাচিত হন ।
আন ্ তর ্ জাতিক খ ্ যাতিসম ্ পন ্ ন গ ্ রুপ সার ্ ক ডু সোলেইলের একটি বিশেষ অনুষ ্ ঠানের মাধ ্ যমে অনুষ ্ ঠান শুরু হয় ।
এর পরে ইস ্ তাম ্ বুল স ্ টেট সিম ্ ফনি অর ্ কেস ্ ট ্ রা, একটি জেনিসারি ব ্ যান ্ ড, এবং গায ় ক ফাতিহ এরকোচ এবং Müslüm Gürses দ ্ বারা অনুসরণ করা হয ় েছিল ।
এরপর হোয ় ার ্ লিং ডারভিশ মঞ ্ চে চলে যান ।
তুর ্ কি দিভা সিজেন আক ্ সু ইতালীয ় টেনর অ ্ যালিসান ্ দ ্ রো সাফিনা এবং গ ্ রীক গায ় ক হারিস অ ্ যালেক ্ সিউয ় ের সাথে অভিনয ় করেছিলেন ।
শেষ পর ্ যন ্ ত, তুর ্ কি নৃত ্ যগোষ ্ ঠী ফায ় ার অফ আনাতোলিয ় া "ট ্ রয ়" অনুষ ্ ঠানটি প ্ রদর ্ শন করে ।
ইন ্ ডিয়ানাপোলিস মোটরসাইকেল স ্ পিডওয়েতে দুর ্ ঘটনায় মারা গিয়েছেন ১৩ বছর বয়সী মোটরসাইকেল রেসার পিটার লেনজ ।
তার উষ ্ ণ-আপ ল ্ যাপের সময ়, লেনজ তার বাইক থেকে পড ় ে যায ়, এবং তারপরে তার সহ রেসার জেভিয ় ার জায ় াত দ ্ বারা আঘাত করা হয ় েছিল ।
সঙ ্ গে সঙ ্ গে তাঁকে ট ্ র ্ যাক মেডিক ্ যাল স ্ টাফ দ ্ বারা তত ্ ত ্ বাবধানে নিয়ে যাওয়া হয় এবং স ্ থানীয় হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয়, যেখানে পরে তিনি মারা যান ।
এই দুর ্ ঘটনায় জয়ন ্ ত আহত হননি ।
বিশ ্ বব ্ যাপী আর ্ থিক পরিস ্ থিতি সম ্ পর ্ কে স ্ প ্ যাটেও বলেন, "আর ্ থিক ব ্ যবস ্ থা অর ্ থনীতির একটি অংশ, একটি গুরুত ্ বপূর ্ ণ অংশ ।
আমরা এক বছর ধরে আর ্ থিক সঙ ্ কটের মধ ্ যে আছি, যা গত দু "মাসের মধ ্ যে সবচেয়ে তীব ্ র মুহূর ্ ত, এবং আমি মনে করি এখন আর ্ থিক বাজারগুলি পুনরুদ ্ ধার শুরু করছে ।
গত সপ ্ তাহে, নাকেড নিউজ ঘোষণা করেছে যে তারা তিনটি নতুন সম ্ প ্ রচারের সাথে সংবাদ প ্ রতিবেদনের জন ্ য তার আন ্ তর ্ জাতিক ভাষার ক ্ ষমতা নাটকীয়ভাবে বৃদ ্ ধি করবে ।
ইতোমধ ্ যে ইংরেজি ও জাপানি ভাষায় রিপোর ্ ট করা হচ ্ ছে, বিশ ্ বব ্ যাপী প ্ রতিষ ্ ঠানটি টেলিভিশন, ওয়েব এবং মোবাইল ডিভাইসের জন ্ য স ্ প ্ যানিশ, ইতালিয়ান এবং কোরিয়ান ভাষার প ্ রোগ ্ রাম চালু করছে ।
"সৌভাগ ্ যক ্ রমে আমার সাথে কিছুই ঘটেনি, কিন ্ তু আমি একটি ম ্ যাকাবর দৃশ ্ য দেখেছি, যখন লোকেরা বাইরে বের হওয়ার জন ্ য জানালা ভাঙার চেষ ্ টা করেছিল ।
লোকেরা চেয়ার দিয়ে ক ্ যান ্ ডে আঘাত করছিল, কিন ্ তু জানালাগুলো ভাঙা ছিল না ।
শেষ পর ্ যন ্ ত একটি প ্ যান ভেঙ ্ গে যায ়, এবং তারা জানালা দিয ় ে বের হতে শুরু করে ", রক ্ ষাপ ্ রাপ ্ ত ফ ্ রান ্ সিসেক কোওয ় াল বলেন ।
যখন হাইড ্ রোজেন পরমাণুগুলি একত ্ রিত হয ় (বা একত ্ রিত হয ়) ভারী উপাদান গঠন করার জন ্ য শক ্ তি তৈরি হওয ় ার কারণে তারা আলো এবং তাপ প ্ রদান করে ।
বিজ ্ ঞানীরা একটি চুল ্ লী তৈরি করার জন ্ য কাজ করছে যা একই ভাবে শক ্ তি তৈরি করতে পারে ।
তবে, এটি একটি খুব কঠিন সমস ্ যা সমাধান করা এবং আমরা প ্ রয ় োজনীয ় ফিউশন রিঅ ্ যাক ্ টর নির ্ মিত হওয ় ার আগে অনেক বছর সময ় লাগবে ।
পৃষ ্ ঠের চাপের কারণে স ্ টিল সুই জলের উপরে ভাসছে ।
পৃষ ্ ঠের উত ্ তেজনা ঘটে কারণ জলের পৃষ ্ ঠের জলের অণুগুলি তাদের উপরে বায ় ু অণুগুলির চেয ় ে বেশি একে অপরের প ্ রতি আকৃষ ্ ট হয ় ।
জলের অণুগুলি জলের পৃষ ্ ঠের উপর একটি অদৃশ ্ য চামড ় া তৈরি করে যা সুইের মতো জিনিসগুলি জলের উপরে ভাসতে দেয ় ।
আধুনিক বরফ স ্ কেটের ব ্ লেডটির মধ ্ যে একটি দ ্ বৈত প ্ রান ্ ত রয়েছে, যার মধ ্ যে একটি কনক ্ যাভ ফাঁপা । দুটি প ্ রান ্ ত বরফকে আরও ভালভাবে বুঝতে সাহায ্ য করে, এমনকি যখন টিল করা হয় ।
ফলকটির নিচের অংশ সামান ্ য বাঁকযুক ্ ত, ফলকটি একদিকে বা অন ্ য দিকে ঝুঁকে থাকায়, বরফের সাথে সম ্ পর ্ কযুক ্ ত প ্ রান ্ তটিও বাঁকযুক ্ ত ।
এই কারণে স ্ কেটারটি ঘুরতে পারে । যদি স ্ কেটারটি ডান দিকে ঝুরতে থাকে, স ্ কেটারটি ডান দিকে ঝুরতে থাকে, যদি স ্ কেটারটি বাম দিকে ঝুরতে থাকে, স ্ কেটারটি বাম দিকে ঝুরতে থাকে ।
তাদের পূর ্ ববর ্ তী শক ্ তি স ্ তরে ফিরে যাওয ় ার জন ্ য, তাদের অবশ ্ যই আলোর কাছ থেকে যে অতিরিক ্ ত শক ্ তি তারা পেয ় েছিল তা থেকে মুক ্ ত করতে হবে ।
তারা একটি "ফোটন" নামে একটি ক ্ ষুদ ্ র আলোর কণা নির ্ গত করে এটি করে ।
বিজ ্ ঞানীরা এই প ্ রক ্ রিয ় াটিকে "বিকিরণের উত ্ তেজনা" বলে আখ ্ যায ় িত করেন কারণ পরমাণুগুলি উজ ্ জ ্ বল আলো দ ্ বারা উত ্ তেজিত হয ়, যার ফলে আলোর ফোটন নির ্ গত হয ়, এবং আলো একটি ধরনের বিকিরণ ।
পরবর ্ তী চিত ্ রে দেখা যায় যে, পরমাণুগুলো ফোটন নির ্ গত করে । অবশ ্ যই, বাস ্ তবে ফোটনগুলো ছবির চেয়ে অনেক ছোট ।
পরমাণু গঠনকারী বস ্ তুর চেয ় ে ফোটনগুলি আরও ছোট হয ়!
শত শত ঘন ্ টার কার ্ যক ্ রমের পর বাল ্ বের filament শেষ পর ্ যন ্ ত পুড়ে যায় এবং প ্ রদীপ আর কাজ করে না ।
এরপর বাল ্ বটি প ্ রতিস ্ থাপন করা প ্ রয়োজন । বাল ্ বটি প ্ রতিস ্ থাপন করার ক ্ ষেত ্ রে সতর ্ ক থাকা প ্ রয়োজন ।
প ্ রথমত, লাইট ফিক ্ সারের জন ্ য স ্ যুইচটি বন ্ ধ করতে হবে বা তারের সংযোগ বিচ ্ ছিন ্ ন করতে হবে ।
কারণ বাল ্ বের ধাতব অংশ যেখানে বসছে সেখানে বিদ ্ যুৎ প ্ রবাহিত হলে আপনি যদি সকেট বা বাল ্ বের ধাতব ভিত ্ তি স ্ পর ্ শ করেন তবে এটি এখনও আংশিকভাবে সকেট মধ ্ যে থাকে তবে আপনি একটি তীব ্ র বৈদ ্ যুতিক শক দিতে পারেন ।
রক ্ ত সঞ ্ চালন ব ্ যবস ্ থার প ্ রধান অঙ ্ গ হৃৎপিণ ্ ড, যা রক ্ ত পাম ্ প করে ।
রক ্ ত হৃৎপিণ ্ ড থেকে রক ্ ত হৃৎপিণ ্ ড থেকে মুক ্ ত হয ় এবং হৃৎপিণ ্ ড হৃৎপিণ ্ ড হৃৎপিণ ্ ড হৃৎপিণ ্ ড হৃৎপিণ ্ ড থেকে মুক ্ ত হয ় এবং হৃৎপিণ ্ ড হৃৎপিণ ্ ড হৃৎপিণ ্ ড হৃৎপিণ ্ ড হৃৎপিণ ্ ড হৃৎপিণ ্ ড হৃৎপিণ ্ ড হৃৎপিণ ্ ড হৃৎপিণ ্ ড থেকে মুক ্ ত হয ় ।
ট ্ রাইকারেটপসের দাঁত কেবল পাতাই নয় কিন ্ তু খুব শক ্ ত শাখা এবং শিকড়ও চূর ্ ণ করতে সক ্ ষম হতো ।
কিছু বিজ ্ ঞানী মনে করেন ট ্ রিকেরেটপস সাইক ্ যাড খেয ় েছিল, যা ক ্ রেটাসিয ় াসে একটি সাধারণ উদ ্ ভিদ ছিল ।
এই বৃক ্ ষগুলি একটি ছোট পাম গাছের মতো দেখতে, যার একটি তীক ্ ষ ্ ণ, তীক ্ ষ ্ ণ পাতার মুকুট রয ় েছে ।
ট ্ রিকেরেটপস তার শক ্ তিশালী মিহি ব ্ যবহার করে ট ্ রাঙ ্ ক খাওয়ার আগে পাতাগুলো খুলে ফেলতে পারে ।
অন ্ যান ্ য বিজ ্ ঞানীরা যুক ্ তি দিয ় েছেন যে এই উদ ্ ভিদগুলি খুব বিষাক ্ ত, তাই এটি সম ্ ভবত যে কোনও ডাইনোসর তাদের খেয ় েছিল, যদিও আজ পর ্ যন ্ ত স ্ লোথ এবং অন ্ যান ্ য প ্ রাণী যেমন প ্ যারাপট (ডাইনোসরদের বংশধর) বিষাক ্ ত পাতা বা ফল খেতে পারে ।
কিভাবে আইওর মহাকর ্ ষ আমাকে আকৃষ ্ ট করবে? আপনি যদি আইওর পৃষ ্ ঠের উপর দাঁড ় িয ় ে থাকেন, তাহলে আপনি পৃথিবীতে আপনার চেয ় ে কম ওজন করবেন ।
একজন ব ্ যক ্ তি যিনি পৃথিবীতে ২০০ পাউন ্ ড (৯০ কেজি) ওজন করেন তিনি আইওতে প ্ রায় ৩৬ পাউন ্ ড (১৬ কেজি) ওজন করবেন । সুতরাং মহাকর ্ ষ, অবশ ্ যই, আপনার উপর কম টানেন ।
সূর ্ যের মত কোন ভূত ্ বক নেই যার উপরে আপনি দাঁড়াতে পারেন । পুরো সূর ্ য গ ্ যাস, আগুন এবং প ্ লাজমা থেকে তৈরি ।
আপনি সূর ্ যের কেন ্ দ ্ র থেকে দূরে যাওয ় ার সাথে গ ্ যাস পাতলা হয ় ে যায ় ।
যখন আমরা সূর ্ যের দিকে তাকাই তখন আমরা বাইরের অংশটিকে আলোকমণ ্ ডল বলা হয ়, যার অর ্ থ "আলোর বল" ।
প ্ রায ় তিন হাজার বছর পরে, ১৬১০ সালে, ইতালীয ় জ ্ যোতির ্ বিজ ্ ঞানী গ ্ যালিলিও গ ্ যালিলি একটি দূরবীক ্ ষণ যন ্ ত ্ র ব ্ যবহার করে দেখেছিলেন যে ভেনাস পর ্ যায ় ে রয ় েছে, ঠিক চাঁদের মতো ।
গ ্ রহগুলি সূর ্ যের চারপাশে ঘুরছে বলে কোপার ্ নিকাসের তত ্ ত ্ ব সমর ্ থন করে । গ ্ রহগুলি সূর ্ যের চারপাশে ঘুরছে বলে গ ্ রহগুলি এই তত ্ ত ্ বকে সমর ্ থন করে ।
এরপর, ১৬৩৯ সালে কয়েক বছর পর, যিরমিয় হোরক ্ স নামে একজন ইংরেজ জ ্ যোতির ্ বিজ ্ ঞানী ভেনাসের একটি ট ্ রানজিট পর ্ যবেক ্ ষণ করেছিলেন ।
ড ্ যানেলাওয ় ের পুনরায ় বিজয ় ের পর ইংল ্ যান ্ ড দীর ্ ঘ সময ় ধরে শান ্ তির অভিজ ্ ঞতা লাভ করেছিল ।
কিন ্ তু ৯৯১ খ ্ রিস ্ টাব ্ দে ইথেল ্ রেড গুথরুমের এক শতাব ্ দী পূর ্ বে এর চেয ় ে বড ় একটি ভাইকিং ফ ্ ল ্ যাটের মুখোমুখি হয ় েছিল ।
এই নৌবহরটির নেতৃত ্ বে ছিলেন ওলাফ ট ্ রিগভাসন, একজন নরওয ় েজিয ় ান, যিনি তার দেশটিকে ডেনিশ আধিপত ্ য থেকে পুনরুদ ্ ধারের উচ ্ চাকাঙ ্ ক ্ ষী ছিলেন ।
প ্ রাথমিক সামরিক ব ্ যর ্ থতার পর, ইথেল ্ রেড ওলাফের সাথে চুক ্ তি করতে সক ্ ষম হন, যিনি মিশ ্ র সাফল ্ যের সাথে তার রাজ ্ য অর ্ জনের চেষ ্ টা করার জন ্ য নরওয ় ে ফিরে আসেন ।
প ্ রতিদিনের জনপ ্ রিয় ব ্ যবহারের জন ্ য একমাত ্ র ইচ ্ ছাকৃতভাবে উদ ্ ভাবিত বর ্ ণমালা হল হানজিউল । বর ্ ণমালাটি রাজা সেজং (১৪১৮ - ১৪৫০) এর রাজত ্ বকালে ১৪৪৪ সালে উদ ্ ভাবিত হয়েছিল ।
রাজা সেজং জোসন রাজবংশের চতুর ্ থ রাজা ছিলেন এবং সর ্ বাধিক সম ্ মানিত একজন ।
তিনি মূলত হানগিউল বর ্ ণমালা হুনমিন জিয ় াঙ ্ গুম নামে নামকরণ করেছিলেন, যার অর ্ থ "জনগণের নির ্ দেশনার জন ্ য সঠিক শব ্ দ" ।
সংস ্ কৃত কিভাবে অস ্ তিত ্ বে আসে তার অনেক তত ্ ত ্ ব রয ় েছে । এর মধ ্ যে একটি পশ ্ চিম থেকে ভারতে আর ্ য অভিবাসন সম ্ পর ্ কে যা তাদের সাথে তাদের ভাষা নিয ় ে আসে ।
সংস ্ কৃত একটি প ্ রাচীন ভাষা এবং ইউরোপে কথিত ল ্ যাটিন ভাষার সাথে তুলনা করা হয ় ।
বিশ ্ বের সর ্ বপ ্ রথম পরিচিত গ ্ রন ্ থটি সংস ্ কৃত ভাষায ় রচিত হয ় েছিল । উপনিষদের সমন ্ বয ় ের পরে সংস ্ কৃতটি শ ্ রেণিবিভাগের কারণে কেবল বিলুপ ্ ত হয ় ে যায ় ।
সংস ্ কৃত একটি অত ্ যন ্ ত জটিল এবং সমৃদ ্ ধ ভাষা, যা অনেক আধুনিক ভারতীয ় ভাষার উৎস হিসাবে কাজ করেছে, ঠিক যেমন ল ্ যাটিন ফরাসি এবং স ্ প ্ যানিশের মতো ইউরোপীয ় ভাষাগুলির উৎস ।
ফ ্ রান ্ সের জন ্ য যুদ ্ ধ শেষ হওয ় ার সাথে সাথে, জার ্ মানি ব ্ রিটেন দ ্ বীপে আক ্ রমণ করার জন ্ য প ্ রস ্ তুত হতে শুরু করে ।
জার ্ মানির কোড-আক ্ রমণ "অপারেশন সিয ় ালিয ় ন" নামে পরিচিত । ব ্ রিটিশ সেনাবাহিনীর বেশিরভাগ ভারী অস ্ ত ্ র এবং সরবরাহগুলি ডুঙ ্ কির ্ ক থেকে সরিয ় ে নেওয ় ার সময ় হারিয ় ে গিয ় েছিল, তাই সেনাবাহিনী যথেষ ্ ট দুর ্ বল ছিল ।
কিন ্ তু রাজকীয ় নৌবাহিনী তখনও জার ্ মান নৌবাহিনী ("যুদ ্ ধজাহাজ") এর চেয ় ে অনেক বেশি শক ্ তিশালী ছিল এবং ইংলিশ চ ্ যানেল জুড ় ে পাঠানো যেকোনো আক ্ রমণকারী নৌবহর ধ ্ বংস করতে পারত ।
যাইহোক, সম ্ ভাব ্ য আক ্ রমণ রুটের কাছাকাছি রয ় ্ যাল নেভি জাহাজগুলি খুব কম ছিল কারণ অ ্ যাডমিরালরা ভয ় পেয ় েছিল যে তারা জার ্ মান এয ় ার অ ্ যাটাক দ ্ বারা ডুবে যাবে ।
আসুন আমরা ইতালির পরিকল ্ পনা সম ্ পর ্ কে একটি ব ্ যাখ ্ যা দিয ় ে শুরু করি. ইতালি মূলত জার ্ মানি এবং জাপানের "ছোট ভাই" ছিল ।
এর একটি দুর ্ বল সেনাবাহিনী এবং একটি দুর ্ বল নৌবাহিনী ছিল, যদিও যুদ ্ ধের শুরু হওয ় ার ঠিক আগে তারা মাত ্ র চারটি নতুন জাহাজ নির ্ মাণ করেছিল ।
ইতালির প ্ রধান লক ্ ষ ্ য ছিল আফ ্ রিকান দেশগুলি । সেই দেশগুলি দখল করার জন ্ য, তাদের একটি সৈন ্ য লঞ ্ চ প ্ যাড থাকতে হবে, যাতে সৈন ্ যরা ভূমধ ্ যসাগর জুড ় ে ভ ্ রমণ করতে পারে এবং আফ ্ রিকা আক ্ রমণ করতে পারে ।
এর জন ্ য তাদেরকে মিশরে ব ্ রিটিশ ঘাঁটি এবং জাহাজ থেকে মুক ্ তি পেতে হয়েছিল ।
এখন জাপানের জন ্ য. জাপান একটি দ ্ বীপ রাষ ্ ট ্ র ছিল, ঠিক ব ্ রিটেনের মত ।
সাবমেরিনগুলি হচ ্ ছে জাহাজ যা পানির নিচে ভ ্ রমণ করার জন ্ য ডিজাইন করা হয ় এবং সেখানে দীর ্ ঘ সময ় ের জন ্ য রয ় েছে ।
প ্ রথম বিশ ্ বযুদ ্ ধ এবং দ ্ বিতীয় বিশ ্ বযুদ ্ ধে সাবমেরিন ব ্ যবহার করা হতো । সেই সময় তারা খুবই ধীর ছিল এবং তাদের শুটিং পরিসীমা খুবই সীমিত ছিল ।
যুদ ্ ধের শুরুতে তারা বেশিরভাগই সমুদ ্ রের শীর ্ ষে ভ ্ রমণ করেছিল, কিন ্ তু রাডার বিকশিত হওয ় ার সাথে সাথে এবং আরও সঠিক হওয ় ার সাথে সাথে সাবমেরিনগুলি দেখা এড ় াতে জলের নিচে যেতে বাধ ্ য হয ় েছিল ।
জার ্ মান সাবমেরিনগুলি ইউ-বোট নামে পরিচিত ছিল । জার ্ মানরা তাদের সাবমেরিনগুলি নেভিগেশন এবং পরিচালনা করতে খুব ভাল ছিল ।
সাবমেরিন দিয ় ে তাদের সাফল ্ যের কারণে, যুদ ্ ধের পরে জার ্ মানদের বিশ ্ বাস করা হয ় না তাদের মধ ্ যে অনেক রয ় েছে ।
হ ্ যাঁ! রাজা তুতানখামুন, কখনও কখনও "রাজা তুট" বা "দ ্ য বয় কিং" হিসাবে উল ্ লেখ করা হয ়, আধুনিক সময ় ে সবচেয ় ে সুপরিচিত প ্ রাচীন মিশরীয ় রাজাদের মধ ্ যে একটি ।
আগ ্ রহের বিষয় হল, প ্ রাচীনকালে তাকে খুব গুরুত ্ বপূর ্ ণ বলে মনে করা হতো না এবং অধিকাংশ প ্ রাচীন রাজার তালিকায ় তাকে নথিভুক ্ ত করা হতো না ।
কিন ্ তু, ১৯২২ সালে তাঁর সমাধিসৌধ আবিষ ্ কারের ফলে তিনি একজন বিখ ্ যাত ব ্ যক ্ তি হয়ে উঠেছিলেন ।
তুতানখামুনের সাথে সমাহিত বেশিরভাগ সামগ ্ রী ভালভাবে সংরক ্ ষিত রয ় েছে, যার মধ ্ যে রয ় েছে মূল ্ যবান ধাতু এবং বিরল পাথর থেকে তৈরি হাজার হাজার শিল ্ পকর ্ ম ।
স ্ পোক চক ্ রের আবিষ ্ কার অশূরীয় রথকে হালকা, দ ্ রুত এবং সৈন ্ য ও অন ্ যান ্ য রথকে অতিক ্ রম করার জন ্ য আরও ভালভাবে প ্ রস ্ তুত করেছিল ।
প ্ রায় ১০০০ খ ্ রিস ্ টপূর ্ বাব ্ দে, অশূরীয়রা প ্ রথম অশ ্ বারোহী বাহিনী শুরু করেছিল ।
অশ ্ বারোহী বাহিনী হল একটা সৈন ্ যবাহিনী, যারা ঘোড়ার পিঠে যুদ ্ ধ করে । বস ্ ত ্ রটি এখনও আবিষ ্ কৃত হয়নি, তাই অশূরীয় অশ ্ বারোহীরা তাদের ঘোড়ার খালি পিঠে যুদ ্ ধ করেছিল ।
আমরা অনেক গ ্ রীক রাজনীতিবিদ, বিজ ্ ঞানী এবং শিল ্ পী জানি । সম ্ ভবত এই সংস ্ কৃতির সর ্ বাধিক পরিচিত ব ্ যক ্ তি হলেন কিংবদন ্ তি অন ্ ধ কবি হোমার, যিনি গ ্ রীক সাহিত ্ যের দুটি শ ্ রেষ ্ ঠ শিল ্ পকর ্ ম রচনা করেছিলেন: কবিতা ইলিয়ড এবং ওডিসি ।
Sophocles এবং Aristophanes এখনও জনপ ্ রিয ় নাট ্ যকার এবং তাদের নাটকগুলি বিশ ্ ব সাহিত ্ যের সর ্ বশ ্ রেষ ্ ঠ কাজগুলির মধ ্ যে অন ্ যতম বলে বিবেচিত হয ় ।
আরেকটি বিখ ্ যাত গ ্ রীক হলেন একজন গণিতবিদ পিথাগোরাস, যিনি মূলত ডান ত ্ রিভুজের পক ্ ষের সম ্ পর ্ ক সম ্ পর ্ কে তার বিখ ্ যাত উপপাদ ্ যের জন ্ য পরিচিত ।
বিশ ্ বের দ ্ বিতীয ় এবং চতুর ্ থ সর ্ বাধিক ব ্ যবহৃত ভাষাগুলির মধ ্ যে এটি অনুমান করা হয ় ।
স ্ থানীয় ভাষাভাষীর সংখ ্ যা নির ্ ভর করে যে, খুব ঘনিষ ্ ঠভাবে সম ্ পর ্ কিত উপভাষাগুলি গণনা করা হয় কি না ।
আনুমানিক সংখ ্ যা ৩৪০ মিলিয ় ন থেকে ৫০০ মিলিয ় ন বক ্ তা এবং ৮০০ মিলিয ় ন লোক ভাষা বুঝতে পারে ।
হিন ্ দি ও উর ্ দু শব ্ দভাণ ্ ডে একই রকম কিন ্ তু লিপিতে ভিন ্ ন; দৈনন ্ দিন কথোপকথনে, উভয ় ভাষার বক ্ তা সাধারণত একে অন ্ যকে বুঝতে পারেন ।
১৫শ শতাব ্ দীর প ্ রায ় উত ্ তর এস ্ তোনিয ় া জার ্ মানির সাংস ্ কৃতিক প ্ রভাবের অধীনে ছিল ।
কিছু জার ্ মান সন ্ ন ্ যাসীরা ঈশ ্ বরকে স ্ থানীয় লোকেদের কাছে নিয়ে আসতে চেয়েছিলেন, তাই তারা এস ্ তোনিয়ার আক ্ ষরিক ভাষা আবিষ ্ কার করেছিলেন ।
এটি জার ্ মান বর ্ ণমালা ভিত ্ তিক ছিল এবং একটি চরিত ্ র "Õ / õ" যোগ করা হয ় েছিল ।
সময় অতিবাহিত হওয়ার সঙ ্ গে সঙ ্ গে, জার ্ মানির কাছ থেকে নেওয়া অনেক শব ্ দ একত ্ রিত হয়েছিল ।
ঐতিহ ্ যগতভাবে, সিংহাসনের উত ্ তরাধিকারী স ্ কুল শেষ করার পরে সরাসরি সেনাবাহিনীতে যায ় ।
যাইহোক, চার ্ লস ক ্ যামব ্ রিজের ট ্ রিনিটি কলেজে বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় ে গিয ় েছিলেন যেখানে তিনি অ ্ যানথ ্ রোপোলজি এবং প ্ রত ্ নতত ্ ত ্ ব অধ ্ যয ় ন করেছিলেন, এবং পরে ইতিহাস, 2: 2 অর ্ জন করেছিলেন (একটি নিম ্ ন দ ্ বিতীয ় শ ্ রেণীর ডিগ ্ রি) ।
চার ্ লস ছিলেন ব ্ রিটিশ রাজকীয ় পরিবারের প ্ রথম সদস ্ য যিনি একটি ডিগ ্ রি লাভ করেছিলেন ।
ইউরোপীয ় তুরস ্ ক (বলকান উপদ ্ বীপের পূর ্ ব থ ্ রেস বা রুমেলিয ় া) দেশের ৩% অন ্ তর ্ ভুক ্ ত ।
তুরস ্ কের অঞ ্ চলটি ১,৬০০ কিলোমিটার (১,০০০ মা) দীর ্ ঘ এবং ৮০০ কিলোমিটার (৫০০ মা) প ্ রশস ্ ত, প ্ রায ় আয ় তক ্ ষেত ্ রাকার আকৃতির ।
হ ্ রদ সহ তুরস ্ কের আয়তন ৭৮৩,৫৬২ বর ্ গ কিলোমিটার (৩০০,৯৪৮ বর ্ গ মাইল), যার মধ ্ যে ৭৫৫,৬৮৮ বর ্ গ কিলোমিটার (২৯১,৭৭৩ বর ্ গ মাইল) দক ্ ষিণ-পশ ্ চিম এশিয ় ায ় এবং ২৩,৭৬৪ বর ্ গ কিলোমিটার (৯,১৭৪ বর ্ গ মাইল) ইউরোপে অবস ্ থিত ।
তুরস ্ কের এই অঞ ্ চলটি বিশ ্ বের ৩৭তম বৃহত ্ তম দেশ, এবং এটি মেট ্ রোপলিটন ফ ্ রান ্ স এবং যুক ্ তরাজ ্ যের সমান ।
তুরস ্ ক তিনটি দিকের সমুদ ্ র দ ্ বারা বেষ ্ টিত: পশ ্ চিমে এজিয ় ান সাগর, উত ্ তরে কৃষ ্ ণ সাগর এবং দক ্ ষিণে ভূমধ ্ যসাগর সাগর ।
লাক ্ সেমবার ্ গের একটি দীর ্ ঘ ইতিহাস রয ় েছে কিন ্ তু তার স ্ বাধীনতা ১৮৩৯ সালের ।
বর ্ তমান বেলজিয ় ামের অংশ অতীতে লুক ্ সেমবার ্ গের অংশ ছিল কিন ্ তু ১৮৩০ সালের বেলজিয ় ান বিপ ্ লবের পর বেলজিয ় ান হয ় ে ওঠে ।
লুক ্ সেমবার ্ গ সর ্ বদা একটি নিরপেক ্ ষ দেশ থাকার চেষ ্ টা করেছে কিন ্ তু প ্ রথম বিশ ্ বযুদ ্ ধ এবং দ ্ বিতীয ় বিশ ্ বযুদ ্ ধে জার ্ মানির দখলে ছিল ।
১৯৫৭ সালে লুক ্ সেমবুর ্ গ এই প ্ রতিষ ্ ঠানের প ্ রতিষ ্ ঠাতা সদস ্ য হয ় ে ওঠে যা বর ্ তমানে ইউরোপীয ় ইউনিয ় ন নামে পরিচিত ।
ড ্ রুকগিয ় াল জং একটি ধ ্ বংসপ ্ রাপ ্ ত দুর ্ গ এবং বৌদ ্ ধ মঠ পারো জেলার (ফন ্ ডে গ ্ রামে) উপরের অংশে অবস ্ থিত ।
বলা হয ় যে ১৬৪৯ সালে, ঝাবড ্ রুং নাগাওয ় াং নামগিয ় েল তিব ্ বত-মঙ ্ গোল বাহিনীর বিরুদ ্ ধে তার বিজয ় স ্ মরণ করার জন ্ য দুর ্ গটি তৈরি করেছিলেন ।
১৯৫১ সালে, একটি অগ ্ নিকাণ ্ ড ড ্ রুকগিয ় াল জংয ় ের কিছু অবশিষ ্ টাংশের জন ্ য স ্ থায ় ী হয ় েছিল, যেমন ঝাবড ় রং নাগাওয ় াং নামগিয ় ালের চিত ্ র ।
আগুনের পরে, দুর ্ গটি সংরক ্ ষণ করা হয ় েছিল এবং সুরক ্ ষিত হয ় েছিল, ভুটানের সবচেয ় ে উত ্ তেজনাপূর ্ ণ আকর ্ ষণগুলির মধ ্ যে একটি হয ় ে যায ় ।
আঠারো শতকে কম ্ বোডিয ় া থাইল ্ যান ্ ড ও ভিয ় েতনামের দুই শক ্ তিশালী প ্ রতিবেশীর মধ ্ যে চাপ সৃষ ্ টি করে ।
থাইরা অষ ্ টাদশ শতাব ্ দীতে কম ্ বোডিয়াকে বেশ কয়েকবার আক ্ রমণ করে এবং ১৭৭২ সালে তারা নম ফেনকে ধ ্ বংস করে দেয় ।
আঠারো শতকের শেষ বছরে ভিয ় েতনামিরাও কম ্ বোডিয ় া আক ্ রমণ করে ।
ভেনেজুয়েলার ১৮ শতাংশ বেকার এবং যারা কর ্ মজীবী, তাদের অধিকাংশই অনানুষ ্ ঠানিক অর ্ থনীতিতে কাজ করে ।
ভেনেজুয়েলার দুই-তৃতীয়াংশ যারা সেবা ক ্ ষেত ্ রে কাজ করে, প ্ রায় এক-তৃতীয়াংশ শিল ্ পে কাজ করে এবং এক-তৃতীয়াংশ কৃষিতে কাজ করে ।
ভেনেজুয়েলার জন ্ য একটি গুরুত ্ বপূর ্ ণ শিল ্ প হল তেল, যেখানে দেশটি একটি নেট রপ ্ তানিকারক, যদিও শুধুমাত ্ র এক শতাংশ তেল শিল ্ পে কাজ করে ।
স ্ বাধীনতার প ্ রথম দিকে, সিঙ ্ গাপুর বোটানিক গার ্ ডেন ্ স এর দক ্ ষতা দ ্ বীপটিকে একটি গ ্ রীষ ্ মমণ ্ ডলীয ় গার ্ ডেন সিটিতে রূপান ্ তরিত করতে সহায ় তা করেছিল ।
১৯৮১ সালে, ভান ্ ডা মিস জোয ় াকিম, অর ্ কিড হাইব ্ রিড, জাতির জাতীয ় ফুল হিসাবে নির ্ বাচিত হয ় েছিল ।
প ্ রতি বছর অক ্ টোবরের কাছাকাছি প ্ রায ় ১.৫ মিলিয ় ন বৃক ্ ষজীবী বৃষ ্ টির জন ্ য উত ্ তর পাহাড ় থেকে মারা নদী অতিক ্ রম করে দক ্ ষিণ সমভূমির দিকে ভ ্ রমণ করে ।
তারপর পশ ্ চিম দিক দিয়ে উত ্ তর দিকে ফিরে এসে, এপ ্ রিলের প ্ রায় বৃষ ্ টিপাতের পর আবারও মারা নদী অতিক ্ রম করে ।
সেরেঞ ্ জি অঞ ্ চলে সেরেঞ ্ জি জাতীয ় উদ ্ যান, এনগোরোনগরো সংরক ্ ষণ অঞ ্ চল এবং তানজানিয ় ার মাসওয ় া গেম রিজার ্ ভ এবং কেনিয ় ার মাসাই মারা জাতীয ় রিজার ্ ভ রয ় েছে ।
ইন ্ টারঅ ্ যাক ্ টিভ মিডিয ় া তৈরি করতে শেখার জন ্ য প ্ রচলিত এবং ঐতিহ ্ যবাহী দক ্ ষতা প ্ রয ় োজন, পাশাপাশি ইন ্ টারঅ ্ যাক ্ টিভ ক ্ লাসগুলিতে দক ্ ষ সরঞ ্ জাম (স ্ টোরি বোর ্ ডিং, অডিও এবং ভিডিও সম ্ পাদনা, গল ্ প বলা ইত ্ যাদি)
ইন ্ টারেক ্ টিভ ডিজাইন প ্ রয ় োজন যে আপনি মিডিয ় া উত ্ পাদন সম ্ পর ্ কে আপনার অনুমানগুলি পুনরায ় মূল ্ যায ় ন করেন এবং অ-রৈখিক উপায ় ে চিন ্ তা করতে শিখেন ।
ইন ্ টারেক ্ টিভ ডিজাইন প ্ রকল ্ পের উপাদানগুলি একে অপরের সাথে সংযুক ্ ত হওয ় ার প ্ রয ় োজন, কিন ্ তু একটি পৃথক সত ্ তা হিসাবেও অর ্ থপূর ্ ণ হয ় ।
জুম লেন ্ সের প ্ রতিবন ্ ধকতা হচ ্ ছে ফোকাস জটিলতা এবং ফোকাস লেন ্ সের সংখ ্ যা প ্ রধান লেন ্ সের চেয ় ে অনেক বেশি ।
লেন ্ স উৎপাদন ক ্ ষেত ্ রে লেন ্ স নির ্ মাতারা উচ ্ চতর মান অর ্ জন করার কারণে এটি একটি সমস ্ যা হ ্ রাস পাচ ্ ছে ।
এর ফলে জুম লেন ্ স নির ্ দিষ ্ ট ফোকাস দৈর ্ ঘ ্ যের লেন ্ সের সাথে সমতুল ্ য মানের ছবি তৈরি করতে সক ্ ষম হয ় ।
জুম লেন ্ সের আরেকটি অসুবিধা হচ ্ ছে লেন ্ সের সর ্ বোচ ্ চ অ ্ যাপারচার (গতি) সাধারণত নিম ্ ন ।
এটি সস ্ তা জুম লেন ্ সকে একটি ফ ্ ল ্ যাশ ছাড ় াই নিম ্ ন-আলো পরিস ্ থিতিতে ব ্ যবহার করা কঠিন করে তোলে ।
একটি চলচ ্ চিত ্ র ডিভিডি ফরম ্ যাটে রূপান ্ তর করার সময ় সবচেয ় ে সাধারণ সমস ্ যাগুলির মধ ্ যে একটি হল ওভারস ্ ক ্ যান ।
বেশির ভাগ টেলিভিশনই সাধারণ মানুষকে খুশি করার জন ্ য নির ্ মিত হয় ।
সেই কারণে, টেলিভিশনে আপনি যা দেখেন তার সব সীমানা কেটে, উপরে, নীচে এবং পাশের অংশ ছিল ।
এটি এই নিশ ্ চিত করার জন ্ য তৈরি করা হয ় যে ছবিটি পুরো পর ্ দা জুড ় ে রয ় েছে । এটিকে ওভারস ্ ক ্ যান বলা হয ় ।
দুর ্ ভাগ ্ যবশত, যখন আপনি একটি ডিভিডি তৈরি করেন, এটি সীমানাগুলিও খুব সম ্ ভবত কাটা হবে, এবং যদি ভিডিওটির সাবটাইটেলগুলি নীচে খুব কাছাকাছি থাকে, তারা সম ্ পূর ্ ণরূপে দেখানো হবে না ।
ঐতিহ ্ যবাহী মধ ্ যযুগীয ় দুর ্ গ দীর ্ ঘ সময ় ধরে কল ্ পনাকে অনুপ ্ রাণিত করেছে, জুস ্ ট, ব ্ যান ্ কিট এবং আর ্ থারিয ় ান প ্ রতিদ ্ বন ্ দ ্ বিতার চিত ্ র উদ ্ দীপিত করেছে ।
এমনকি হাজার বছরের পুরানো ধ ্ বংসাবশেষের মধ ্ যে দাঁড়িয়ে থাকা, দীর ্ ঘদিনের যুদ ্ ধের শব ্ দ এবং গন ্ ধ মনে রাখা সহজ, কোব ্ বলের উপর হোভের ঝাঁকুনি প ্ রায় শুনতে এবং ডিঞ ্ জনের গর ্ ত থেকে উত ্ থিত ভয়কে গন ্ ধ করা সহজ ।
কিন ্ তু, আমাদের কল ্ পনা কি বাস ্ তবতার ওপর ভিত ্ তি করে? কেন প ্ রথমে দুর ্ গগুলি নির ্ মিত হয়েছিল? কীভাবে সেগুলো ডিজাইন করা হয়েছিল এবং নির ্ মিত হয়েছিল?
এই সময ় ের জন ্ য আদর ্ শ, Kirby Muxloe ক ্ যাসল একটি প ্ রকৃত দুর ্ গের চেয ় ে শক ্ তিশালী বাড ় ির চেয ় ে বেশি ।
এর বিশাল গ ্ লাসযুক ্ ত জানালা এবং পাতলা দেয়াল দীর ্ ঘ সময় ধরে একটি নির ্ ধারিত আক ্ রমণ প ্ রতিরোধ করতে সক ্ ষম হত ।
১৪৮০ খ ্ রিস ্ টাব ্ দে লর ্ ড হেস ্ টিংস কর ্ তৃক এর নির ্ মাণ কাজ শুরু হলে দেশটি তুলনামূলকভাবে শান ্ তিপূর ্ ণ ছিল এবং কেবল অল ্ পসংখ ্ যক ভ ্ রমণকারী ব ্ যান ্ ডের বিরুদ ্ ধে প ্ রতিরক ্ ষা প ্ রয়োজন ছিল ।
শক ্ তির ভারসাম ্ য ছিল এমন একটি ব ্ যবস ্ থা যেখানে ইউরোপীয ় জাতিগুলি সমস ্ ত ইউরোপীয ় রাষ ্ ট ্ রের জাতীয ় সার ্ বভৌমত ্ ব বজায ় রাখার চেষ ্ টা করেছিল ।
ধারণাটি ছিল যে সমস ্ ত ইউরোপীয ় জাতিগুলিকে একটি জাতি শক ্ তিশালী হওয ় া থেকে বাধা দেওয ় ার চেষ ্ টা করতে হয ় েছিল, এবং এইভাবে জাতীয ় সরকারগুলি ভারসাম ্ য বজায ় রাখার জন ্ য প ্ রায ় শই তাদের জোট পরিবর ্ তন করে ।
স ্ প ্ যানিশ উত ্ তরাধিকারের যুদ ্ ধ প ্ রথম যুদ ্ ধ চিহ ্ নিত করেছিল যার কেন ্ দ ্ রীয ় বিষয ় ছিল ক ্ ষমতার ভারসাম ্ য ।
এটা এক গুরুত ্ বপূর ্ ণ পরিবর ্ তন হিসেবে চিহ ্ নিত করেছিল, কারণ ইউরোপীয় শক ্ তিগুলোর আর ধর ্ মীয় যুদ ্ ধ হওয়ার অজুহাত থাকবে না ।
ইফিষের আর ্ টেমিসের মন ্ দিরটি ২১ জুলাই, ৩৫৬ খ ্ রিস ্ টপূর ্ বাব ্ দে হেরোস ্ ট ্ রাটাস কর ্ তৃক অগ ্ নিসংযোগের মাধ ্ যমে ধ ্ বংস করা হয় ।
ইফিষীয়রা ক ্ রুদ ্ ধ হয়ে ঘোষণা করেছিল যে, হেরোস ্ ট ্ রাটাসের নাম কখনো লিপিবদ ্ ধ করা হবে না ।
কিন ্ তু, এই মন ্ দিরটা সেই রাতে ধ ্ বংস হয়ে গিয়েছিল, যখন আলেকজান ্ ডার দ ্ য গ ্ রেট জন ্ মগ ্ রহণ করেছিলেন ।
রাজা হিসেবে আলেকজান ্ ডার মন ্ দির পুনর ্ নির ্ মাণের জন ্ য অর ্ থ প ্ রদান করার প ্ রস ্ তাব করেছিলেন, কিন ্ তু তার প ্ রস ্ তাব প ্ রত ্ যাখ ্ যান করা হয়েছিল । পরে আলেকজান ্ ডারের মৃত ্ যুর পর, মন ্ দিরটি ৩২৩ খ ্ রিস ্ টপূর ্ বাব ্ দে পুনর ্ নির ্ মাণ করা হয়েছিল ।
আপনার হাত যতটা সম ্ ভব স ্ বস ্ তিযুক ্ ত হয ় তা নিশ ্ চিত করুন এবং তারপরও সমস ্ ত নোট সঠিকভাবে আঘাত করুন - আপনার আঙুলের সাথে খুব বেশি বাইরের গতি না করার চেষ ্ টা করুন ।
এইভাবে, আপনি যতটা সম ্ ভব সামান ্ য ক ্ লান ্ ত হয়ে পড়বেন । মনে রাখবেন, অতিরিক ্ ত ভলিউমের জন ্ য অনেক জোরে চাবি মারার প ্ রয়োজন নেই যেমন পিয়ানোতে ।
অ ্ যাকডিয ় নটিতে, অতিরিক ্ ত আয ় তন পাওয ় ার জন ্ য, আপনি বেশি চাপ বা গতি দিয ় ে বেলগ ব ্ যবহার করেন ।
রহস ্ যবাদ হল একটি চূড ় ান ্ ত বাস ্ তবতা, দেবতা, আধ ্ যাত ্ মিক সত ্ য বা ঈশ ্ বরের সাথে সংযোগ, পরিচয ় বা সচেতন সচেতনতার অনুধাবন ।
বিশ ্ বাসী ঐশ ্ বরিক বাস ্ তবতা / দেবতা বা খাদ ্ যাভ ্ যাস সম ্ পর ্ কে সরাসরি অভিজ ্ ঞতা, অন ্ তর ্ দৃষ ্ টি বা অন ্ তর ্ দৃষ ্ টি চান ।
অনুরাগীরা নির ্ দিষ ্ ট কিছু জীবনধারা বা প ্ রথা অনুসরণ করে, যেগুলো সেই অভিজ ্ ঞতাগুলোকে পুষ ্ টি করার উদ ্ দেশ ্ যে করা হয় ।
ধর ্ মীয ় বিশ ্ বাস এবং উপাসনার অন ্ যান ্ য রূপ থেকে রহস ্ যবাদকে পৃথক করা যেতে পারে একটি অনন ্ য চেতনা অবস ্ থার সরাসরি ব ্ যক ্ তিগত অভিজ ্ ঞতার উপর জোর দিয ় ে, বিশেষত একটি শান ্ তিপূর ্ ণ, অন ্ তর ্ দৃষ ্ টিপূর ্ ণ, আনন ্ দপূর ্ ণ বা এমনকি এক ্ সট ্ যাটিক চরিত ্ রের ।
শিখ ধর ্ ম ভারতীয ় উপমহাদেশের একটি ধর ্ ম । এটি পঞ ্ চদশ শতাব ্ দীতে হিন ্ দু ঐতিহ ্ যের মধ ্ যে একটি সাম ্ প ্ রদায ় িক বিভাজন থেকে পাঞ ্ জাব অঞ ্ চলে উদ ্ ভূত হয ় েছিল ।
শিখরা তাদের বিশ ্ বাসকে হিন ্ দুধর ্ ম থেকে পৃথক একটি ধর ্ ম হিসাবে বিবেচনা করে যদিও তারা হিন ্ দু শিকড ় এবং ঐতিহ ্ যকে স ্ বীকার করে ।
শিখরা তাদের ধর ্ ম গুরমত বলে, যা পাঞ ্ জাবি "গুরুদের পথ" এর জন ্ য । গুরু সমস ্ ত ভারতীয ় ধর ্ মের একটি মৌলিক দিক কিন ্ তু শিখ ধর ্ মে একটি গুরুত ্ ব পেয ় েছে যা শিখ বিশ ্ বাসের মূল গঠন করে ।
ধর ্ মটি ১৫শ শতকে গুরু নানক (১৪৬৯-১৫৩৯) দ ্ বারা প ্ রতিষ ্ ঠিত হয ় েছিল এবং পরবর ্ তীতে পরবর ্ তীতে আরও নয ় গুরুদের প ্ রতিষ ্ ঠিত হয ় ।
কিন ্ তু, ১৯৫৬ সালের জুনে ক ্ রুশ ্ চেভের প ্ রতিশ ্ রুতিগুলি পরীক ্ ষা করা হয ় েছিল যখন পোল ্ যান ্ ডে দাঙ ্ গা, যেখানে শ ্ রমিকরা খাদ ্ য ঘাটতি এবং মজুরি কমানোর বিরুদ ্ ধে প ্ রতিবাদ করছিল, কমিউনিজমের বিরুদ ্ ধে একটি সাধারণ প ্ রতিবাদে পরিণত হয ় েছিল ।
শেষ পর ্ যন ্ ত, ক ্ রুশ ্ চেভ শৃঙ ্ খলা পুনরুদ ্ ধারের জন ্ য ট ্ যাঙ ্ কগুলিতে পাঠিয ় েছিলেন, তবে তিনি কিছু অর ্ থনৈতিক দাবিগুলির কাছে নতি স ্ বীকার করেছিলেন এবং জনপ ্ রিয ় ওয ় ল ্ যাডিস ্ লা গোমুলকাকে নতুন প ্ রধানমন ্ ত ্ রী হিসাবে নিয ় োগের বিষয ় ে সম ্ মত হন ।
সিন ্ ধু উপত ্ যকা সভ ্ যতা উত ্ তর-পশ ্ চিম ভারতীয ় উপমহাদেশে ব ্ রোঞ ্ জ যুগের একটি সভ ্ যতা ছিল যা আধুনিক দিনের বেশিরভাগ পাকিস ্ তান এবং উত ্ তর-পশ ্ চিম ভারত এবং উত ্ তর-পূর ্ ব আফগানিস ্ তানের কিছু অঞ ্ চলকে অন ্ তর ্ ভুক ্ ত করে ।
সিন ্ ধু নদীর অববাহিকায ় এই সভ ্ যতা সমৃদ ্ ধ হয ় েছিল, তাই এটি তার নাম পেয ় েছিল ।
যদিও কিছু পণ ্ ডিত অনুমান করেন যে যেহেতু এই সভ ্ যতা বর ্ তমানে শুকনো সরস ্ বতী নদীর অববাহিকাতেও বিদ ্ যমান ছিল, তাই এটিকে উপযুক ্ তভাবেই সিন ্ ধু-সরস ্ বতী সভ ্ যতা বলা উচিত, অন ্ যদিকে কেউ কেউ এটিকে হরপ ্ পা এর পরে হরপ ্ পা সভ ্ যতা বলে, তার প ্ রথম স ্ থান যা ১৯২০ এর দশকে খনন করা হয়েছিল ।
রোমান সাম ্ রাজ ্ যের সামরিক প ্ রকৃতি চিকিৎসা উন ্ নয ় নে সহায ় তা করেছিল ।
সম ্ রাট অগাস ্ টাস কর ্ তৃক ডাক ্ তারদের নিয ় োগ দেওয ় া শুরু হয ় েছিল এবং যুদ ্ ধের পরে ব ্ যবহারের জন ্ য প ্ রথম রোমান মেডিকেল কর ্ পস গঠন করেছিলেন ।
সার ্ জনরা বিভিন ্ ন স ্ তন ্ যপায়ী পদার ্ থ সম ্ পর ্ কে জ ্ ঞান অর ্ জন করেছিলেন, যার মধ ্ যে ছিল পোকামাকড ় ের বীজ থেকে মরফাইন এবং হারবান বীজ থেকে স ্ কোপোলামিন ।
রক ্ ত প ্ রবাহ বন ্ ধ করার জন ্ য রোগীদের গ ্ যাংরিন থেকে রক ্ ষা করার জন ্ য তারা অঙ ্ কচ ্ ছেদ করার দক ্ ষ হয ় ে ওঠে, পাশাপাশি টর ্ নিকুইট এবং ধমনী ক ্ ল ্ যাম ্ পগুলি রক ্ ত প ্ রবাহ রোধ করতে ।
বহু শতাব ্ দী ধরে, রোমান সাম ্ রাজ ্ য ঔষধের ক ্ ষেত ্ রে প ্ রচুর লাভের দিকে পরিচালিত করেছিল এবং আজকে আমরা যে-জ ্ ঞান জানি, সেগুলোর বেশির ভাগই গঠন করেছিল ।
পিউরল ্ যান ্ ড অরিগামি হচ ্ ছে অরিগামি, যার সীমাবদ ্ ধতার মধ ্ যে একটি মাত ্ র ফোল ্ ড একসাথে করা যেতে পারে, বিপরীত ফোল ্ ডের মতো আরও জটিল ফোল ্ ডগুলি অনুমোদিত নয ়, এবং সমস ্ ত ফোল ্ ডের সরল অবস ্ থান রয ় েছে ।
এটি ১৯৭০-এর দশকে জন স ্ মিথ দ ্ বারা উন ্ নত করা হয ় েছিল অনভিজ ্ ঞ ফোল ্ ডার বা সীমিত মোটর দক ্ ষতাযুক ্ ত ব ্ যক ্ তিদের সহায ় তা করার জন ্ য ।
শিশুরা বেশ অল ্ প বয ় সে জাতিগত এবং বর ্ ণবিদ ্ যা সম ্ পর ্ কে সচেতনতা গড ় ে তোলে এবং এই বর ্ ণবিদ ্ যা আচরণকে প ্ রভাবিত করে ।
উদাহরণস ্ বরূপ, যে-সন ্ তানরা একটি জাতিগত সংখ ্ যালঘু সম ্ পর ্ কে সনাক ্ ত করে, যাদের স ্ ট ্ রিপিওপ বলা হয় যে তারা স ্ কুলে ভাল না করে, তারা যখন তাদের জাতি সম ্ পর ্ কিত স ্ ট ্ রিপিওপ সম ্ পর ্ কে জানতে পারে, তখন তারা স ্ কুলে ভাল না করে ।
মাইস ্ পেস মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রে ব ্ যবহৃত তৃতীয ় সর ্ বাধিক জনপ ্ রিয ় ওয ় েবসাইট এবং বর ্ তমানে ৫৪ মিলিয ় ন প ্ রোফাইল রয ় েছে ।
এই ওয ় েবসাইটগুলি অনেক মনোযোগ পেয ় েছে, বিশেষত শিক ্ ষা সেটিংয ় ে ।
এই ওয ় েবসাইটগুলিতে ইতিবাচক দিক রয ় েছে, যার মধ ্ যে অন ্ তর ্ ভুক ্ ত, সহজেই একটি শ ্ রেণী পৃষ ্ ঠা স ্ থাপন করতে সক ্ ষম হওয ় া যা ব ্ লগ, ভিডিও, ছবি এবং অন ্ যান ্ য বৈশিষ ্ ট ্ যগুলি অন ্ তর ্ ভুক ্ ত করতে পারে ।
শুধুমাত ্ র একটি ওয ় েব ঠিকানা প ্ রদান করে এই পৃষ ্ ঠাটি সহজেই অ ্ যাক ্ সেস করা যায ়, যা কীবোর ্ ড বা বানান ব ্ যবহারে সমস ্ যা হতে পারে এমন শিক ্ ষার ্ থীদের জন ্ য মনে রাখা এবং টাইপ করা সহজ করে তোলে ।
এটি পড়া সহজ করার জন ্ য কাস ্ টমাইজড করা যেতে পারে এবং প ্ রত ্ যাশিতভাবে যত বেশি বা সামান ্ য রঙের সাথেও ।
অ ্ যান ্ টেনশন ডেফিসিট ডিসঅর ্ ডার (Attention Deficit Disorder) একটি নিউরোলজিক ্ যাল সিন ্ ড ্ রোম যার ধ ্ রুপদী সংজ ্ ঞায ় িত করে ইম ্ প ্ লিজভিটি, বিক ্ ষিপ ্ ততা, এবং হাইপারঅক ্ টিভিটি বা অতিরিক ্ ত শক ্ তি ।
এটি একটি শিক ্ ষার অক ্ ষমতা নয ়, এটি একটি শিক ্ ষার ব ্ যাধি; এটি "সমস ্ ত শিশুদের ৩ থেকে ৫ শতাংশ প ্ রভাবিত করে, সম ্ ভবত ২ মিলিয ় ন মার ্ কিন শিশু" ।
এডিডি আক ্ রান ্ ত শিশুদের স ্ কুল কর ্ মকান ্ ডের মতো বিষয়গুলোর দিকে মনোযোগ কেন ্ দ ্ রীভূত করা কঠিন, কিন ্ তু তারা খেলাধুলা বা তাদের প ্ রিয় কার ্ টুন বা বিন ্ যস ্ ত বাক ্ য লেখার মতো বিষয়গুলোর দিকে মনোযোগ কেন ্ দ ্ রীভূত করতে পারে ।
এই বাচ ্ চারা অনেক সমস ্ যায ় পড ় ে, কারণ তারা "ঝুঁকিপূর ্ ণ আচরণে জড ় িত হয ়, লড ় াইয ় ে যায ়, এবং কর ্ তৃত ্ বকে চ ্ যালেঞ ্ জ" তাদের মস ্ তিষ ্ ককে উত ্ সাহিত করার জন ্ য, যেহেতু তাদের মস ্ তিষ ্ ক স ্ বাভাবিক পদ ্ ধতির দ ্ বারা উদ ্ দীপিত করা যায ় না ।
এডিডি অন ্ যান ্ য সহকর ্ মীদের সঙ ্ গে সম ্ পর ্ ককে প ্ রভাবিত করে কারণ অন ্ যান ্ য সন ্ তানরা বুঝতে পারে না কেন তারা তাদের মতো কাজ করে বা কেন তারা তাদের মতো বানান করে বা তাদের পরিপক ্ বতার স ্ তরটি ভিন ্ ন ।
যেহেতু জ ্ ঞান অর ্ জন এবং শেখার ক ্ ষমতা এমনভাবে পরিবর ্ তিত হয ় েছে যা উপরে উল ্ লেখ করা হয ় েছে যে বেস রেটটিতে জ ্ ঞান অর ্ জন করা হয ় েছিল ।
তথ ্ য প ্ রাপ ্ তির পদ ্ ধতি ভিন ্ ন ছিল । আর কোনো চাপই ব ্ যক ্ তিগত স ্ বতঃস ্ ফূর ্ ততার মধ ্ যে সীমাবদ ্ ধ ছিল না, কিন ্ তু পাঠ ্ যাংশ স ্ বতঃস ্ ফূর ্ ত করার ক ্ ষমতা অধিকতর মনোযোগের কেন ্ দ ্ রবিন ্ দু হয়ে উঠেছিল ।
প ্ রকৃতপক ্ ষে, রেনেসাঁ শিক ্ ষার পদ ্ ধতির এবং জ ্ ঞানের প ্ রসারের ক ্ ষেত ্ রে একটি উল ্ লেখযোগ ্ য পরিবর ্ তন করেছিল ।
অন ্ যান ্ য প ্ রাইমেটদের মতো, হোমিনিডরা আর তাদের হাতকে চলন ্ ত অবস ্ থায ় বা ওজন বহন বা গাছের মধ ্ য দিয ় ে ঘুরতে ব ্ যবহার করে না ।
শিম ্ পাঞ ্ জির হাত এবং পায ় ের আকার এবং দৈর ্ ঘ ্ যে অনুরূপ, হাঁটু হাঁটতে ওজন বহন করার জন ্ য হাতের ব ্ যবহার প ্ রতিফলিত করে ।
মানুষের হাত পায়ের চেয ় ে ছোট, সোজা ফালঞ ্ জ দিয ় ে ।
জীবাশ ্ ম হাতের হাড ় দুই মিলিয ় ন থেকে তিন মিলিয ় ন বছর বয ় সী প ্ রকাশ করে যে হাতের পেশায ় গতি থেকে ম ্ যানিপুলেশন পর ্ যন ্ ত এই পরিবর ্ তন দেখা যায ় ।
কিছু লোক বিশ ্ বাস করে যে অনেক কৃত ্ রিমভাবে উদ ্ বুদ ্ ধ স ্ বপ ্ নের অভিজ ্ ঞতা প ্ রায ় ই যথেষ ্ ট ক ্ লান ্ তিকর হতে পারে ।
এই ঘটনার প ্ রধান কারণ হচ ্ ছে আরইএম রাজ ্ যগুলির মধ ্ যে সময ় ের সম ্ প ্ রসারণের স ্ বপ ্ নের ফল ।
প ্ রতি রাতে কম REMs, এই অবস ্ থা যেখানে আপনি প ্ রকৃত ঘুম অনুভব করেন এবং আপনার শরীর পুনরুদ ্ ধার হয ়, একটি সমস ্ যা হওয ় ার জন ্ য যথেষ ্ ট বিরল হয ় ে ওঠে ।
প ্ রতি বিশ-ত ্ রিশ মিনিটের মধ ্ যে ঘুম থেকে উঠে টিভি দেখার মত এটা খুবই ক ্ লান ্ তিকর ।
এই প ্ রভাব নির ্ ভর করে যে আপনার মস ্ তিষ ্ ক প ্ রতি রাতে স ্ বপ ্ ন দেখানোর চেষ ্ টা করে ।
১৯৪০ সালের ১০ই জুন ইতালির যুদ ্ ধ ঘোষণার এক সপ ্ তাহের মধ ্ যে ব ্ রিটিশ ১১তম হুসাররা লিবিয়াতে ফোর ্ ট ক ্ যাপুজু দখল করে নেয় ।
বার ্ দিয ় ার পূর ্ ব দিকে আক ্ রমণের সময ় ব ্ রিটিশরা ইতালীয ় দশম সেনাবাহিনীর ইঞ ্ জিনিয ় ার-ইন-চিফ জেনারেল লাস ্ তুচিকে দখল করে নেয ় ।
২৮ জুন, লিবিয়ার গভর ্ নর-জেনারেল এবং মুসোলিনির প ্ রত ্ যক ্ ষ উত ্ তরাধিকারী মার ্ শাল ইটালো বাল ্ বো, টোব ্ রুকে অবতরণকালে বন ্ ধুত ্ বপূর ্ ণ অগ ্ নিকাণ ্ ডে নিহত হন ।
একটি বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় ে শিক ্ ষার ্ থী থেকে পেশাদার এবং অলিম ্ পিক প ্ রতিযোগিতা পর ্ যন ্ ত বিভিন ্ ন স ্ তরে ফেনিংয ় ের আধুনিক খেলা অনুষ ্ ঠিত হয ় ।
খেলাটি প ্ রাথমিকভাবে একটি দ ্ বৈত ফরম ্ যাটে অনুষ ্ ঠিত হয ়, একটি ফ ্ যান ্ সার অন ্ যটিকে দ ্ বৈত করে ।
গলফ একটি খেলা যেখানে খেলোয ় াড ় রা ক ্ লাব ব ্ যবহার করে গোলের মধ ্ যে বল আঘাত করে ।
একটি নিয ় মিত রাউন ্ ডের সময ় আঠারো গর ্ ত খেলা হয ়, খেলোয ় াড ় দের সাধারণত কোর ্ সের প ্ রথম গর ্ তে শুরু হয ় এবং অষ ্ টাদশ থেকে শেষ হয ় ।
যে খেলোয ় াড ় ক ্ লাবের সবচেয ় ে কম স ্ ট ্ রোক বা সুইং নিয ় ে কোর ্ স সম ্ পন ্ ন করার জন ্ য বিজয ় ী হয ় ।
খেলাটি ঘাসের উপর খেলা হয ়, এবং গর ্ তের চারপাশের ঘাসটি সংক ্ ষিপ ্ ত মোটা হয ় এবং সবুজ বলা হয ় ।
সম ্ ভবত সবচেয ় ে সাধারণ ধরনের পর ্ যটন হল যা বেশিরভাগ মানুষ ভ ্ রমণের সাথে সম ্ পর ্ কযুক ্ ত: বিনোদন পর ্ যটন ।
এই সময ় মানুষ এমন একটি জায ় গায ় যায ় যা তাদের নিয ় মিত দৈনন ্ দিন জীবনের চেয ় ে খুব আলাদা হয ় বিশ ্ রাম এবং মজা করার জন ্ য ।
সৈকত, থিম পার ্ ক এবং ক ্ যাম ্ পের মাঠগুলি প ্ রায ় শই বিনোদনমূলক পর ্ যটকদের দ ্ বারা প ্ রায ় শই সবচেয ় ে সাধারণ স ্ থান ।
একটি নির ্ দিষ ্ ট জায ় গায ় যাওয ় ার উদ ্ দেশ ্ য যদি তার ইতিহাস এবং সংস ্ কৃতি জানতে হয ় তবে এই ধরনের পর ্ যটনকে সাংস ্ কৃতিক পর ্ যটন বলা হয ় ।
পর ্ যটকরা হয়তো একটি নির ্ দিষ ্ ট দেশের বিভিন ্ ন স ্ থান পরিদর ্ শন করতে পারেন অথবা তারা কেবল একটি অঞ ্ চলে মনোযোগ কেন ্ দ ্ রীভূত করতে পারেন ।
এই কর ্ মকাণ ্ ড দেখে কলোনিস ্ টরাও শক ্ তি প ্ রদানের জন ্ য আহ ্ বান জানান ।
অগ ্ রণী অবস ্ থানগুলি শক ্ তিশালী করার জন ্ য সৈন ্ যবাহিনী কর ্ নেল জন স ্ টার ্ ক এবং জেমস রিডের অধীনে ২০০ জন সৈন ্ যের প ্ রথম এবং তৃতীয ় নিউ হ ্ যাম ্ পশায ় ার রেজিমেন ্ ট অন ্ তর ্ ভুক ্ ত (উভয ় েই পরবর ্ তীতে জেনারেল হয ় ে ওঠে) ।
স ্ টার ্ কের লোকেরা কলোনিস ্ টের অবস ্ থানের উত ্ তর প ্ রান ্ তে বেড়ার পাশে অবস ্ থান গ ্ রহণ করে ।
যখন নিম ্ ন জোয ় ার দ ্ বারা উপদ ্ বীপের উত ্ তর-পূর ্ বে মিস ্ টিক নদী বরাবর একটি ফাঁক খোলা হয ়, তারা দ ্ রুত একটি ছোট সৈকতে জলের প ্ রান ্ তে উত ্ তরে একটি ছোট পাথরের দেয ় াল দিয ় ে বেড ় াটি প ্ রসারিত করে ।
গ ্ রিডলি বা স ্ টার ্ ক বেড়ার সামনে প ্ রায় ১০০ ফুট (৩০ মিটার) একটি স ্ টল স ্ থাপন করেছিলেন এবং নির ্ দেশ দিয়েছিলেন যে নিয ় মিতরা এটি অতিক ্ রম না হওয ় া পর ্ যন ্ ত কেউ আগুন নেবেন না ।
মার ্ কিন পরিকল ্ পনাটি তিনটি ভিন ্ ন দিক থেকে সমন ্ বিত আক ্ রমণ চালানোর উপর নির ্ ভর করেছিল ।
জেনারেল জন ক ্ যাডওয ় াল ্ ডার বোর ্ ডেনটাউনে ব ্ রিটিশ সৈন ্ যবাহিনীর বিরুদ ্ ধে পাল ্ টা আক ্ রমণ চালিয ় ে যেকোনো শক ্ তি ব ্ লক করার জন ্ য ।
জেনারেল জেমস ইউয ় িং ট ্ রেন ্ টন ফেরিতে নদী অতিক ্ রম করে ৭০০ মিলিশিয ় া নিয ় ে আসুনপিংক ক ্ রিকের উপর সেতুটি দখল করবেন এবং কোনও শত ্ রু সৈন ্ য পালাতে বাধা দেবেন ।
২,৪০০ জন সৈন ্ যের প ্ রধান আক ্ রমণকারী বাহিনী ট ্ রেন ্ টনের নয় মাইল উত ্ তরে নদীটি অতিক ্ রম করবে এবং তারপরে দুটি দলে বিভক ্ ত হবে, একটি গ ্ রিনের অধীনে এবং একটি সুলিভানের অধীনে, একটি ভোর পূর ্ ব আক ্ রমণ শুরু করার জন ্ য ।
কোয ় ার ্ টার থেকে অর ্ ধ মাইল দৌড ় ের পরিবর ্ তনের সাথে সাথে, গতি অনেক কম গুরুত ্ বপূর ্ ণ হয ় ে ওঠে এবং ধৈর ্ য একটি প ্ রয ় োজনীয ় হয ় ে ওঠে ।
অবশ ্ য একজন প ্ রথম শ ্ রেণীর অর ্ ধ-মিলার, একজন ব ্ যক ্ তি যিনি দুই মিনিট পর ্ যন ্ ত পরাজিত করতে পারেন, তাকে অবশ ্ যই যথেষ ্ ট গতির অধিকারী হতে হবে, কিন ্ তু ধৈর ্ য সকল বিপদের মধ ্ যে গড়ে তুলতে হবে ।
শীতের সময ় কিছু ক ্ রস কান ্ ট ্ রি দৌড ়, শরীরের উপরের অংশের জন ্ য জিমনাসিয ় াম কাজের সাথে একত ্ রিত, দৌড ় মৌসুমের জন ্ য সর ্ বোত ্ তম প ্ রস ্ তুতি ।
শুধুমাত ্ র সঠিক পুষ ্ টি অনুশীলনগুলি অভিজাত পারফরম ্ যান ্ স তৈরি করতে পারে না, তবে তারা তরুণ ক ্ রীড ় াবিদদের সামগ ্ রিক সুস ্ বাস ্ থ ্ যের উপর উল ্ লেখযোগ ্ যভাবে প ্ রভাব ফেলতে পারে ।
একটি স ্ বাস ্ থ ্ যকর শক ্ তি ভারসাম ্ য বজায ় রাখা, কার ্ যকর হাইড ্ রেশন অভ ্ যাস অনুশীলন করা এবং পরিপূরক অনুশীলনের বিভিন ্ ন দিকগুলি বুঝতে ক ্ রীড ় াবিদদের তাদের পারফরম ্ যান ্ স উন ্ নত করতে এবং খেলাধুলার আনন ্ দ বৃদ ্ ধি করতে সহায ় তা করতে পারে ।
মধ ্ য দূরত ্ ব দৌড ় একটি তুলনামূলকভাবে সস ্ তা খেলা; তবে, অংশগ ্ রহণের জন ্ য প ্ রয ় োজনীয ় কয ় েকটি সরঞ ্ জাম সম ্ পর ্ কে অনেক ভুল ধারণা রয ় েছে ।
প ্ রয ় োজন অনুযায ় ী পণ ্ য ক ্ রয ় করা যেতে পারে, কিন ্ তু বেশিরভাগ ক ্ ষেত ্ রে পারফরম ্ যান ্ সে খুব কম বা কোনও প ্ রকৃত প ্ রভাব থাকবে না ।
ক ্ রীড়াবিদরা হয়তো মনে করতে পারে যে, তারা কোনো পণ ্ য পছন ্ দ করে, এমনকি যখন তা কোনো প ্ রকৃত উপকারই প ্ রদান করে না ।
পরমাণুকে সমস ্ ত পদার ্ থের মৌলিক নির ্ মাণ ব ্ লকগুলির মধ ্ যে একটি হিসাবে বিবেচনা করা যেতে পারে ।
এটি একটি অত ্ যন ্ ত জটিল সত ্ তা যা একটি সরলীকৃত বোর মডেল অনুসারে ইলেকট ্ রন দ ্ বারা কক ্ ষপথে কেন ্ দ ্ রীয ় নিউক ্ লিয ় াস নিয ় ে গঠিত, সূর ্ যের কক ্ ষপথে গ ্ রহগুলির অনুরূপ - চিত ্ র 1.1 দেখুন ।
নিউক ্ লিয ় াস দুটি কণা নিয ় ে গঠিত - নিউট ্ রন এবং প ্ রোটন ।
প ্ রোটনগুলির একটি ইতিবাচক বৈদ ্ যুতিক চার ্ জ থাকে, যেখানে নিউট ্ রনগুলির কোনও চার ্ জ নেই । ইলেকট ্ রনগুলির একটি নেতিবাচক বৈদ ্ যুতিক চার ্ জ রয ় েছে ।
ভুক ্ তভোগীকে পরীক ্ ষা করার জন ্ য, আপনার নিরাপত ্ তা নিশ ্ চিত করার জন ্ য আপনাকে প ্ রথমে ঘটনাস ্ থল পরিদর ্ শন করতে হবে ।
শিকারের অবস ্ থান লক ্ ষ ্ য করতে হবে যখন আপনি তাকে বা তার কাছে যান এবং কোনও স ্ বয ় ংক ্ রিয ় লাল পতাকা ।
আপনি যদি সাহায ্ য করার চেষ ্ টা করে কষ ্ ট পান, তা হলে আপনি হয়তো কেবল বিষয়গুলোকে আরও খারাপ করে তুলতে পারেন ।
গবেষণায ় দেখা গেছে যে, হতাশা, ভয ় এবং বিপর ্ যয ় ের কারণে নিম ্ ন পিঠের ব ্ যক ্ তিদের মধ ্ যে ব ্ যথা এবং অক ্ ষমতা সম ্ পর ্ কের মধ ্ যে মধ ্ যস ্ থতা হয ় ।
শুধুমাত ্ র বিপর ্ যয ় ের প ্ রভাব, হতাশা এবং ভয ় ের পরিবর ্ তে নিয ় মিত সাপ ্ তাহিক কাঠামোগত পিএ অধিবেশনের শর ্ ত ছিল ।
নিয ় মিত কর ্ মকাণ ্ ডে অংশগ ্ রহণকারী ব ্ যক ্ তিদের ব ্ যথা সম ্ পর ্ কে নেতিবাচক উপলব ্ ধির ক ্ ষেত ্ রে আরও সমর ্ থন প ্ রয ় োজন ছিল, যা দীর ্ ঘস ্ থায ় ী ব ্ যথা এবং অস ্ বস ্ তি অনুভূতির পার ্ থক ্ যকে স ্ বাভাবিক শারীরিক আন ্ দোলন থেকে পৃথক করে ।
দৃষ ্ টি, বা দেখার ক ্ ষমতা দৃষ ্ টি সিস ্ টেমের সংবেদনশীল অঙ ্ গ বা চোখের উপর নির ্ ভর করে ।
চোখের বিভিন ্ ন গঠন রয ় েছে, যা জীবের প ্ রয ় োজনীয ় তার উপর নির ্ ভর করে জটিলতার মধ ্ যে রয ় েছে ।
বিভিন ্ ন নির ্ মাণে বিভিন ্ ন ক ্ ষমতা রয ় েছে, বিভিন ্ ন তরঙ ্ গ দৈর ্ ঘ ্ যের প ্ রতি সংবেদনশীল এবং তীক ্ ষ ্ ণতার বিভিন ্ ন ডিগ ্ রি রয ় েছে, এছাড ় াও তাদের ইনপুটকে বোঝার জন ্ য বিভিন ্ ন প ্ রক ্ রিয ় াকরণের প ্ রয ় োজন এবং সর ্ বোত ্ তমভাবে কাজ করার জন ্ য বিভিন ্ ন সংখ ্ যা ।
একটি জনসংখ ্ যা একটি নির ্ দিষ ্ ট ভৌগোলিক অঞ ্ চলের মধ ্ যে একটি নির ্ দিষ ্ ট প ্ রজাতির জীব সংগ ্ রহ ।
যখন একটি জনসংখ ্ যার সমস ্ ত ব ্ যক ্ তি একটি নির ্ দিষ ্ ট ফেনোটাইপিক বৈশিষ ্ ট ্ যের ক ্ ষেত ্ রে অভিন ্ ন হয ় তখন তারা মনোমোরফিক হিসাবে পরিচিত হয ় ।
যখন ব ্ যক ্ তিরা একটি নির ্ দিষ ্ ট বৈশিষ ্ ট ্ যের বিভিন ্ ন রূপ দেখায ় তখন তারা পলিমরফিক হয ় ।
এছাড ় াও বিভিন ্ ন পর ্ যায ় ে পিঁপড ় ি কলোনি মার ্ চ এবং বাসা চালায ় ।
যাযাবর পর ্ যায ় ে, সৈন ্ য পিঁপড ় ি রাতের বেলায ় মিছিল করে এবং দিনের বেলায ় ক ্ যাম ্ পে থামায ় ।
উপনিবেশটি একটি যাযাবর পর ্ যায ় শুরু করে যখন উপলব ্ ধ খাদ ্ য হ ্ রাস পেয ় েছে । এই পর ্ যায ় ের সময ়, উপনিবেশটি অস ্ থায ় ী বাসস ্ থান তৈরি করে যা প ্ রতিদিন পরিবর ্ তিত হয ় ।
এই যাযাবরদের প ্ রত ্ যেকটি বিক ্ ষোভ বা মিছিল প ্ রায় ১৭ দিনের জন ্ য স ্ থায়ী হয় ।
"" "কোষ" "শব ্ দটি ল ্ যাটিন শব ্ দ" "সেলা" "থেকে এসেছে, যার অর ্ থ" "ছোট কক ্ ষ" ", এবং এটি প ্ রথম একটি মাইক ্ রোস ্ কোপিস ্ ট কর ্ কের গঠন পর ্ যবেক ্ ষণ করেছিলেন ।"
কোষটি সমস ্ ত জীবন ্ ত বস ্ তুর মৌলিক একক, এবং সমস ্ ত জীব এক বা একাধিক কোষ দ ্ বারা গঠিত ।
প ্ রকৃতপক ্ ষে, জীবন অধ ্ যয ় নের জন ্ য কোষগুলি এতটাই মৌলিক এবং গুরুত ্ বপূর ্ ণ যে, এগুলি প ্ রায ় শই "জীবনের নির ্ মাণ ব ্ লক" হিসাবে উল ্ লেখ করা হয ় ।
নার ্ ভাস সিস ্ টেম হোমিওস ্ টাসিস বজায ় রাখে এবং রক ্ তের প ্ রবাহকে চলমান এবং নির ্ বিঘ ্ নে রাখার জন ্ য শরীরের বাইরে স ্ নায ় ুর অনুপ ্ রেরণা পাঠায ় ।
এই স ্ নায ় ু উদ ্ দীপনাগুলি দেহ জুড ় ে খুব দ ্ রুত প ্ রেরণ করা যেতে পারে যা দেহকে কোনও সম ্ ভাব ্ য হুমকি থেকে সুরক ্ ষিত রাখতে সহায ় তা করে ।
অন ্ যান ্ য হিংস ্ র ঝড ় ের তুলনায ় টর ্ নেডো একটি ছোট অঞ ্ চলকে আঘাত করে, কিন ্ তু তারা তাদের পথের সবকিছু ধ ্ বংস করতে পারে ।
ঘূর ্ ণিঝড়গুলো বৃক ্ ষরোপণ, বিল ্ ডিংগুলো থেকে খোদাই করা বোর ্ ড, এবং গাড়িগুলোকে আকাশে ঝাঁপিয়ে দেয় ।
এই দানব ঝড ় ের বাতাস 480 কিমি / ঘণ ্ টা পর ্ যন ্ ত (133 মি / ঘণ ্ টা; 300 মি / ঘণ ্ টা) ।
মানুষ হাজার হাজার বছর ধরে লেন ্ স তৈরি ও ব ্ যবহার করে আসছে বড় করার জন ্ য ।
কিন ্ তু, ষোড়শ শতাব ্ দীর শেষের দিকে ইউরোপে প ্ রথম সত ্ যিকারের দূরবীক ্ ষণ যন ্ ত ্ র তৈরি করা হয়েছিল ।
এই টেলিস ্ কোপগুলি দুটি লেন ্ সের সমন ্ বয ় ব ্ যবহার করে দূরবর ্ তী বস ্ তুগুলি আরও নিকটবর ্ তী এবং বৃহত ্ তর উভয ় ই প ্ রদর ্ শন করতে ।
লোভ ও স ্ বার ্ থপরতা সবসময় আমাদের সঙ ্ গে থাকবে এবং এটা হচ ্ ছে সহযোগিতার প ্ রকৃতি যে যখন সংখ ্ যাগরিষ ্ ঠরা উপকৃত হবে তখন স ্ বার ্ থপরতার সাথে কাজ করার দ ্ বারা স ্ বল ্ পমেয়াদে আরও বেশি লাভবান হবে ।
আশা করি, অধিকাংশ মানুষ বুঝতে পারবে যে তাদের দীর ্ ঘমেয়াদী সর ্ বোত ্ তম বিকল ্ প হচ ্ ছে অন ্ যদের সঙ ্ গে কাজ করা ।
অনেক লোক সেই দিনের স ্ বপ ্ ন দেখেছে যখন মানুষ অন ্ য নক ্ ষত ্ রের দিকে ভ ্ রমণ করতে পারে এবং অন ্ যান ্ য জগতের সন ্ ধান করতে পারে, কিছু লোক ভাবতে পারে যে সেখানে কিছু প ্ রতারণা আছে যে বিদেশী বা অন ্ য জীবন অন ্ য উদ ্ ভিদে থাকতে পারে ।
কিন ্ তু, যদি এটি কখনও ঘটে তবে সম ্ ভবত খুব দীর ্ ঘ সময ় ের জন ্ য ঘটবে না । তারাগুলি এতটাই ছড ় িয ় ে পড ় ে যে তারাগুলির মধ ্ যে ট ্ রিলিয ় ন মাইল রয ় েছে যা "প ্ রতিবেশী" ।
সম ্ ভবত একদিন, আপনার নাতিনাতনীরা তাদের প ্ রাচীন পূর ্ বপুরুষদের সম ্ বন ্ ধে চিন ্ তিত এক বিদেশী জগতের শীর ্ ষে দাঁড়াবে?
প ্ রাণীরা অনেক কোষ দ ্ বারা গঠিত । তারা জিনিস খায় এবং ভিতরে সেগুলো হজম করে । অধিকাংশ প ্ রাণীরা স ্ থানান ্ তরিত হতে পারে ।
শুধুমাত ্ র প ্ রাণীদেরই মস ্ তিষ ্ ক থাকে (যদিও সমস ্ ত প ্ রাণীকেও মস ্ তিষ ্ ক থাকে না; উদাহরণস ্ বরূপ, জেলিফিশের মস ্ তিষ ্ ক নেই) ।
তারা মাটিতে খনন করে, মহাসাগরে সাঁতার কাটায় এবং আকাশে উড়ে যায় ।
একটি কোষ একটি জীবিত (বস ্ তু) জীবের ক ্ ষুদ ্ রতম কাঠামোগত এবং কার ্ যকরী একক ।
"" "সেল" "ল ্ যাটিন শব ্ দ" "cella" "থেকে এসেছে যার অর ্ থ" "small room" "।"
আপনি যদি মাইক ্ রোস ্ কোপের নিচে জীবন ্ ত বস ্ তুগুলি দেখেন, আপনি দেখতে পাবেন যে এগুলি ছোট চৌম ্ বক বা বলের তৈরি ।
ইংল ্ যান ্ ডের একজন জীববিজ ্ ঞানী রবার ্ ট হুক মাইক ্ রোস ্ কোপ দ ্ বারা কর ্ ক এর ছোট ছোট চৌম ্ বক দেখেছিলেন ।
তিনি ছিলেন প ্ রথম ব ্ যক ্ তি যিনি মৃত কোষের পর ্ যবেক ্ ষণ করেছিলেন
উপাদান এবং যৌগগুলি একটি অবস ্ থা থেকে অন ্ য অবস ্ থায ় চলে যেতে পারে এবং পরিবর ্ তন করতে পারে না ।
গ ্ যাস হিসাবে নাইট ্ রোজেনের এখনও তরল নাইট ্ রোজেনের মতো একই বৈশিষ ্ ট ্ য রয ় েছে । তরল অবস ্ থা ঘন কিন ্ তু অণুগুলি এখনও একই ।
পানি আরেকটি উদাহরণ । যৌগিক পানি দুটি হাইড ্ রোজেন পরমাণু এবং একটি অক ্ সিজেন পরমাণু দ ্ বারা গঠিত ।
এটি একটি গ ্ যাস, তরল বা কঠিন হয ় েও একই আণবিক গঠন রয ় েছে ।
যদিও তার শারীরিক অবস ্ থা পরিবর ্ তিত হতে পারে, তার রাসায ় নিক অবস ্ থা একই রয ় েছে ।
সময় হল এমন কিছু যা আমাদের চারিদিকে রয়েছে এবং যা আমরা যা করি তার ওপর প ্ রভাব ফেলে কিন ্ তু তা বোঝা কঠিন ।
ধর ্ মীয ়, দার ্ শনিক এবং বৈজ ্ ঞানিক পণ ্ ডিতরা হাজার হাজার বছর ধরে সময ় অধ ্ যয ় ন করেছেন ।
আমরা সময়কে ভবিষ ্ যৎ থেকে বর ্ তমান থেকে অতীত পর ্ যন ্ ত বিভিন ্ ন ঘটনা হিসেবে দেখতে পাই ।
সময ় হল কিভাবে আমরা ঘটনাগুলির সময ় কাল (দৈর ্ ঘ ্ য) তুলনা করি ।
একটা চক ্ রীয় ঘটনার পুনরাবৃত ্ তি লক ্ ষ করার মাধ ্ যমে আপনি নিজেই সময় কাটানোর চিহ ্ ন রাখতে পারেন । একটা চক ্ রীয় ঘটনা এমন কিছু যা বার বার নিয়মিত ঘটে ।
বর ্ তমানে কম ্ পিউটার ব ্ যবহার করা হয ় ছবি এবং ভিডিওর ব ্ যবহার করার জন ্ য ।
জটিল অ ্ যানিমেশনগুলি কম ্ পিউটারে তৈরি করা যেতে পারে, এবং এই ধরনের অ ্ যানিমেশনগুলি টেলিভিশন এবং চলচ ্ চিত ্ রে ক ্ রমবর ্ ধমানভাবে ব ্ যবহার করা হচ ্ ছে ।
সঙ ্ গীত প ্ রায ় শই অত ্ যাধুনিক কম ্ পিউটার ব ্ যবহার করে রেকর ্ ড করা হয ় এবং শব ্ দগুলি একত ্ রে প ্ রক ্ রিয ় া এবং মিশ ্ রিত করা হয ় ।
ঊনবিংশ ও বিংশ শতাব ্ দীতে দীর ্ ঘ সময ় ধরে বিশ ্ বাস করা হয ় েছিল যে নিউজিল ্ যান ্ ডের প ্ রথম বাসিন ্ দা ছিলেন মাওরি জনগোষ ্ ঠী, যারা মোস নামে দৈত ্ য পাখি শিকার করেছিল ।
তত ্ ত ্ বটি তখন ধারণা প ্ রতিষ ্ ঠা করে যে মাওরি জনগণ পোলিনেশিয ় া থেকে একটি গ ্ রেট ফ ্ লিটে অভিবাসিত হয ় েছিল এবং মোরিওরি থেকে নিউজিল ্ যান ্ ডকে নিয ় ে যায ়, একটি কৃষি সমাজ প ্ রতিষ ্ ঠা করে ।
যাইহোক, নতুন প ্ রমাণগুলি ইঙ ্ গিত করে যে মোরিওরিরা মূল ভূখণ ্ ডের মাওরির একটি দল ছিল যারা নিউজিল ্ যান ্ ড থেকে চ ্ যাথাম দ ্ বীপপুঞ ্ জে চলে আসে, তাদের নিজস ্ ব স ্ বতন ্ ত ্ র, শান ্ তিপূর ্ ণ সংস ্ কৃতি বিকাশ করে ।
চাথাম দ ্ বীপপুঞ ্ জের অন ্ য একটি উপজাতিও ছিল যারা নিউজিল ্ যান ্ ড থেকে পালিয ় ে যায ় ।
তারা নিজেদের মোরিওরি বলে ডাকে, সেখানে কয়েকটা সংঘর ্ ষ হয়েছিল এবং শেষ পর ্ যন ্ ত মোরিওরি মুছে ফেলা হয়েছিল ।
কয়েক দশক ধরে আমাদের সঙ ্ গে যুক ্ ত ব ্ যক ্ তিরা আমাদের শক ্ তি ও আবেগকে উপলব ্ ধি করতে সাহায ্ য করেছিল এবং সমস ্ যা এবং এমনকি ব ্ যর ্ থতাকে স ্ পষ ্ টভাবে মূল ্ যায়ন করতে পেরেছিল ।
ব ্ যক ্ তিরা যখন তাদের ব ্ যক ্ তিগত, পারিবারিক এবং সাংগঠনিক গল ্ পগুলি শেয ় ার করে, তখন আমরা অতীত এবং কিছু ব ্ যক ্ তিত ্ ব সম ্ পর ্ কে মূল ্ যবান অন ্ তর ্ দৃষ ্ টি অর ্ জন করি, যারা সংগঠনের সংস ্ কৃতি ভাল বা খারাপের জন ্ য প ্ রভাবিত করেছিল ।
যদিও একজনের ইতিহাস বোঝার অর ্ থ সংস ্ কৃতির বোধগম ্ যতা অর ্ জন করে না, তবে এটি অন ্ ততপক ্ ষে মানুষকে বুঝতে সাহায ্ য করে যে তারা সংস ্ থার ইতিহাসের মধ ্ যে পড ় ে ।
সাফল ্ যের মূল ্ যায ় ন এবং ব ্ যর ্ থতা সম ্ পর ্ কে সচেতন হওয ় ার সময ়, ব ্ যক ্ তি এবং অংশগ ্ রহণকারী ব ্ যক ্ তিরা সংগঠনের মূল ্ যবোধ, মিশন এবং চালিকাশক ্ তিগুলি আরও গভীরভাবে আবিষ ্ কার করে ।
এই ক ্ ষেত ্ রে, উদ ্ যোক ্ তা আচরণ এবং ফলস ্ বরূপ সাফল ্ যের পূর ্ ববর ্ তী উদাহরণগুলি স ্ মরণ করে স ্ থানীয় গির ্ জার জন ্ য নতুন পরিবর ্ তন এবং নতুন নির ্ দেশনার জন ্ য লোকেদের উন ্ মুক ্ ত হতে সাহায ্ য করেছিল ।
এই সাফল ্ যের গল ্ পগুলি পরিবর ্ তনের ভয ় হ ্ রাস করে এবং ভবিষ ্ যতে পরিবর ্ তনের প ্ রতি ইতিবাচক প ্ রবণতা সৃষ ্ টি করে ।
সমন ্ বিত চিন ্ তাধারা হল সমস ্ যা সমাধান কৌশল যা বিভিন ্ ন ধারণা বা ক ্ ষেত ্ রকে একটি সমাধান খুঁজে বের করার জন ্ য একত ্ রিত করে ।
এই মানসিকতার কেন ্ দ ্ রবিন ্ দু হচ ্ ছে গতি, যুক ্ তি এবং সঠিকতা, তথ ্ য সনাক ্ তকরণ, বিদ ্ যমান প ্ রযুক ্ তিগুলি পুনরায ় প ্ রয ় োগ, তথ ্ য সংগ ্ রহ ।
এই দৃষ ্ টিভঙ ্ গির সবচেয়ে গুরুত ্ বপূর ্ ণ বিষয় হচ ্ ছে: একটি সঠিক উত ্ তর আছে । আপনি কেবল দুটি উত ্ তর চিন ্ তা করেন, যথা সঠিক বা ভুল ।
এই ধরনের চিন ্ তাধারা নির ্ দিষ ্ ট বিজ ্ ঞান বা আদর ্ শ পদ ্ ধতির সাথে সম ্ পর ্ কিত ।
এই ধরনের চিন ্ তাধারার মানুষ যুক ্ তিযুক ্ ত চিন ্ তাভাবনা করে, আদর ্ শগুলি স ্ মরণ করতে পারে, সমস ্ যাগুলি সমাধান করতে পারে এবং বৈজ ্ ঞানিক পরীক ্ ষাগুলিতে কাজ করতে পারে ।
অন ্ যদের মন পড়ার ক ্ ষেত ্ রে মানুষ অনেক বেশি প ্ রতিভাবান প ্ রজাতি ।
এর অর ্ থ হল, আমরা সফলভাবে ভবিষ ্ যদ ্ বাণী করতে পারি যে, অন ্ যান ্ য মানুষ কী উপলব ্ ধি, উদ ্ দেশ ্ য, বিশ ্ বাস, জানা বা আকাঙ ্ ক ্ ষা করে ।
এই ক ্ ষমতাগুলোর মধ ্ যে, অন ্ যদের উদ ্ দেশ ্ য বোঝার বিষয়টা অত ্ যন ্ ত গুরুত ্ বপূর ্ ণ ।
উদাহরণস ্ বরূপ, আপনি যদি দেখেন যে কেউ একটি গাড ় ির জানালা ভেঙেছে, আপনি সম ্ ভবত অনুমান করবেন যে তিনি একজন অপরিচিত ব ্ যক ্ তির গাড ় ি চুরি করার চেষ ্ টা করছেন ।
তিনি যদি তার গাড ় ির চাবি হারিয ় ে ফেলেছিলেন তবে তাকে ভিন ্ নভাবে বিচার করতে হবে এবং এটি তার নিজের গাড ় ি ছিল যা তিনি ভাঙার চেষ ্ টা করছিলেন ।
এমআরআই পারমাণবিক চৌম ্ বক অনুরণন (এনএমআর) নামে একটি পদার ্ থবিজ ্ ঞানের ঘটনার উপর ভিত ্ তি করে নির ্ মিত, যা ১৯৩০ এর দশকে ফেলিক ্ স ব ্ লাচ (স ্ ট ্ যানফোর ্ ড বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় ে কর ্ মরত) এবং এডওয ় ার ্ ড পার ্ সেল (হার ্ ভার ্ ড বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় থেকে) আবিষ ্ কার করেছিলেন ।
এই অনুরণনে, চৌম ্ বকীয ় ক ্ ষেত ্ র এবং রেডিও তরঙ ্ গগুলি পরমাণুগুলি ক ্ ষুদ ্ র রেডিও সংকেত প ্ রদান করে ।
১৯৭০ সালে, রেমন ্ ড দামাদিয ় ান, একজন মেডিকেল ডাক ্ তার এবং গবেষণা বিজ ্ ঞানী, চিকিৎসা নির ্ ণয ় ের জন ্ য একটি সরঞ ্ জাম হিসাবে চৌম ্ বক অনুরণন ইমেজিং ব ্ যবহার করার ভিত ্ তি আবিষ ্ কার করেছিলেন ।
চার বছর পর একটি পেটেন ্ ট দেওয ় া হয ় েছিল, যা এমআরআই ক ্ ষেত ্ রে বিশ ্ বের প ্ রথম পেটেন ্ ট জারি করা হয ় েছিল ।
১৯৭৭ সালে ড. দামাদিয ় ান প ্ রথম "সম ্ পূর ্ ণ দেহ" এমআরআই স ্ ক ্ যানারের নির ্ মাণ সম ্ পন ্ ন করেন, যাকে তিনি "ইনডোমেবল" বলে অভিহিত করেন ।
অ ্ যাসিনক ্ রোনাস কমিউনিকেশন অন ্ যদের প ্ রতি চিন ্ তাভাবনা এবং প ্ রতিক ্ রিয়ার জন ্ য সময়কে উৎসাহিত করে ।
এটি ছাত ্ রদের তাদের নিজস ্ ব গতিতে কাজ করার এবং শিক ্ ষামূলক তথ ্ যের গতিকে নিয ় ন ্ ত ্ রণ করার ক ্ ষমতা দেয ় ।
অধিকন ্ তু, নমনীয ় কাজের সময ় ের সম ্ ভাবনা সহ কম সময ় ের সীমাবদ ্ ধতা রয ় েছে । (ব ্ রেমার, ১৯৯৮)
ইন ্ টারনেট এবং ওয ় ার ্ ল ্ ড ওয ় াইড ওয ় েব ব ্ যবহার শিক ্ ষার ্ থীদের সব সময ় তথ ্ যের প ্ রবেশাধিকার দেয ় ।
ছাত ্ ররা দিনের যেকোনো সময়ে প ্ রশিক ্ ষকদের কাছে প ্ রশ ্ ন জমা দিতে পারে এবং পরবর ্ তী মুখোমুখি সভা পর ্ যন ্ ত অপেক ্ ষা করার পরিবর ্ তে যুক ্ তিসঙ ্ গতভাবে দ ্ রুত উত ্ তর আশা করতে পারে ।
শিক ্ ষার জন ্ য পরবর ্ তী আধুনিক পদ ্ ধতি অব ্ যাহত থেকে মুক ্ তি প ্ রদান করে ।
প ্ রকৃতপক ্ ষে, শেখার জন ্ য একটি ভাল জিনিস নেই. শিক ্ ষার ্ থী এবং উপস ্ থাপিত জ ্ ঞানের মধ ্ যে অভিজ ্ ঞতার মধ ্ যে পড ় াশোনা হয ় ।
আমাদের বর ্ তমান অভিজ ্ ঞতার সঙ ্ গে সমস ্ ত কর ্ তব ্ য-নিজেকে এবং তথ ্ য উপস ্ থাপন, শিক ্ ষা-ভিত ্ তিক টেলিভিশন অনুষ ্ ঠানগুলি এই বিষয ় টি তুলে ধরে ।
আমাদের মধ ্ যে অনেকেই এমন একটি টেলিভিশন অনুষ ্ ঠান দেখছে যা আমাদের এমন একটি প ্ রক ্ রিয়া বা অভিজ ্ ঞতা সম ্ বন ্ ধে জানাচ ্ ছে যেখানে আমরা কখনোই অংশগ ্ রহণ করব না বা সেই জ ্ ঞান প ্ রয়োগ করব না ।
আমরা কখনই গাড ় ি পুনর ্ নির ্ মাণ করব না, আমাদের পশ ্ চিমে একটি ঝর ্ ণা নির ্ মাণ করব না, প ্ রাচীন ধ ্ বংসাবশেষ পরীক ্ ষা করার জন ্ য পেরু ভ ্ রমণ করব না, অথবা আমাদের প ্ রতিবেশীর বাড ় ি পুনর ্ নির ্ মাণ করব না ।
ইউরোপ এবং ব ্ রডব ্ যান ্ ড স ্ যাটেলাইট এর সাথে আন ্ ডারসাই ফাইবার অপটিক কেবল লিঙ ্ কগুলির জন ্ য ধন ্ যবাদ, গ ্ রীনল ্ যান ্ ড ৯৩% জনসংখ ্ যার ইন ্ টারনেট প ্ রবেশাধিকারের সাথে ভালভাবে সংযুক ্ ত ।
আপনার হোটেল বা হোস ্ ট (যদি কোনও গেস ্ টহাউস বা ব ্ যক ্ তিগত বাড ় িতে থাকুন) সম ্ ভবত ওয ় াইফাই বা ইন ্ টারনেট সংযুক ্ ত পিসি থাকবে, এবং সমস ্ ত বসতিগুলিতে একটি ইন ্ টারনেট ক ্ যাফে বা পাবলিক ওয ় াইফাইয ় ের সাথে কিছু স ্ থান রয ় েছে ।
উপরে যেমন উল ্ লেখ করা হয ় েছে, যদিও মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রে "ইস ্ কিমো" শব ্ দটি গ ্ রহণযোগ ্ য রয ় েছে, এটি অনেক অ-মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের আর ্ কটিক জনগোষ ্ ঠীর দ ্ বারা অবমাননাকর হিসাবে বিবেচিত হয ়, বিশেষত কানাডায ় ।
যদিও আপনি গ ্ রীনল ্ যান ্ ডীয ় স ্ থানীয ় দের দ ্ বারা ব ্ যবহৃত শব ্ দটি শুনতে পারেন, তবে বিদেশীদের দ ্ বারা এটির ব ্ যবহার এড ় িয ় ে চলতে হবে ।
গ ্ রীনল ্ যান ্ ডের স ্ থানীয ় অধিবাসীরা নিজেদের কানাডায ় ইনুইট এবং গ ্ রীনল ্ যান ্ ডের কালালিক (বহুবচন কালালিত) নামে পরিচিত ।
গ ্ রীনল ্ যান ্ ডে অপরাধ, এবং সাধারণভাবে বিদেশিদের প ্ রতি অসন ্ তুষ ্ টি, প ্ রায় অজানা । এমনকি শহরগুলিতেও "অশান ্ ত এলাকা" নেই ।
ঠান ্ ডা আবহাওয ় া সম ্ ভবত প ্ রস ্ তুত না হওয ় া একমাত ্ র প ্ রকৃত বিপদ ।
আপনি যদি ঠান ্ ডা ঋতুতে গ ্ রীনল ্ যান ্ ড পরিদর ্ শন করেন (বিবেচনা করে যে আপনি যত উত ্ তরে যান, তত ঠাণ ্ ডা হবে), এটি যথেষ ্ ট উষ ্ ণ পর ্ যাপ ্ ত পোশাক আনতে প ্ রয ় োজনীয ় ।
গ ্ রীষ ্ মের দীর ্ ঘ দিনগুলি পর ্ যাপ ্ ত ঘুম এবং সংশ ্ লিষ ্ ট স ্ বাস ্ থ ্ য সমস ্ যার সৃষ ্ টি করতে পারে ।
এ ছাড়া, গ ্ রীষ ্ মকালেও নর ্ ডিক মশাগুলোর জন ্ য সতর ্ ক থাকুন ।
সান ফ ্ রান ্ সিসকো এর অর ্ থনীতি একটি বিশ ্ বমানের পর ্ যটন আকর ্ ষণ হওয ় ার সাথে যুক ্ ত, এর অর ্ থনীতি বৈচিত ্ র ্ যপূর ্ ণ ।
পেশাগত সেবা, সরকার, অর ্ থ, বাণিজ ্ য ও পর ্ যটন ক ্ ষেত ্ রে সবচেয়ে বেশি কর ্ মসংস ্ থান রয়েছে ।
সঙ ্ গীত, চলচ ্ চিত ্ র, সাহিত ্ য এবং জনপ ্ রিয ় সংস ্ কৃতিতে এর প ্ রায ় শই চিত ্ রায ় ন শহর এবং এর স ্ থানগুলি বিশ ্ বজুড ় ে পরিচিত করতে সহায ় তা করেছে ।
সান ফ ্ রান ্ সিসকো অসংখ ্ য হোটেল, রেস ্ টুরেন ্ ট এবং শীর ্ ষস ্ থানীয ় সম ্ মেলন সুবিধা সহ একটি বড ় পর ্ যটন অবকাঠামো উন ্ নত করেছে ।
সান ফ ্ রান ্ সিসকো অন ্ যান ্ য এশীয ় রন ্ ধনশৈলীর জন ্ য দেশের অন ্ যতম সেরা স ্ থান: কোরিয ় ান, থাই, ভারতীয ় এবং জাপানি ।
ওয ় াল ্ ট ডিজনি ওয ় ার ্ ল ্ ড ভ ্ রমণ অনেক আমেরিকান পরিবারের জন ্ য একটি বড ় তীর ্ থযাত ্ রা ।
"আদর ্ শ" ভ ্ রমণে অরল ্ যান ্ ডো আন ্ তর ্ জাতিক বিমানবন ্ দরে উড ় ান, একটি ওয ় েবসাইট ডিজনি হোটেলে ব ্ যস ্ ত করা, ডিজনি সম ্ পত ্ তি ছাড ় াই প ্ রায ় এক সপ ্ তাহ ব ্ যয ় করা এবং বাড ় ি ফিরে যাওয ় া অন ্ তর ্ ভুক ্ ত ।
অসীম বৈচিত ্ র ্ য সম ্ ভব, কিন ্ তু বেশিরভাগ মানুষ "ডিজনি ওয ় ার ্ ল ্ ডে যাওয ় ার" কথা বলার সময ় এটিই বোঝায ় ।
নিলাম ওয ় েবসাইট যেমন ইবে বা ক ্ রেইগস ্ লিস ্ টের মাধ ্ যমে অনলাইনে বিক ্ রি করা অনেক টিকিট আংশিকভাবে বহুদিনের পার ্ ক-হপার টিকিট ব ্ যবহার করা হয ় ।
যদিও এটি একটি খুব সাধারণ কার ্ যক ্ রম, এটি ডিজনি দ ্ বারা নিষিদ ্ ধ: টিকিটগুলি হস ্ তান ্ তরযোগ ্ য নয ় ।
গ ্ র ্ যান ্ ড ক ্ যানিয ় ন এর রিমের নিচে যে কোনও ক ্ যাম ্ পিংয ় ের জন ্ য একটি ব ্ যাকক ্ ষেত ্ রের অনুমতি প ্ রয ় োজন ।
ক ্ যানিয ় ন রক ্ ষার জন ্ য অনুমতি সীমিত, এবং মাসের প ্ রথম দিনে, শুরু মাসের চার মাস পূর ্ বে পাওয ় া যায ় ।
এইভাবে, মে মাসের যে কোনও প ্ রারম ্ ভিক তারিখের জন ্ য একটি ব ্ যাকক ্ ষেত ্ রের অনুমতি ১ জানুয ় ারি পাওয ় া যায ় ।
সবচেয ় ে জনপ ্ রিয ় অঞ ্ চলগুলির জন ্ য, যেমন ফ ্ যান ্ টম র ্ যাঞ ্ চ সংলগ ্ ন ব ্ রাইট অ ্ যাঞ ্ জেল ক ্ যাম ্ পগ ্ রাউন ্ ড, সাধারণত প ্ রথম তারিখে প ্ রাপ ্ ত অনুরোধ দ ্ বারা পূর ্ ণ হয ় সেগুলি সংরক ্ ষণের জন ্ য খোলা হয ় ।
প ্ রথম আসা, প ্ রথম পরিবেশন ভিত ্ তিতে ওয ় াক-ইন অনুরোধের জন ্ য সীমিত সংখ ্ যক অনুমতি সংরক ্ ষিত রয ় েছে ।
দক ্ ষিণ আফ ্ রিকায ় গাড ় ি দিয ় ে প ্ রবেশ করা এই অঞ ্ চলের সমস ্ ত সৌন ্ দর ্ য দেখতে এবং স ্ বাভাবিক পর ্ যটন পথের স ্ থানগুলিতে পৌঁছানোর একটি বিস ্ ময়কর উপায ় ।
এটি একটি স ্ বাভাবিক গাড ় িতে সতর ্ ক পরিকল ্ পনা সহ করা যেতে পারে তবে একটি 4x4 অত ্ যন ্ ত পরামর ্ শ দেওয ় া হয ় এবং অনেক স ্ থান শুধুমাত ্ র একটি উচ ্ চ চ চাকা ভিত ্ তি 4x4 দ ্ বারা প ্ রবেশযোগ ্ য ।
পরিকল ্ পনা করার সময ় মনে রাখবেন যে দক ্ ষিণ আফ ্ রিকা স ্ থিতিশীল হলেও সমস ্ ত প ্ রতিবেশী দেশই স ্ থিতিশীল নয ় ।
ভিসা প ্ রয ় োজনীয ় তা এবং খরচ বিভিন ্ ন দেশ থেকে বিভিন ্ ন হয ় এবং আপনি যে দেশ থেকে এসেছেন তার দ ্ বারা প ্ রভাবিত হয ় ।
প ্ রতিটি দেশেই রয ় েছে অনন ্ য আইন যা গাড ় িতে কোন জরুরী সামগ ্ রী থাকা প ্ রয ় োজন ।
ভিক ্ টোরিয ় া জলপ ্ রপাত জিম ্ বাবুয ় ের পশ ্ চিম অংশে অবস ্ থিত একটি শহর, যা লিভিংস ্ টোন, জাম ্ বিয ় া এবং বতসোয ় ানা থেকে সীমান ্ ত অতিক ্ রম করে ।
শহরটি অবিলম ্ বে জলপ ্ লাবনের পাশে অবস ্ থিত, এবং তারা প ্ রধান আকর ্ ষণ, কিন ্ তু এই জনপ ্ রিয ় পর ্ যটন গন ্ তব ্ য অভিযাত ্ রী এবং দর ্ শক উভয ় ই দীর ্ ঘস ্ থায ় ী থাকার জন ্ য প ্ রচুর সুযোগ দেয ় ।
বর ্ ষা মৌসুমে (নভেম ্ বর থেকে মার ্ চ পর ্ যন ্ ত) পানির পরিমাণ বেশি হবে এবং জলপ ্ রপাত আরও নাটকীয় হবে ।
আপনি যদি সেতু অতিক ্ রম করেন বা জলপ ্ রপাতের কাছাকাছি ঘূর ্ ণিঝড় বরাবর হাঁটতে পারেন তবে আপনি নিশ ্ চিতভাবে ভেজা হতে পারেন ।
অন ্ যদিকে, এটা ঠিক এই কারণে যে, জলের পরিমাণ এত বেশি যে, প ্ রকৃত জলপ ্ রপাতের প ্ রতি আপনার দৃষ ্ টি অন ্ ধকার - সমস ্ ত জল দ ্ বারা!
তুতানখামুনের সমাধি (কেভি৬২). কেভি৬২ উপত ্ যকার সমাধিগুলির মধ ্ যে সবচেয ় ে বিখ ্ যাত হতে পারে, হাওয ় ার ্ ড কার ্ টারের ১৯২২ সালে তরুণ রাজার প ্ রায ় অক ্ ষত রাজকীয ় সমাধি আবিষ ্ কারের দৃশ ্ য ।
অন ্ যান ্ য রাজকীয ় সমাধিসৌধগুলির তুলনায ়, তবে তুতানখামুনের সমাধিসৌধটি খুব কমই পরিদর ্ শন করার যোগ ্ য, এটি অনেক ছোট এবং সীমিত অলঙ ্ করণযুক ্ ত ।
কফিন থেকে মুছে ফেলার প ্ রচেষ ্ টার সময় মায়ের ক ্ ষয়ক ্ ষতির প ্ রমাণ দেখতে আগ ্ রহী যে কেউ হতাশ হবেন কারণ কেবল মাথা ও কাঁধ দেখা যাচ ্ ছে ।
কবরের অপূর ্ ব সম ্ পদ এর মধ ্ যে আর নেই, কিন ্ তু কায়রোর মিশরীয ় জাদুঘরে সরানো হয ় েছে ।
সীমিত সময ় ের দর ্ শনার ্ থীদের তাদের সময ় অন ্ য কোথাও কাটানোর জন ্ য ভাল হবে ।
নম ক ্ রোম, সিয়েম রিপ থেকে ১২ কিলোমিটার দক ্ ষিণ-পশ ্ চিমে । এই পাহাড়ের চূড়ায় মন ্ দিরটি ৯ম শতাব ্ দীর শেষে রাজা ইয়াসোবরম ্ যানের রাজত ্ বকালে নির ্ মিত হয়েছিল ।
মন ্ দিরের মর ্ মান ্ তিক পরিবেশ এবং টোনেল স ্ যাপ হ ্ রদের উপর দৃশ ্ য পাহাড ় ে ওঠার জন ্ য উপযুক ্ ত করে তোলে ।
এই স ্ থানটি পরিদর ্ শন করার জন ্ য একটি নৌকা ভ ্ রমণের সাথে সংযুক ্ ত করা যেতে পারে হ ্ রদে ।
মন ্ দিরে প ্ রবেশের জন ্ য অ ্ যাঙ ্ কর পাস প ্ রয ় োজন, তাই টনলে স ্ যাপের দিকে যাওয ় ার সময ় আপনার পাসপোর ্ ট নিয ় ে আসার কথা ভুলে যাবেন না ।
জেরুজালেম ইজরায়েলের রাজধানী এবং বৃহত ্ তম শহর, যদিও বেশিরভাগ অন ্ যান ্ য দেশ এবং জাতিসংঘ এটিকে ইজরায়েলের রাজধানী হিসাবে স ্ বীকৃতি দেয় না ।
যিহূদার পাহাড়ের প ্ রাচীন শহরটির হাজার হাজার বছর ধরে বিস ্ ময়কর ইতিহাস রয়েছে ।
এই শহরটি ইহুদিধর ্ ম, খ ্ রিস ্ টধর ্ ম এবং ইসলামের তিন ধর ্ মের জন ্ য পবিত ্ র এবং আধ ্ যাত ্ মিক, ধর ্ মীয ় এবং সাংস ্ কৃতিক কেন ্ দ ্ র হিসাবে কাজ করে ।
শহরের ধর ্ মীয ় গুরুত ্ বের কারণে, এবং বিশেষ করে পুরাতন শহরের অনেক জায ় গা, জেরুজালেম ইসরায ় েলের অন ্ যতম প ্ রধান পর ্ যটন গন ্ তব ্ য ।
জেরুজালেমে অনেক ঐতিহাসিক, প ্ রত ্ নতাত ্ ত ্ বিক এবং সাংস ্ কৃতিক স ্ থান রয ় েছে, পাশাপাশি প ্ রাণবন ্ ত এবং জনবহুল শপিং সেন ্ টার, ক ্ যাফে এবং রেস ্ তোরাঁ রয ় েছে ।
ইকুয ় েডর আন ্ তর ্ জাতিক বিমানবন ্ দর বা সীমান ্ ত প ্ রবেশ পয ় েন ্ টগুলির মাধ ্ যমে ইকুয ় েডরে প ্ রবেশের আগে কিউবার নাগরিকদের আমন ্ ত ্ রণপত ্ র গ ্ রহণ করতে হবে ।
এই চিঠিটি ইকুয়েডরের পররাষ ্ ট ্ র মন ্ ত ্ রণালয ় দ ্ বারা বৈধ হতে হবে এবং নির ্ দিষ ্ ট কিছু প ্ রয ় োজনীয ় তা মেনে চলতে হবে ।
এই প ্ রয ় োজনীয ় তাগুলি উভয ় দেশের মধ ্ যে একটি সংগঠিত অভিবাসন প ্ রবাহ সরবরাহ করার জন ্ য ডিজাইন করা হয ় েছে ।
যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের গ ্ রীন কার ্ ডধারী কিউবার নাগরিকদের এই প ্ রয ় োজনীয ় তা ছাড ় পাওয ় ার জন ্ য ইকুয ় েডরিয ় ান কনস ্ যুলেট পরিদর ্ শন করা উচিত ।
আপনার পাসপোর ্ ট অবশ ্ যই আপনার ভ ্ রমণের তারিখের বাইরে অন ্ তত ৬ মাস বৈধ হতে হবে । আপনার অবস ্ থানের দৈর ্ ঘ ্ য প ্ রমাণ করার জন ্ য একটি রাউন ্ ড / পরবর ্ তী ট ্ রিপ টিকেট প ্ রয ় োজন ।
বড ় দলগুলোর জন ্ য ট ্ যুর সস ্ তা, তাই যদি আপনি একা থাকেন বা শুধুমাত ্ র একজন বন ্ ধুর সাথে থাকেন, অন ্ যান ্ য লোকদের সাথে দেখা করার চেষ ্ টা করুন এবং একটি ভাল প ্ রতি ব ্ যক ্ তির হারের জন ্ য চার থেকে ছয ় জনের একটি গ ্ রুপ গঠন করুন ।
যাইহোক, এটি আসলে আপনার উদ ্ বেগ থেকে মুক ্ ত হওয ় া উচিত নয ়, কারণ প ্ রায ় শই পর ্ যটকরা গাড ় ি ভর ্ তি করার জন ্ য ঘুরিয ় ে দেওয ় া হয ় ।
এটি আসলে মানুষকে বিশ ্ বাস করার জন ্ য প ্ রতারিত করার একটি উপায ় বলে মনে হয ় যে তাদের আরও বেশি টাকা দিতে হবে ।
মাচু পিচ ্ চুর উত ্ তর প ্ রান ্ তের উপর প ্ রবাহিত এই খাড়া পর ্ বত, প ্ রায ় শই ধ ্ বংসাবশেষের অনেক ছবিগুলির পটভূমি ।
এটি নিচ থেকে কিছুটা ভয ় ংকর মনে হয ়, এবং এটি একটি খাড ় া এবং কঠিন উত ্ থান, কিন ্ তু সবচেয ় ে যুক ্ তিসংগতভাবে উপযুক ্ ত ব ্ যক ্ তিদের প ্ রায ় 45 মিনিটের মধ ্ যে এটি করতে সক ্ ষম হওয ় া উচিত ।
পাথরের ধাপগুলি বেশিরভাগ পথ বরাবর স ্ থাপন করা হয ়, এবং স ্ ট ্ রিভার সেকশনে স ্ টিল কেবলগুলি একটি সহায ় ক হ ্ যান ্ ড ্ রেইল সরবরাহ করে ।
তা বলে, নিঃশ ্ বাস হারিয়ে ফেলার আশা করুন এবং ক ্ ষুদ ্ র অংশে যত ্ ন নিন, বিশেষ করে যখন আর ্ দ ্ র, কারণ এটি দ ্ রুত বিপজ ্ জনক হতে পারে ।
শীর ্ ষের কাছে একটি ছোট গুহা আছে যা অবশ ্ যই অতিক ্ রম করতে হবে, এটি বেশ নিচু এবং একটি বেশ শক ্ ত চাপ ।
গ ্ যালাপাগোসের স ্ থান এবং বন ্ যপ ্ রাণীগুলি দেখার জন ্ য নৌকা দ ্ বারা সর ্ বোত ্ তম করা হয ়, ঠিক যেমন চার ্ লস ডারউইন ১৮৩৫ সালে এটি করেছিলেন ।
৬০টিরও বেশি ক ্ রুজ জাহাজ গালাপাগোসের জলসীমায় চলাচল করে - ৮ থেকে ১০০ জন যাত ্ রী পর ্ যন ্ ত ।
বেশিরভাগ লোক তাদের স ্ থানটি আগে থেকেই বুক করে (যেহেতু নৌকাগুলি সাধারণত উচ ্ চ মরশুমে পূর ্ ণ হয ়) ।
নিশ ্ চিত হোন যে এজেন ্ ট আপনি বইয ় ের মাধ ্ যমে একটি গালাপাগোস বিশেষজ ্ ঞ যিনি বিভিন ্ ন ধরনের জাহাজের ভাল জ ্ ঞান নিয ় ে থাকেন ।
এটি নিশ ্ চিত করবে যে আপনার নির ্ দিষ ্ ট আগ ্ রহ এবং / অথবা সীমাবদ ্ ধতাগুলি তাদের জন ্ য সবচেয ় ে উপযুক ্ ত জাহাজের সাথে সামঞ ্ জস ্ যপূর ্ ণ হয ় ।
ষোড ় শ শতাব ্ দীতে স ্ পেনীয ় দের আগমনের পূর ্ বে, উত ্ তর চিলি ইনকা শাসনাধীনে ছিল এবং আদিবাসী আরাউকানি (ম ্ যাপুচে) মধ ্ য ও দক ্ ষিণ চিলিতে বসবাস করত ।
ম ্ যাপুচেও শেষ স ্ বাধীন আমেরিকান আদিবাসী গোষ ্ ঠীগুলির মধ ্ যে একটি ছিল, যা চিলির স ্ বাধীনতা পর ্ যন ্ ত স ্ প ্ যানিশভাষী শাসনের সাথে সম ্ পূর ্ ণরূপে শোষণ করা হয ় নি ।
যদিও চিলি ১৮১০ সালে স ্ বাধীনতা ঘোষণা করে (নেপোলিয ় ান যুদ ্ ধের মধ ্ যে স ্ পেন কয ় েক বছর ধরে কেন ্ দ ্ রীয ় সরকার ছাড ় িয ় ে যায ়), ১৮১৮ সাল পর ্ যন ্ ত স ্ পেনের উপর নির ্ ণয ় ী বিজয ় অর ্ জন করা হয ় নি ।
ডোমিনিকান প ্ রজাতন ্ ত ্ র (স ্ পেনীয ়: República Dominicana) একটি ক ্ যারিবীয ় দেশ যা হিসপানিওলা দ ্ বীপের পূর ্ ব অর ্ ধেক দখল করে, যা এটি হাইতির সাথে ভাগ করে নেয ় ।
সাদা বালির সৈকত এবং পর ্ বতমালা ছাড ় াও, দেশটি আমেরিকার প ্ রাচীনতম ইউরোপীয ় শহর, বর ্ তমানে সান ্ তো ডোমিঙ ্ গো অংশ ।
দ ্ বীপটি প ্ রথমে তাইনোস এবং ক ্ যারিব দ ্ বারা অধিষ ্ ঠিত ছিল । ক ্ যারিবরা আরাওয ় াকান-ভাষী লোক ছিল যারা প ্ রায ় ১০,০০০ খ ্ রিস ্ টপূর ্ বাব ্ দে এসে পৌঁছেছিল ।
ইউরোপীয ় অভিযাত ্ রীদের আগমনের কয ় েক বছরের মধ ্ যে, স ্ পেনীয ় বিজয ় ীদের দ ্ বারা টাইনোসের জনসংখ ্ যা উল ্ লেখযোগ ্ যভাবে হ ্ রাস পেয ় েছিল ।
১৪৯২ থেকে ১৪৯৮ সাল পর ্ যন ্ ত ফ ্ রে বার ্ টোলোমে দে লাস কাসাস (ট ্ যাটি দে লাস ইন ্ ডিয়াজ) -এর উপর ভিত ্ তি করে স ্ প ্ যানিশ বিজয ় ীরা প ্ রায ় ১০০,০০০ তাইনোসকে হত ্ যা করে ।
জার ্ দিন দে লা ইউনিয়ন. এই স ্ থানটি ১৭শ শতাব ্ দীর একটি কনভেন ্ টের জন ্ য অ ্ যাট ্ রিয়াম হিসাবে নির ্ মিত হয়েছিল, যার মধ ্ যে সান দিয়েগো টেম ্ পলো একমাত ্ র টিকে থাকা বিল ্ ডিং ।
এটি এখন কেন ্ দ ্ রীয ় প ্ লাজা হিসাবে কাজ করে, এবং সর ্ বদা অনেক কিছু চলছে, দিন এবং রাতে ।
উদ ্ যানের চারপাশে বেশ কয ় েকটি রেস ্ তোরাঁ রয ় েছে, এবং দুপুরে এবং সন ্ ধ ্ যায ় কেন ্ দ ্ রীয ় গ ্ যাজেবো থেকে প ্ রায ় শই বিনামূল ্ যে কনসার ্ ট দেওয ় া হয ় ।
ক ্ যালিয ় োন দেল বেসো (কিসের অ ্ যালি). মাত ্ র ৬৯ সেন ্ টিমিটার দ ্ বারা বিচ ্ ছিন ্ ন দুটি বালকোনি একটি পুরানো প ্ রেমের কিংবদন ্ তির বাসস ্ থান ।
কয ় েক পেঁয ় াজের জন ্ য কিছু বাচ ্ চারা আপনাকে গল ্ প বলবে ।
Bowen দ ্ বীপ একটি জনপ ্ রিয ় দিন ভ ্ রমণ বা সপ ্ তাহান ্ তে ভ ্ রমণ যা Kayaking, Hiking, দোকান, রেস ্ টুরেন ্ ট এবং আরও অন ্ যান ্ য ।
এই প ্ রকৃত সম ্ প ্ রদায ় ভ ্ যাঙ ্ কুভারের ঠিক কাছে হাউ সাউন ্ ডে অবস ্ থিত, এবং ভ ্ যাঙ ্ কুভারের কেন ্ দ ্ রস ্ থলে গ ্ রানভিল আইল ্ যান ্ ড থেকে নির ্ ধারিত জল ট ্ যাক ্ সিগুলির মাধ ্ যমে সহজেই প ্ রবেশ করা যায ় ।
যারা বাইরে কাজ করে, তাদের জন ্ য সমুদ ্ র থেকে স ্ কাই করিডোর পর ্ যন ্ ত যাত ্ রা করা অত ্ যাবশ ্ যক ।
হুইস ্ টলার (ভ ্ যাঙ ্ কুভার থেকে ১.৫ ঘন ্ টা ড ্ রাইভ) ব ্ যয ় বহুল কিন ্ তু ২০১০ শীতকালীন অলিম ্ পিকের কারণে সুপরিচিত ।
শীতকালে, উত ্ তর আমেরিকার কিছু সেরা স ্ কিইং উপভোগ করুন, এবং গ ্ রীষ ্ মে কিছু প ্ রকৃত পর ্ বত বাইকিং চেষ ্ টা করুন ।
আপনাকে অবশ ্ যই সিরেনায় রাতারাতি থাকার জন ্ য অনুমতি থাকতে হবে ।
সিরেনা একমাত ্ র রেঞ ্ জার স ্ টেশন যা ক ্ যাম ্ পিং ছাড ় াও ডরমিটরি থাকার ব ্ যবস ্ থা এবং গরম খাবার প ্ রদান করে । লা লিওনা, সান পেড ্ রিলো এবং লস প ্ যাটোস শুধুমাত ্ র খাদ ্ য সেবা ছাড ় াই ক ্ যাম ্ পিং প ্ রদান করে ।
পুয়ের ্ তো জিমেনেজের রেঞ ্ জার স ্ টেশন থেকে সরাসরি পার ্ ক পার ্ ক পারমিট সুরক ্ ষিত করা সম ্ ভব, কিন ্ তু তারা ক ্ রেডিট কার ্ ড গ ্ রহণ করে না ।
পার ্ ক সার ্ ভিস (MINAE) প ্ রত ্ যাশিত আগমনের এক মাসের বেশি আগে পার ্ ক অনুমতি প ্ রদান করে না ।
ক ্ যাফেনেট এল সোল ৩০ মার ্ কিন ডলার বা ১০ মার ্ কিন ডলারের জন ্ য একটি রিজার ্ ভেশন সেবা প ্ রদান করে; তাদের কর ্ কোভাদো পৃষ ্ ঠায ় বিস ্ তারিত বিবরণ ।
কুক দ ্ বীপপুঞ ্ জ দক ্ ষিণ প ্ রশান ্ ত মহাসাগরের মধ ্ যবর ্ তী পলিনেশিয ় ায ় অবস ্ থিত নিউজিল ্ যান ্ ডের সাথে স ্ বাধীনভাবে সংযুক ্ ত একটি দ ্ বীপ রাষ ্ ট ্ র ।
এটি একটি দ ্ বীপপুঞ ্ জ যার ১৫ টি দ ্ বীপ রয ় েছে যা ২.২ মিলিয ় ন বর ্ গ কিলোমিটারের মধ ্ যে সমুদ ্ রের বিস ্ তৃত ।
হাওয ় াইয ় ের মতো একই সময ় অঞ ্ চলের সাথে, দ ্ বীপগুলি কখনও কখনও "হাওয ় াই নিচে" হিসাবে বিবেচিত হয ় ।
যদিও ছোট, এটি হাওয ় াইয ় ের কিছু বয ় স ্ ক দর ্ শনার ্ থীদের স ্ মরণ করে রাজ ্ যের আগে সমস ্ ত বড ় পর ্ যটন হোটেল এবং অন ্ যান ্ য উন ্ নয ় ন ছাড ় াই ।
কুক দ ্ বীপপুঞ ্ জের কোন শহর নেই কিন ্ তু ১৫টি ভিন ্ ন ভিন ্ ন দ ্ বীপ দ ্ বারা গঠিত । প ্ রধান দ ্ বীপগুলি হল রারাতোঙ ্ গা এবং আইটুটাকি ।
বর ্ তমানে উন ্ নত দেশগুলিতে, বিলাসবহুল বিছানা এবং ব ্ রেকফাস ্ ট প ্ রদান এক ধরনের শিল ্ প রূপে উন ্ নীত করা হয়েছে ।
শীর ্ ষ প ্ রান ্ তে, বি অ ্ যান ্ ড বি স ্ পষ ্ টতই দুটি প ্ রধান বিষয ় ে প ্ রতিদ ্ বন ্ দ ্ বিতা করে: বিছানা এবং সকালের নাস ্ তা ।
সেই অনুসারে, এই ধরনের সর ্ বোত ্ তম প ্ রতিষ ্ ঠানগুলিতে একজন সবচেয ় ে বিলাসবহুল বিছানা খুঁজে পেতে পারেন, সম ্ ভবত একটি হস ্ ত নির ্ মিত কুইল ্ ট বা একটি প ্ রাচীন বিছানা ।
সকালের নাস ্ তা অঞ ্ চলের মৌসুমি আনন ্ দ বা হোস ্ টের বিশেষ খাবার অন ্ তর ্ ভুক ্ ত করতে পারে ।
এই স ্ থাপনাটি একটি ঐতিহাসিক পুরাতন বিল ্ ডিং, প ্ রাচীন আসবাবপত ্ র, ম ্ যানিক ্ সড গ ্ রাউন ্ ড এবং একটি সুইমিং পুল ।
আপনার নিজের গাড ় িতে যাওয ় া এবং একটি দীর ্ ঘ সড ় ক যাত ্ রায ় এগিয ় ে যাওয ় ার সাথে এর সরলতার একটি অভ ্ যন ্ তরীণ আকর ্ ষণ রয ় েছে ।
বড ় গাড ় ির বিপরীতে, আপনি সম ্ ভবত ইতিমধ ্ যেই আপনার গাড ় ি চালানোর সাথে পরিচিত এবং এর সীমাবদ ্ ধতাগুলি জানেন ।
ব ্ যক ্ তিগত সম ্ পত ্ তির উপর বা যেকোনো আকারের শহরে একটি তাঁবু স ্ থাপন সহজেই অযৌক ্ তিক মনোযোগ আকর ্ ষণ করতে পারে ।
সংক ্ ষেপে, আপনার গাড ় ি ব ্ যবহার একটি দুর ্ দান ্ ত রাস ্ তা ট ্ রিপ নেওয ় ার একটি উপায ় কিন ্ তু কদাচিৎ "ক ্ যাম ্ প" করার একটি উপায ় ।
গাড ় ি ক ্ যাম ্ পিং সম ্ ভব যদি আপনার একটি বড ় মিনিভান, এসইউভি, সেডান বা স ্ টেশন ওয ় াগন রয ় েছে যা আসনগুলি স ্ থাপন করে ।
কিছু হোটেল স ্ বর ্ ণযুগের বাষ ্ প রেলপথ এবং মহাসাগরীয ় লাইনারের ঐতিহ ্ য রয ় েছে; দ ্ বিতীয ় বিশ ্ বযুদ ্ ধের আগে, ১৯শ শতাব ্ দী বা ২০শ শতাব ্ দীর প ্ রথম দিকে ।
এই হোটেলগুলি ছিল যেখানে দিনের ধনী এবং বিখ ্ যাত থাকতেন, এবং প ্ রায ় শই উত ্ তম ডাইনিং এবং নাইট লাইফ ছিল ।
পুরানো প ্ রকৃতিগত ফিটিং, সর ্ বশেষ সুযোগ-সুবিধাগুলির অভাব এবং নির ্ দিষ ্ ট সুন ্ দর বয ় স ্ কতাও তাদের চরিত ্ রের অংশ ।
যদিও তারা সাধারণত ব ্ যক ্ তিগত মালিকানাধীন, তারা মাঝে মাঝে রাষ ্ ট ্ রপ ্ রধান এবং অন ্ যান ্ য বিশিষ ্ ট ব ্ যক ্ তিদের আমন ্ ত ্ রণ জানায ় ।
টাকাপয়সা নিয়ে যে-যাত ্ রী আছেন, তিনি হয়তো বিশ ্ বব ্ যাপী উড়ান করার কথা চিন ্ তা করতে পারেন, যা এই হোটেলগুলোর মধ ্ যে অনেকগুলোতে থাকার সঙ ্ গে ভেঙে যায় ।
আতিথেয ় তা বিনিময ় নেটওয ় ার ্ ক হল এমন একটি সংস ্ থা যা ভ ্ রমণকারীদের স ্ থানীয ় শহরগুলির সাথে সংযুক ্ ত করে যা তারা পরিদর ্ শন করতে যাচ ্ ছে ।
এই জাতীয ় নেটওয ় ার ্ কে যোগ দেওয ় ার জন ্ য সাধারণত একটি অনলাইন ফর ্ ম পূরণ করা প ্ রয ় োজন; যদিও কিছু নেটওয ় ার ্ ক অফার বা অতিরিক ্ ত যাচাই প ্ রয ় োজন ।
প ্ রাপ ্ ত হোস ্ টগুলির একটি তালিকা প ্ রিন ্ ট এবং / অথবা অনলাইন, কখনও কখনও অন ্ যান ্ য ভ ্ রমণকারীদের রেফারেন ্ স এবং পর ্ যালোচনার সাথে সরবরাহ করা হয ় ।
কম ্ পিউটার প ্ রোগ ্ রামার ক ্ যাসি ফেন ্ টন আইসল ্ যান ্ ডে একটি সস ্ তা ফ ্ লাইট খুঁজে পাওয ় ার পরে ২০০৪ সালের জানুয ় ারিতে কুচসারফিং প ্ রতিষ ্ ঠিত হয ় েছিল কিন ্ তু সেখানে থাকার জায ় গা ছিল না ।
তিনি স ্ থানীয ় বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় ের শিক ্ ষার ্ থীদের ইমেইল করেছিলেন এবং বিনামূল ্ যে থাকার জন ্ য বিপুল সংখ ্ যক অফার পেয ় েছিলেন ।
হোস ্ টেলগুলি প ্ রাথমিকভাবে তরুণদের জন ্ য সরবরাহ করে - একটি সাধারণ অতিথি তাদের ২০ বছরের মধ ্ যে - কিন ্ তু আপনি প ্ রায ় শই সেখানে বৃদ ্ ধ ভ ্ রমণকারীদের খুঁজে পেতে পারেন ।
শিশুদের সঙ ্ গে পরিবারগুলি একটি বিরল দৃশ ্ য, কিন ্ তু কিছু হোস ্ টেল তাদের ব ্ যক ্ তিগত কক ্ ষে অনুমতি দেয ় ।
চীনের বেইজিং শহরটি ২০২২ সালে অলিম ্ পিক শীতকালীন অলিম ্ পিকের আয ় োজক শহর হবে, যা এটি গ ্ রীষ ্ মকালীন এবং শীতকালীন অলিম ্ পিক উভয ় অনুষ ্ ঠানের আয ় োজনকারী প ্ রথম শহর হবে ।
বেইজিং উদ ্ বোধনী এবং সমাপ ্ তি অনুষ ্ ঠান এবং ইনডোর আইস ইভেন ্ টগুলি হোস ্ ট করবে ।
অন ্ যান ্ য স ্ কিইং ইভেন ্ টগুলি বেইজিং থেকে প ্ রায ় ২২০ কিলোমিটার (১৪০ মাইল) দূরে ঝাংজিয ় াকু এর তায ় িজিচেং স ্ কি অঞ ্ চলে অনুষ ্ ঠিত হবে ।
বেশিরভাগ মন ্ দিরই নভেম ্ বরের শেষ থেকে মে মাসের মাঝামাঝি পর ্ যন ্ ত একটি বার ্ ষিক উৎসব পালন করে, যা প ্ রতিটি মন ্ দিরের বার ্ ষিক ক ্ যালেন ্ ডার অনুসারে পরিবর ্ তিত হয ় ।
মন ্ দিরের অধিকাংশ উৎসব মন ্ দিরের বার ্ ষিকী বা প ্ রধান দেবতার জন ্ মদিন বা মন ্ দিরের সাথে সম ্ পর ্ কিত অন ্ যান ্ য গুরুত ্ বপূর ্ ণ অনুষ ্ ঠানের অংশ হিসাবে পালন করা হয ় ।
কেরালার মন ্ দির উৎসবগুলি দেখতে খুব আকর ্ ষণীয ়, সজ ্ জিত হাতির নিয ় মিত মিছিল, মন ্ দির অর ্ কেস ্ ট ্ রা এবং অন ্ যান ্ য উৎসবের সাথে ।
ওয ় ার ্ ল ্ ড ফেয ় ার (সাধারণত ওয ় ার ্ ল ্ ড এক ্ সপোজিশন বা শুধুমাত ্ র এক ্ সপো নামে পরিচিত) হচ ্ ছে শিল ্ প ও বিজ ্ ঞানের বড ় আন ্ তর ্ জাতিক উৎসব ।
অংশগ ্ রহণকারী দেশগুলি বিশ ্ ব বিষয ় বা তাদের দেশের সংস ্ কৃতি ও ইতিহাস প ্ রদর ্ শনের জন ্ য জাতীয ় প ্ যাভিলিয ় নগুলিতে শৈল ্ পিক এবং শিক ্ ষামূলক প ্ রদর ্ শনী উপস ্ থাপন করে ।
আন ্ তর ্ জাতিক উদ ্ যানবিদ ্ যা প ্ রদর ্ শনী বিশেষ অনুষ ্ ঠান যা উদ ্ ভিদ প ্ রদর ্ শনী, উদ ্ ভিদ উদ ্ যান এবং উদ ্ ভিদের সাথে সম ্ পর ্ কিত অন ্ যান ্ য কিছু প ্ রদর ্ শন করে ।
যদিও তাত ্ ত ্ বিকভাবে তারা প ্ রতিবছর হতে পারে (যতক ্ ষণ পর ্ যন ্ ত তারা বিভিন ্ ন দেশে থাকে), বাস ্ তবে তারা হয় না ।
এই ঘটনাগুলি সাধারণত তিন থেকে ছয ় মাসের মধ ্ যে স ্ থায ় ী হয ়, এবং 50 হেক ্ টর এর চেয ় ে কম জায ় গায ় অনুষ ্ ঠিত হয ় ।
অনেক ভিন ্ ন ভিন ্ ন চলচ ্ চিত ্ র বিন ্ যাস রয ় েছে যা বছরের পর বছর ধরে ব ্ যবহৃত হয ় েছে. স ্ ট ্ যান ্ ডার ্ ড 35 মিমি ফিল ্ ম (36 x 24 মিমি নেগেটিভ) সবচেয ় ে সাধারণ ।
এটি সাধারণত আপনি শেষ হয ় ে গেলে যথেষ ্ ট সহজে পুনরুদ ্ ধার করা যেতে পারে, এবং একটি বর ্ তমান ডিএসএলআর এর সাথে আনুমানিক রেজোলিউশন দেয ় ।
কিছু মিডিয ় াম-ফর ্ ম ্ যাট ফিল ্ ম ক ্ যামেরা 6 x 6 সেমি ফর ্ ম ্ যাট ব ্ যবহার করে, আরও সঠিকভাবে 56 x 56 মিমি নেগেটিভ ।
এটি ৩৫ মিমি নেগেটিভ (৩১৩৬ মিমি২ বনাম ৮৬৪) এর প ্ রায ় চারগুণ রেজোলিউশন দেয ় ।
বন ্ যপ ্ রাণী ফটোগ ্ রাফারদের জন ্ য সবচেয ় ে চ ্ যালেঞ ্ জিং মোটিফগুলির মধ ্ যে অন ্ যতম, এবং ভাল ভাগ ্ য, ধৈর ্ য, অভিজ ্ ঞতা এবং ভাল সরঞ ্ জামের সমন ্ বয ় প ্ রয ় োজন ।
বন ্ যপ ্ রাণী ফটোগ ্ রাফি প ্ রায ় শই নিশ ্ চিতভাবে নেওয ় া হয ়, কিন ্ তু সাধারণভাবে ফটোগ ্ রাফি হিসাবে, একটি ছবি হাজার শব ্ দের মূল ্ য ।
বন ্ যপ ্ রাণী আলোকচিত ্ রের জন ্ য প ্ রায ় শই একটি দীর ্ ঘ টেলিফোট লেন ্ সের প ্ রয ় োজন হয ়, যদিও পাখির পাল বা একটি ক ্ ষুদ ্ র প ্ রাণী অন ্ যান ্ য লেন ্ সের প ্ রয ় োজন ।
অনেক বিদেশী প ্ রাণী খুঁজে পাওয ় া কঠিন, এবং পার ্ কগুলি কখনও কখনও বাণিজ ্ যিক উদ ্ দেশ ্ যে আলোকচিত ্ র নেওয ় ার নিয ় ম রয ় েছে ।
বন ্ য প ্ রাণী হয়তো লাজুক অথবা আক ্ রমণাত ্ মক হতে পারে ।
বিশ ্ বের বিভিন ্ ন ভাষায় ৫,০০০ এরও বেশি ভাষা রয়েছে, যার মধ ্ যে ২০টিরও বেশি ভাষা রয়েছে, যাদের মধ ্ যে ৫০ মিলিয়ন বা তারও বেশি ভাষাভাষী রয়েছে ।
প ্ রায়ই কথ ্ য শব ্ দের চেয়ে লিখিত শব ্ দগুলিও বোঝা সহজ হয় । ঠিকানাগুলির ক ্ ষেত ্ রে এটি বিশেষভাবে সত ্ য, যা প ্ রায়ই স ্ পষ ্ টভাবে উচ ্ চারণ করা কঠিন ।
অনেক সম ্ পূর ্ ণ জাতি সম ্ পূর ্ ণরূপে ইংরেজি ভাষায় দক ্ ষ, এবং এমনকি আরও বেশি ভাষায় আপনি সীমিত জ ্ ঞান আশা করতে পারেন - বিশেষ করে যুবক-যুবতীদের মধ ্ যে ।
কল ্ পনা করুন, আপনি যদি চান, একজন ম ্ যানকুনিয়ান, বোস ্ টোনিয়ান, জামাইকার এবং সিডনিসাইডার টরন ্ টোর একটি রেস ্ টুরেন ্ টে ডিনারে টেবিলের চারপাশে বসে আছেন ।
তারা একে অন ্ যকে তাদের গ ্ রামের গল ্ পগুলি দিয ় ে রিগ ্ যাল করছে, তাদের স ্ বতন ্ ত ্ র উচ ্ চারণ এবং স ্ থানীয ় অরগটে বলা হয ় ।
স ্ মার ্ কেটগুলোতে খাবার কেনা সাধারণত খাওয়ানোর সবচেয়ে সস ্ তা উপায় । রান ্ নার সুযোগ না পেলে, বাছাই করা কিন ্ তু প ্ রস ্ তুত খাদ ্ যের জন ্ য সীমিত ।
ক ্ রমবর ্ ধমানভাবে সুপারমার ্ কেটগুলি প ্ রস ্ তুত খাদ ্ যের আরও বৈচিত ্ র ্ যপূর ্ ণ অংশ পাচ ্ ছে । কেউ কেউ এমনকি একটি মাইক ্ রোওয়েভ চুলা বা অন ্ যান ্ য উপায ় সরবরাহ করে খাদ ্ য গরম করার জন ্ য ।
কিছু দেশে বা দোকানে কমপক ্ ষে একটি রেস ্ তোরাঁ আছে, প ্ রায ় শই একটি অনানুষ ্ ঠানিক রেস ্ তোরাঁ, যার দাম সাশ ্ রয ় ী ।
আপনার পলিসি এবং আপনার বীমাকারীর পরিচিতি সংক ্ রান ্ ত তথ ্ যের কপি তৈরি এবং বহন করুন ।
তাদের পরামর ্ শ / অনুমোদন এবং দাবী করার জন ্ য বীমাকারীর ই-মেইল ঠিকানা এবং আন ্ তর ্ জাতিক ফোন নম ্ বর প ্ রদর ্ শন করতে হবে ।
আপনার মালপত ্ রে এবং অনলাইনে অন ্ য একটি কপি রাখুন (সংযুক ্ তির সাথে আপনার কাছে ই-মেইল করুন, বা "মেঘে" সংরক ্ ষিত) ।
ল ্ যাপটপ বা ট ্ যাবলেট দিয়ে ভ ্ রমণ করলে, তার মেমরি বা ডিস ্ কে একটি কপি সংরক ্ ষণ করুন (ইন ্ টারনেট ব ্ যতীত প ্ রবেশযোগ ্ য) ।
এ ছাড়া, সাহায ্ য করার জন ্ য ইচ ্ ছুক ভ ্ রমণকারী সঙ ্ গীরা ও আত ্ মীয়স ্ বজন অথবা বন ্ ধুদের নীতিমালা / যোগাযোগের কপিও দিন ।
মুস (এল ্ ক নামেও পরিচিত) স ্ বত ্ ত ্ বেও আক ্ রমণাত ্ মক নয ়, কিন ্ তু তারা হুমকি বুঝতে পারলে নিজেদের রক ্ ষা করবে ।
যখন লোকেরা মোসকে সম ্ ভাব ্ য বিপজ ্ জনক মনে করে না, তখন তারা খুব কাছের দিকে এগিয়ে যেতে পারে এবং নিজেদের ঝুঁকির মধ ্ যে ফেলে ।
মদ ্ যপান নিয়ন ্ ত ্ রণের সঙ ্ গে মদ ্ যপান করুন । মদ ্ যপান প ্ রত ্ যেককে ভিন ্ নভাবে প ্ রভাবিত করে এবং আপনার সীমা জানা অত ্ যন ্ ত গুরুত ্ বপূর ্ ণ ।
অতিরিক ্ ত মদ ্ যপানের ফলে দীর ্ ঘমেয়াদী স ্ বাস ্ থ ্ যের সম ্ ভাব ্ য ঘটনাগুলির মধ ্ যে লিভার ক ্ ষতি এবং এমনকি অন ্ ধত ্ ব এবং মৃত ্ যু অন ্ তর ্ ভুক ্ ত হতে পারে । অবৈধভাবে উৎপাদিত অ ্ যালকোহল গ ্ রহণ করলে সম ্ ভাব ্ য বিপদ বৃদ ্ ধি পায় ।
বেআইনি আত ্ মা বিভিন ্ ন বিপজ ্ জনক অশুদ ্ ধ পদার ্ থ ধারণ করতে পারে যার মধ ্ যে মেথানোল অন ্ ধত ্ ব বা মৃত ্ যুও হতে পারে ।
একটি বিদেশী দেশে গ ্ লাস সস ্ তা হতে পারে, বিশেষ করে নিম ্ ন আয়ের দেশগুলিতে যেখানে শ ্ রম খরচ কম ।
বাড ় িতে চোখের পরীক ্ ষা নেওয়ার কথা বিবেচনা করুন, বিশেষ করে যদি বীমা এটি অন ্ তর ্ ভুক ্ ত করে, এবং প ্ রেসক ্ রিপশন অন ্ য কোথাও জমা দেওয়ার জন ্ য নিয়ে আসুন ।
এই জাতীয ় অঞ ্ চলে উচ ্ চ-এন ্ ড ব ্ র ্ যান ্ ড-নাম ফ ্ রেমগুলি দুটি সমস ্ যা থাকতে পারে; কিছু নক-অফ হতে পারে, এবং আসল আমদানিকৃত ফ ্ রেমগুলি বাড ় ির চেয ় ে বেশি দামি হতে পারে ।
কফি বিশ ্ বের সবচেয ় ে বেশি ব ্ যবসায ় িক পণ ্ যগুলির মধ ্ যে একটি, এবং আপনি সম ্ ভবত আপনার বাড ় ির অঞ ্ চলে অনেক ধরনের খুঁজে পেতে পারেন ।
তা সত ্ ত ্ বেও, বিশ ্ বজুড ় ে কফি খাওয ় ার অনেক স ্ বতন ্ ত ্ র উপায ় রয ় েছে যা অভিজ ্ ঞতা লাভের যোগ ্ য ।
ক ্ যানিয ় োনিং (বা: ক ্ যানিয ় োনিং) একটি ক ্ যানিয ় োনের তলদেশে যাওয ় ার বিষয ়, যা শুকনো বা জল দিয ় ে পূর ্ ণ হয ় ।
ক ্ যানিওনিং সাঁতার, আরোহণ এবং লাফানোর উপাদানগুলিকে একত ্ রিত করে - তবে শুরু করার জন ্ য তুলনামূলকভাবে সামান ্ য প ্ রশিক ্ ষণ বা শারীরিক আকৃতি প ্ রয ় োজন (উদাহরণস ্ বরূপ, রক ক ্ লাইম ্ বারিং, স ্ কুবা ডাইভিং বা আলপাইন স ্ কিইং এর তুলনায ়) ।
ভ ্ রমণ একটি বহিরাগত কার ্ যক ্ রম যা প ্ রাকৃতিক পরিবেশে হাঁটতে থাকে, প ্ রায ় শই হাঁটতে থাকে ।
দিনের ভ ্ রমণে এক মাইলেরও কম দূরত ্ ব থাকে যা এক দিনে অধিক দূরত ্ ব অতিক ্ রম করতে পারে ।
একটি সহজ পথ বরাবর একটি দিনের যাত ্ রা করার জন ্ য সামান ্ য প ্ রস ্ তুতি প ্ রয ় োজন, এবং যে কোনও মধ ্ যম ফিট ব ্ যক ্ তি তাদের উপভোগ করতে পারেন ।
ছোট বাচ ্ চাদের সঙ ্ গে পরিবারগুলোর হয়তো আরও বেশি প ্ রস ্ তুতি নেওয়ার প ্ রয়োজন হতে পারে, কিন ্ তু বাচ ্ চারা এবং প ্ রাক-স ্ কুলের বাচ ্ চাদের সঙ ্ গেও এক দিনের জন ্ য বাইরে থাকতে পারে ।
আন ্ তর ্ জাতিকভাবে, প ্ রায় ২০০টি চলমান সফর প ্ রতিষ ্ ঠান রয়েছে, যাদের অধিকাংশই স ্ বাধীনভাবে কাজ করে ।
গ ্ লোবাল রানিং ট ্ যুরের উত ্ তরসূরি, গো রানিং ট ্ যুর চারটি মহাদেশে কয ় েক ডজন দৃষ ্ টি আকর ্ ষণীয ় সরবরাহকারী নেটওয ় ার ্ ক ।
বার ্ সেলোনার রানিং ট ্ যুর ্ স বার ্ সেলোনা এবং কোপেনহেগেনের রানিং কোপেনহেগেনের ভিত ্ তিতে, এটি দ ্ রুত প ্ রাগ ভিত ্ তিক রানিং ট ্ যুর ্ স প ্ রাগ এবং অন ্ যান ্ য দ ্ বারা সংযুক ্ ত হয ় েছিল ।
অনেক কিছু আছে যা আপনাকে আগে এবং যখন আপনি কোথাও ভ ্ রমণ করেন তখন বিবেচনা করতে হবে ।
আপনি যখন ভ ্ রমণ করেন, তখন আশা করুন যে, বিষয়গুলো যেন "ঘরে ফিরে" না হয় ।
এটা এমন একটা বিষয় যা আপনাকে সবসময় মনে রাখতে হবে, হতাশা বা সম ্ ভবত স ্ থানীয় বিভিন ্ ন কাজ করার ক ্ ষেত ্ রে বিরক ্ তি এড়িয়ে চলার জন ্ য ।
উনবিংশ শতাব ্ দী থেকে ট ্ রাভেল এজেন ্ সিগুলি প ্ রচলিত রয ় েছে । একটি ট ্ রাভেল এজেন ্ ট সাধারণত একটি ভ ্ রমণের জন ্ য একটি ভাল বিকল ্ প যা প ্ রকৃতির, সংস ্ কৃতি, ভাষা বা নিম ্ ন আয ় ের দেশগুলির পূর ্ ববর ্ তী অভিজ ্ ঞতার চেয ় েও বিস ্ তৃত ।
যদিও বেশিরভাগ সংস ্ থাগুলি বেশিরভাগ নিয ় মিত বুকিং গ ্ রহণ করতে ইচ ্ ছুক, অনেক এজেন ্ ট বিশেষ ধরনের ভ ্ রমণ, বাজেট রেঞ ্ জ বা গন ্ তব ্ যগুলিতে বিশেষজ ্ ঞ ।
একজন এজেন ্ টকে ব ্ যবহার করা ভাল হতে পারে, যিনি প ্ রায ় শই আপনার মতো ভ ্ রমণ বইয ় ে থাকেন ।
এক নজরে দেখুন যে এজেন ্ ট কোন ট ্ র ্ যাফিক ্ সকে প ্ রচার করছে, ওয়েবসাইট বা দোকানের জানালা থেকে ।
আপনি যদি বিশ ্ বকে সস ্ তা দেখতে চান, প ্ রয়োজনের জন ্ য, জীবনধারা বা চ ্ যালেঞ ্ জের জন ্ য, তা করার কিছু উপায় আছে ।
প ্ রকৃতপক ্ ষে, তারা দুটি শ ্ রেণীতে বিভক ্ ত: আপনি ভ ্ রমণের সময় কাজ করেন অথবা আপনার খরচ সীমিত করার চেষ ্ টা করেন । এই প ্ রবন ্ ধটি দ ্ বিতীয়টির উপর কেন ্ দ ্ রীভূত ।
যারা স ্ বস ্ তি, সময় এবং নির ্ ভরযোগ ্ যতা ত ্ যাগ করতে ইচ ্ ছুক তাদের জন ্ য ব ্ যয়কে শূন ্ যের কাছাকাছি ঠেলে দিতে ন ্ যূনতম বাজেট ভ ্ রমণ দেখুন ।
এই পরামর ্ শ অনুসারে, ভ ্ রমণকারীরা চুরি করে, অন ্ যায় করে, অবৈধ বাজারে অংশ নেয় না, ভিক ্ ষা করে না অথবা অন ্ যান ্ য ব ্ যক ্ তিদের নিজেদের লাভের জন ্ য শোষণ করে না ।
একটি অভিবাসন চেকপয়েন ্ ট সাধারণত বিমান, জাহাজ বা অন ্ য একটি গাড ় ি থেকে অবতরণ করার সময ় প ্ রথম স ্ টপ ।
কিছু আন ্ তঃসীমান ্ ত ট ্ রেনে পরিদর ্ শন চলমান ট ্ রেনে করা হয ় এবং সেই ট ্ রেনে ওঠার সময ় আপনার কাছে বৈধ আইডি থাকা উচিত ।
রাতের স ্ লিপার ট ্ রেনগুলিতে, কন ্ ডাক ্ টর দ ্ বারা পাসপোর ্ ট সংগ ্ রহ করা যেতে পারে যাতে আপনার ঘুম বন ্ ধ না হয ় ।
ভিসা প ্ রক ্ রিয ় ার জন ্ য নিবন ্ ধন একটি অতিরিক ্ ত প ্ রয ় োজনীয ় তা । কিছু দেশে, আপনি স ্ থানীয ় কর ্ তৃপক ্ ষের কাছে অবস ্ থান করছেন সেখানে আপনার উপস ্ থিতি এবং ঠিকানা নিবন ্ ধন করতে হবে ।
এর জন ্ য হয়তো স ্ থানীয় পুলিশের কাছে একটি ফর ্ ম পূরণ করতে হবে অথবা অভিবাসন দপ ্ তর পরিদর ্ শন করতে হবে ।
অনেক দেশে এই আইন আছে, স ্ থানীয় হোটেলগুলি রেজিস ্ ট ্ রেশন পরিচালনা করবে (জিজ ্ ঞাসা করা নিশ ্ চিত করবে) ।
অন ্ যান ্ য ক ্ ষেত ্ রে, শুধুমাত ্ র যারা পর ্ যটকদের বাসস ্ থানের বাইরে থাকে তাদেরই নিবন ্ ধন করতে হবে । তবে, এটি আইনটিকে আরও অস ্ পষ ্ ট করে তোলে, তাই আগে থেকে জেনে নিন ।
স ্ থাপত ্ য ভবনের নকশা এবং নির ্ মাণের সাথে সংশ ্ লিষ ্ ট । একটি স ্ থানের স ্ থাপত ্ য প ্ রায ় শই একটি পর ্ যটন আকর ্ ষণ ।
অনেক বিল ্ ডিং দেখতে বেশ সুন ্ দর এবং একটি লম ্ বা বিল ্ ডিং থেকে বা একটি বুদ ্ ধিমান জানালা থেকে দৃশ ্ য দেখতে একটি সৌন ্ দর ্ য হতে পারে ।
আর ্ কিটেকচার নগর পরিকল ্ পনা, সিভিল ইঞ ্ জিনিয়ারিং, অলঙ ্ কারমূলক শিল ্ প, অভ ্ যন ্ তরীণ নকশা এবং ভূদৃশ ্ য নকশা সহ অন ্ যান ্ য ক ্ ষেত ্ রের সাথে উল ্ লেখযোগ ্ যভাবে ওভারল ্ যাপ ।
পোপের মধ ্ যে কত দূরবর ্ তী, আপনি আলবুকার ্ কে বা সান ্ তা ফে ভ ্ রমণ ছাড ় া একটি উল ্ লেখযোগ ্ য পরিমাণ নাইট লাইফ খুঁজে পেতে সক ্ ষম হবে না ।
যাইহোক, উপরের তালিকাভুক ্ ত প ্ রায ় সব ক ্ যাসিনো পানীয ় পরিবেশন করে, এবং তাদের মধ ্ যে কয ় েকটি নাম-ব ্ র ্ যান ্ ড বিনোদন নিয ় ে আসে (প ্ রাথমিকভাবে আলবুকার ্ ক এবং সান ্ তা ফে এর আশেপাশের বড ় ones) ।
সতর ্ কতা অবলম ্ বন করুন: এখানে ছোট শহরের বারগুলি সর ্ বদা রাষ ্ ট ্ র-বহির ্ ভূত দর ্ শনার ্ থীদের জন ্ য ভাল জায ় গা নয ় ।
একটা বিষয় হল, উত ্ তর নিউ মেক ্ সিকোর মাতাল গাড়ি চালানোর ক ্ ষেত ্ রে উল ্ লেখযোগ ্ য সমস ্ যা রয়েছে আর মাদকাসক ্ ত ড ্ রাইভারদের ঘনত ্ ব ক ্ ষুদ ্ র শহরের বারের কাছাকাছি ।
অনাকাঙ ্ ক ্ ষিত ম ্ যুরাল বা স ্ ক ্ রিবল গ ্ রাফিতি নামে পরিচিত ।
যদিও এটি একটি আধুনিক ঘটনা থেকে অনেক দূরে, বেশিরভাগ মানুষ সম ্ ভবত এটি তরুণদের সাথে সংযুক ্ ত করে স ্ প ্ রে রঙ ব ্ যবহার করে সরকারী এবং ব ্ যক ্ তিগত সম ্ পত ্ তি ভাঙচুর ।
তবে, বর ্ তমানে প ্ রতিষ ্ ঠিত গ ্ রাফিতি শিল ্ পী, গ ্ রাফিতি ইভেন ্ ট এবং "আইনী" দেয ় াল রয ় েছে । এই প ্ রসঙ ্ গে গ ্ রাফিতি চিত ্ রকর ্ মগুলি প ্ রায ় শই অস ্ পষ ্ ট ট ট ্ যাগগুলির চেয ় ে শিল ্ পকর ্ মের অনুরূপ ।
বুমেরাং নিক ্ ষেপ একটি জনপ ্ রিয ় দক ্ ষতা যা অনেক পর ্ যটক অর ্ জন করতে চায ় ।
যদি আপনি একটি বুমেরাং নিক ্ ষেপ করতে শিখতে চান যা আপনার হাতে ফিরে আসে, নিশ ্ চিত করুন যে আপনার কাছে ফিরে আসার জন ্ য একটি উপযুক ্ ত বুমেরাং আছে ।
অস ্ ট ্ রেলিয ় ায ় প ্ রাপ ্ ত বেশিরভাগ বুমেরাং আসলে অ-ফিরে আসে । বাতাসে নিক ্ ষেপ না করার চেষ ্ টা করা শুরুকারীদের জন ্ য সর ্ বোত ্ তম ।
মাটিতে একটি গরম গর ্ তে একটি হাঙ ্ গি খাবার রান ্ না করা হয ় ।
গর ্ তটি বা আগুন থেকে গরম পাথর দ ্ বারা উত ্ তপ ্ ত করা হয ়, বা কিছু জায ় গায ় ভূতাত ্ ত ্ বিক তাপ ভূমি অঞ ্ চলকে স ্ বাভাবিকভাবে গরম করে তোলে ।
হ ্ যাংসি প ্ রায ় শই একটি ঐতিহ ্ যবাহী ভাজা শৈলীর ডিনার রান ্ না করতে ব ্ যবহৃত হয ় ।
রোটোরুয ় ার বেশ কয ় েকটি জায ় গায ় ভূতাত ্ ত ্ বিক হ ্ যাঙ ্ গি দেওয ় া হয ়, অন ্ যান ্ য হ ্ যাঙ ্ গি ক ্ রাইস ্ টচার ্ চ, ওয ় েলিংটন এবং অন ্ যান ্ য জায ় গায ় নমুনা নেওয ় া যেতে পারে ।
কেপ টাউন এবং এর আশেপাশে যাত ্ রীবাহী ট ্ রেনে দুটি ক ্ লাস রয ় েছে: মেট ্ রো প ্ লাস (এছাড ় াও ফার ্ স ্ ট ক ্ লাস নামে পরিচিত) এবং মেট ্ রো (তৃতীয ় শ ্ রেণী নামে পরিচিত) ।
মেট ্ রো প ্ লাস আরো আরামদায ় ক এবং কম জনবহুল কিন ্ তু কিছুটা বেশি ব ্ যয ় বহুল, যদিও এখনও ইউরোপে সাধারণ মেট ্ রো টিকিটের চেয ় ে সস ্ তা ।
প ্ রতিটি ট ্ রেনের মধ ্ যে মেট ্ রো প ্ লাস এবং মেট ্ রো কোচ রয ় েছে; মেট ্ রো প ্ লাস কোচগুলি সবসময ় কেপ টাউনের নিকটবর ্ তী ট ্ রেনের শেষে রয ় েছে ।
অন ্ যদের জন ্ য বহন - আপনার ব ্ যাগগুলি কখনও আপনার দৃষ ্ টি থেকে বের হতে দেবেন না, বিশেষ করে যখন আপনি আন ্ তর ্ জাতিক সীমানা অতিক ্ রম করছেন ।
আপনি আপনার জ ্ ঞান ছাড ় াই নিজেকে মাদক বাহক হিসাবে ব ্ যবহার করা যেতে পারে, যা আপনাকে অনেক সমস ্ যায ় জর ্ জরিত করবে ।
এর মধ ্ যে রয ় েছে লাইনে অপেক ্ ষা করা, কারণ ড ্ রাগ স ্ নিফিং কুকুরগুলি কোনও সময ় নোটিশ ছাড ় াই ব ্ যবহার করা যেতে পারে ।
কিছু দেশে এমনকি প ্ রথমবারের মতো অপরাধের জন ্ যও অত ্ যন ্ ত কঠোর শাস ্ তি রয ় েছে; এগুলি ১০ বছরেরও বেশি কারাদণ ্ ড বা মৃত ্ যুদণ ্ ড অন ্ তর ্ ভুক ্ ত করতে পারে ।
অনাকাঙ ্ ক ্ ষিত ব ্ যাগ চুরির লক ্ ষ ্ য এবং বোমা হুমকি সম ্ পর ্ কে কর ্ তৃপক ্ ষের দৃষ ্ টি আকর ্ ষণ করতে পারে ।
বাড ় িতে, স ্ থানীয ় জীবাণুর সাথে এই স ্ থায ় ী এক ্ সপোজারের কারণে, সম ্ ভাবনা খুব বেশি যে আপনি ইতিমধ ্ যেই তাদের প ্ রতিরোধী ।
কিন ্ তু পৃথিবীর অন ্ যান ্ য অংশে, যেখানে ব ্ যাকটেরিওলজিক ্ যাল প ্ রাণীরা আপনার কাছে নতুন, আপনি অনেক বেশি সমস ্ যার মুখোমুখি হতে পারেন ।
অধিকন ্ তু, উষ ্ ণ আবহাওয ় ায ় ব ্ যাকটেরিয ় া দ ্ রুত বৃদ ্ ধি পায ় এবং শরীরের বাইরে দীর ্ ঘ সময ় ধরে বেঁচে থাকে ।
এভাবে দিল ্ লি বেলির দুর ্ দশা, ফরৌণের অভিশাপ, মন ্ টেজুমার প ্ রতিশোধ এবং তাদের অনেক বন ্ ধু ।
শীতল জলবায ় ুতে শ ্ বাসকষ ্ টের সমস ্ যাগুলির মতো গরম জলবায ় ুতে অন ্ ত ্ রের সমস ্ যাগুলি বেশ সাধারণ এবং বেশিরভাগ ক ্ ষেত ্ রে স ্ পষ ্ টভাবে বিরক ্ তিকর কিন ্ তু সত ্ যিই বিপজ ্ জনক নয ় ।
উন ্ নয়নশীল দেশে প ্ রথমবারের মতো ভ ্ রমণ করলে - অথবা পৃথিবীর নতুন কোনো অংশে - সম ্ ভাব ্ য সাংস ্ কৃতিক আঘাতকে অবহেলা করবেন না ।
উন ্ নয়নশীল বিশ ্ ব ভ ্ রমণের নতুনত ্ বের দ ্ বারা অনেক স ্ থিতিশীল, দক ্ ষ ভ ্ রমণকারীকে পরাজিত করা হয়েছে, যেখানে অনেক ছোট সাংস ্ কৃতিক সমন ্ বয় দ ্ রুত যোগ দিতে পারে ।
বিশেষ করে আপনার প ্ রারম ্ ভিক দিনগুলিতে, পশ ্ চিমা ধাঁচের এবং গুণগত মানের হোটেল, খাদ ্ য, এবং পরিষেবাগুলিতে স ্ লাইম ্ যাটাইজ করতে সহায ় তা করার জন ্ য বিবেচনা করুন ।
যেখানে আপনি স ্ থানীয় প ্ রাণি সম ্ বন ্ ধে জানেন না সেখানে মাটির উপর বা প ্ যাডে ঘুমাও না ।
যদি আপনি ক ্ যাম ্ প করতে যাচ ্ ছেন, তাহলে একটি ক ্ যাম ্ প বিছানা বা হ ্ যামক নিয়ে আসুন যাতে আপনি সাপ, স ্ কর ্ পিয়ন এবং এইধরনের সাপ থেকে দূরে থাকেন ।
সকালে আপনার বাড ় িতে একটি সমৃদ ্ ধ কফি ভর ্ তি করুন এবং রাতের মধ ্ যে কিছু রিল ্ যাক ্ স কামোমাইল চা ।
যখন আপনি একটি স ্ ট ্ যাকচারে আছেন, আপনার নিজের জন ্ য চিকিত ্ সা করার সময ় আছে এবং কিছু বিশেষ কিছু তৈরি করার জন ্ য কয ় েকটি অতিরিক ্ ত মিনিট সময ় নেয ় ।
আপনি যদি আরও সাহসী বোধ করেন, তবে সুযোগটি গ ্ রহণ করুন রস বা কিছু মিষ ্ টি মিশিয়ে ফেলুন:
সম ্ ভবত আপনি একটি সাধারণ পানীয ় আবিষ ্ কার করবেন যা আপনি সকালের নাস ্ তার জন ্ য তৈরি করতে পারেন যখন আপনি আপনার দৈনন ্ দিন রুটিন ফিরে যান ।
আপনি যদি বিভিন ্ ন পানীয ় সংস ্ কৃতি নিয ় ে একটি শহরে বাস করেন, আপনি ঘন ঘন ঘন বার বা পাবগুলিতে যান ।
যারা স ্ বাস ্ থ ্ যকর ্ ম সম ্ বন ্ ধে জানে না, তাদের কাছে সংক ্ রামক ও সংক ্ রামক শব ্ দগুলোর ভিন ্ ন ভিন ্ ন অর ্ থ রয়েছে ।
সংক ্ রামক রোগ হচ ্ ছে এমন একটি রোগ যা ভাইরাস, ব ্ যাকটেরিয ় া, ছত ্ রাক বা অন ্ যান ্ য পরজীবী দ ্ বারা সৃষ ্ ট হয ় ।
সংক ্ রামক রোগ হচ ্ ছে এমন একটি রোগ যা সংক ্ রামিত ব ্ যক ্ তির কাছাকাছি থাকার মাধ ্ যমে সহজেই ছড ় িয ় ে পড ় ে ।
অনেক সরকার তাদের দেশগুলোতে আগত দর ্ শনার ্ থীদের অথবা সেখানকার বাসিন ্ দাদের প ্ রবেশের জন ্ য বিভিন ্ ন রোগের জন ্ য টিকা দিতে চায় ।
এই প ্ রয ় োজনীয ় তাগুলি প ্ রায ় শই নির ্ ভর করে যে কোন দেশ একজন ভ ্ রমণকারী পরিদর ্ শন করেছেন বা পরিদর ্ শন করার ইচ ্ ছা করেছেন ।
উত ্ তর ক ্ যারোলিনার শার ্ লোটের একটি শক ্ তিশালী বিষয় হল, এটি পরিবারের জন ্ য উচ ্ চ গুণমানসম ্ পন ্ ন বিকল ্ পগুলির প ্ রাচুর ্ য রয়েছে ।
অন ্ যান ্ য এলাকার বাসিন ্ দারা প ্ রায়ই পরিবারগত বন ্ ধুত ্ বের কথা উল ্ লেখ করে সেখানে যাওয়ার প ্ রাথমিক কারণ হিসেবে এবং দর ্ শকরা প ্ রায়ই শহরের আশেপাশের বাচ ্ চাদের সঙ ্ গে আনন ্ দ উপভোগ করতে পারে ।
গত ২০ বছরে, আপটাউন শার ্ লট-এ শিশু-বন ্ ধুত ্ বপূর ্ ণ বিকল ্ পগুলির পরিমাণ উল ্ লেখযোগ ্ যভাবে বৃদ ্ ধি পেয ় েছে ।
শার ্ লোটের পরিবারগুলি সাধারণত ট ্ যাক ্ সি ব ্ যবহার করে না, যদিও তারা নির ্ দিষ ্ ট পরিস ্ থিতিতে কিছু ব ্ যবহার করতে পারে ।
২ জনের বেশি যাত ্ রী থাকার জন ্ য একটি সারচার ্ জ আছে, তাই এই অপশনটি প ্ রয ় োজনের চেয ় ে বেশি ব ্ যয ় বহুল হতে পারে ।
অ ্ যান ্ টার ্ কটিকা পৃথিবীর সবচেয ় ে শীতল স ্ থান, এবং দক ্ ষিণ মেরু ঘিরে রেখেছে ।
পর ্ যটন ভ ্ রমণগুলি ব ্ যয ় বহুল, চাহিদা শারীরিক ফিটনেস, শুধুমাত ্ র নভেম ্ বর-ফেব ্ রুয ় ারী গ ্ রীষ ্ মে অনুষ ্ ঠিত হতে পারে, এবং বেশিরভাগই উপদ ্ বীপ, দ ্ বীপপুঞ ্ জ এবং রস সাগরে সীমাবদ ্ ধ ।
কয ় েক হাজার কর ্ মী এখানে গ ্ রীষ ্ মে প ্ রায ় চার ডজন ঘাঁটিতে বসবাস করে, বেশিরভাগই সেই অঞ ্ চলে; একটি ক ্ ষুদ ্ র সংখ ্ যক শীতকালে অবস ্ থান করে ।
অভ ্ যন ্ তরীণ অ ্ যান ্ টার ্ কটিকা হল ২-৩ কিলোমিটার বরফ দ ্ বারা আচ ্ ছাদিত একটি নির ্ জন মালভূমি ।
মাঝেমধ ্ যে বিশেষজ ্ ঞ বিমান ভ ্ রমণগুলি অভ ্ যন ্ তরে যায ়, পর ্ বতারোহণের জন ্ য বা মেরুতে পৌঁছানোর জন ্ য, যার একটি বড ় ভিত ্ তি রয ় েছে ।
দক ্ ষিণ মেরু ট ্ র ্ যাভার ্ স (বা হাইওয ় ে) রস সাগরের ম ্ যাকমুর ্ দো স ্ টেশন থেকে মেরু পর ্ যন ্ ত ১৬০০ কিলোমিটার পথ ।
এটি ঢেউযুক ্ ত তুষার এবং ফ ্ ল ্ যাগ দ ্ বারা পূর ্ ণ এবং চিহ ্ নিত ক ্ রিভাসের সাথে । এটি শুধুমাত ্ র বিশেষ ট ্ র ্ যাক ্ টর দ ্ বারা ভ ্ রমণ করা যেতে পারে, জ ্ বালানি এবং সরবরাহের সাথে স ্ লেডগুলি বহন করে ।
এই ট ্ রান ্ সঅ ্ যান ্ টার ্ কটিক পর ্ বতমালার চারপাশে একটি দীর ্ ঘ ঘস ্ তর নিতে হয ় যাতে মালভূমিতে আসতে পারে ।
শীতকালে দুর ্ ঘটনার জন ্ য সবচেয ় ে সাধারণ কারণ হ 'ল পিচ ্ ছিল রাস ্ তা, ফুটপাত (সাইডওয ় াল) এবং বিশেষত ধাপ ।
গ ্ রীষ ্ মকালীন জুতা সাধারণত বরফ এবং তুষারের উপর খুব slippery, এমনকি কিছু শীতকালীন জুতাও ঘাটতিযুক ্ ত ।
প ্ যাটার ্ নটি যথেষ ্ ট গভীর, 5 মিমি (1 / 5 ইঞ ্ চি) বা তারও বেশি এবং উপাদানটি ঠান ্ ডা তাপমাত ্ রায ় যথেষ ্ ট নরম হওয ় া উচিত ।
কিছু বুটগুলিতে স ্ ট ্ যাড রয ় েছে এবং স ্ লিপকার ্ যের জন ্ য স ্ ট ্ যাডড অ ্ যাড-অন সরঞ ্ জাম রয ় েছে, বেশিরভাগ জুতা এবং বুটগুলির জন ্ য, হিল বা হিল এবং সোলের জন ্ য উপযুক ্ ত ।
স ্ যান ্ ড, চূর ্ ণ বা লবণ (ক ্ যালসিয ় াম ক ্ লোরাইড) প ্ রায ় শই ট ্ র ্ যাকশন উন ্ নত করার জন ্ য রাস ্ তা বা পথগুলিতে ছড ় িয ় ে পড ় ে ।
অ ্ যাভালঞ ্ চগুলি একটি অস ্ বাভাবিকতা নয ়; খাড ় া ঢালগুলি কেবল খুব ধীর গতিতে ধরে রাখতে পারে, এবং অতিরিক ্ ত ভলিউমগুলি তুষারধসের মতো নেমে আসবে ।
সমস ্ যাটি হচ ্ ছে যে তুষার স ্ টিকি, তাই এটির কিছু ট ্ রিগারিং প ্ রয ় োজন, এবং কিছু তুষার নেমে যাওয ় া বাকিদের জন ্ য ট ্ রিগারিং ইভেন ্ ট হতে পারে ।
মাঝেমধ ্ যে মূল ট ্ রাইগিং ইভেন ্ ট হল সূর ্ য তুষার গরম, মাঝেমধ ্ যে আরও কিছু তুষারপাত, মাঝেমধ ্ যে অন ্ যান ্ য প ্ রাকৃতিক ঘটনা, প ্ রায ় শই একটি মানুষ ।
টর ্ নেডো হল অত ্ যন ্ ত নিম ্ নচাপের বায ় ুর একটি ঘূর ্ ণায ় মান কলাম, যা পার ্ শ ্ ববর ্ তী বায ় ু অভ ্ যন ্ তরে এবং ঊর ্ ধ ্ বে স ্ পর ্ শ করে ।
তারা উচ ্ চ বায ় ু উৎপন ্ ন করে (প ্ রায ় শই ১০০-২০০ মাইল / ঘন ্ টা) এবং টর ্ নেডো চলাকালীন ভারী বস ্ তুগুলি বায ় ুতে উত ্ তোলন করতে পারে ।
তারা ঝড ় ের মেঘ থেকে অবতীর ্ ণ হয ় এবং যখন তারা মাটিতে স ্ পর ্ শ করে তখন "টর ্ নেডো" হয ় ে ওঠে ।
ব ্ যক ্ তিগত ভিপিএন (ভার ্ চুয ় াল প ্ রাইভেট নেটওয ় ার ্ ক) প ্ রদানকারীরা রাজনৈতিক সেন ্ সরশিপ এবং বাণিজ ্ যিক আইপি-ভূ-ফিল ্ টারিং উভয ় ই এড ় িয ় ে যাওয ় ার একটি চমৎকার উপায ় ।
তারা বেশ কয ় েকটি কারণে ওয ় েব প ্ রক ্ সিগুলির চেয ় ে শ ্ রেষ ্ ঠ: তারা সমস ্ ত ইন ্ টারনেট ট ্ রাফিককে পুনরায ় চালিয ় ে যায ়, শুধুমাত ্ র http নয ় ।
তারা সাধারণত উচ ্ চ ব ্ যান ্ ডউইথ এবং উন ্ নত মানের সেবা প ্ রদান করে । তারা এনক ্ রিপ ্ ট করা হয় এবং তাই গুপ ্ তচরবৃত ্ তি করা কঠিন ।
মিডিয ় া সংস ্ থাগুলি নিয ় মিত এই উদ ্ দেশ ্ য সম ্ পর ্ কে মিথ ্ যা বলে দাবি করে যে এটি "পাইরেসি প ্ রতিরোধ" ।
প ্ রকৃতপক ্ ষে, অঞ ্ চল কোডগুলি অবৈধ অনুলিপি প ্ রতি সম ্ পূর ্ ণরূপে কোন প ্ রভাব রাখে না; একটি ডিস ্ কের একটি বিট-ফর-বিট অনুলিপি শুধুমাত ্ র যে কোনও ডিভাইসটিতে মূল ইচ ্ ছাটিতে ঠিকই খেলা হবে ।
প ্ রকৃত উদ ্ দেশ ্ য এইসব কোম ্ পানিগুলিকে তাদের বাজারের উপর আরো নিয ় ন ্ ত ্ রণ দেওয ় া; এটি অর ্ থ স ্ পিনিং সম ্ পর ্ কিত ।
যেহেতু ইন ্ টারনেটের মাধ ্ যমে কল করা হয ়, আপনাকে যেখানে আপনি বাস করেন বা যেখানে আপনি ভ ্ রমণ করেন সেখানে অবস ্ থিত একটি ফোন কোম ্ পানি ব ্ যবহার করার প ্ রয ় োজন নেই ।
এছাড ় াও কোনও প ্ রয ় োজনীয ় তা নেই যে আপনি বসবাসকারী সম ্ প ্ রদায ় থেকে একটি স ্ থানীয ় সংখ ্ যা প ্ রাপ ্ ত করুন; আপনি চিকেন, আলাস ্ কা বন ্ য অঞ ্ চলে একটি স ্ যাটেলাইট ইন ্ টারনেট সংযোগ প ্ রাপ ্ ত করতে পারেন এবং একটি সংখ ্ যা নির ্ বাচন করতে পারেন যা দাবী করে যে আপনি সূর ্ যময ় অ ্ যারিজোনায ় আছেন ।
প ্ রায ় শই, আপনাকে পৃথকভাবে একটি বৈশ ্ বিক সংখ ্ যা কিনতে হবে যা পিএসটিএন ফোনগুলি আপনাকে কল করার অনুমতি দেয ় । নাম ্ বারটি কোথা থেকে এসেছে তা আপনাকে কল করার জন ্ য একটি পার ্ থক ্ য তৈরি করে ।
বাস ্ তবসময ় টেক ্ সট অনুবাদক অ ্ যাপ ্ লিকেশনগুলি - অ ্ যাপ ্ লিকেশনগুলি যা স ্ বয ় ংক ্ রিয ় ভাবে একটি ভাষা থেকে অন ্ য ভাষায ় টেক ্ সট সম ্ পূর ্ ণ অংশগুলি অনুবাদ করতে সক ্ ষম ।
এই শ ্ রেণির কিছু অ ্ যাপ ্ লিকেশন এমনকি প ্ রকৃত বিশ ্ বের চিহ ্ ন বা অন ্ যান ্ য বস ্ তুগুলিতে বিদেশী ভাষায ় গ ্ রন ্ থের অনুবাদ করতে পারে যখন ব ্ যবহারকারী স ্ মার ্ টফোনটি সেই বস ্ তুগুলির দিকে নির ্ দেশ করে ।
অনুবাদ ইঞ ্ জিনগুলি নাটকীয ় ভাবে উন ্ নত হয ় েছে, এবং এখন প ্ রায ় শই বেশি বা কম সঠিক অনুবাদ দেয ় (এবং খুব কমই গিব ্ বারিশ), কিন ্ তু কিছু যত ্ ন প ্ রয ় োজন, কারণ তারা এখনও সমস ্ ত ভুল হয ় েছে ।
এই বিভাগের অন ্ যতম প ্ রধান অ ্ যাপ ্ লিকেশন হচ ্ ছে গুগল ট ্ রান ্ সলেট, যা কাঙ ্ ক ্ ষিত ভাষা ডেটা ডাউনলোড করার পরে অফলাইন অনুবাদ অনুমোদন করে ।
আপনার স ্ মার ্ টফোনে জিপিএস নেভিগেশন অ ্ যাপ ্ লিকেশন ব ্ যবহার করা আপনার দেশের বাইরে অবস ্ থান করার সময ় সর ্ বোত ্ তম এবং সবচেয ় ে সুবিধাজনক উপায ় হতে পারে ।
এটি জিপিএসের জন ্ য নতুন মানচিত ্ র কেনা বা একটি স ্ বতন ্ ত ্ র জিপিএস ডিভাইস বা একটি গাড ় ি ভাড ় া কোম ্ পানি থেকে একটি ভাড ় া দেওয ় ার জন ্ য অর ্ থ সাশ ্ রয ় করতে পারে ।
যদি আপনার ফোনের জন ্ য ডেটা সংযোগ না থাকে, অথবা যখন এটি পরিসরের বাইরে থাকে, তাদের পারফরম ্ যান ্ স সীমিত বা অনুপস ্ থিত হতে পারে ।
প ্ রতিটি কর ্ নার স ্ টোর একটি বিভ ্ রান ্ তিকর অ ্ যারে প ্ রি-পেড ফোন কার ্ ড দ ্ বারা পূর ্ ণ হয ় যা পে ফোন বা সাধারণ টেলিফোন থেকে ব ্ যবহার করা যেতে পারে ।
যদিও বেশিরভাগ কার ্ ড কোথাও কল করার জন ্ য ভাল, কিছু দেশ নির ্ দিষ ্ ট গোষ ্ ঠীর জন ্ য অনুকূল কল হার প ্ রদানের জন ্ য বিশেষজ ্ ঞ ।
এই পরিষেবাগুলির প ্ রবেশাধিকার প ্ রায ় শই একটি টোল-ফ ্ রি টেলিফোন নম ্ বরের মাধ ্ যমে হয ় যা বেশিরভাগ ফোন থেকে বিনামূল ্ যে কল করা যেতে পারে ।
নিয ় মিত ফটোগ ্ রাফি সম ্ পর ্ কিত নিয ় মগুলি ভিডিও রেকর ্ ডিংয ় ের ক ্ ষেত ্ রেও প ্ রযোজ ্ য, সম ্ ভবত আরও বেশি ।
যদি কোনো কিছুর ছবি তোলা সম ্ ভব না হয়, তাহলে এর একটি ভিডিও রেকর ্ ডিং করার কথাও ভাবা উচিত নয় ।
যদি ড ্ রোন ব ্ যবহার করেন, তাহলে আপনি কী ফিল ্ ম করতে পারেন এবং কী অনুমতি বা অতিরিক ্ ত লাইসেন ্ স প ্ রয ় োজন তা আগে থেকে পরীক ্ ষা করুন ।
একটি বিমানবন ্ দরের কাছে বা জনতার উপর একটি ড ্ রোন ফ ্ লাইং প ্ রায ় সবসময ় একটি খারাপ ধারণা, এমনকি যদি এটি আপনার এলাকায ় অবৈধ না হয ় ।
বর ্ তমানে এয ় ার ট ্ রাভেল খুব কমই এয ় ারলাইন ্ সের মাধ ্ যমে সরাসরি বুকিং করা হয ়, প ্ রথম অনুসন ্ ধান এবং দামের তুলনা ছাড ় াই ।
কখনও কখনও একই ফ ্ লাইটের বিভিন ্ ন অ ্ যাক ্ ট ্ রেটারে অনেক ভিন ্ ন দাম থাকতে পারে এবং এটি অনুসন ্ ধান ফলাফলের তুলনা এবং বুকিং এর আগে বিমানটির ওয ় েবসাইটটিও দেখতে পাওয ় া যায ় ।
কিছু কিছু দেশে পর ্ যটক বা ব ্ যবসায ় ের জন ্ য সংক ্ ষিপ ্ ত ভ ্ রমণের জন ্ য আপনাকে ভিসার প ্ রয ় োজন হয ় না, তবে আন ্ তর ্ জাতিক ছাত ্ র হিসাবে সেখানে যাওয ় ার জন ্ য সাধারণত একটি সাধারণ পর ্ যটকের মতো সেখানে যাওয ় ার চেয ় ে দীর ্ ঘ সময ় ের জন ্ য প ্ রয ় োজন হয ় ।
সাধারণভাবে, কোনও বিদেশী দেশে দীর ্ ঘ সময ় ের জন ্ য থাকার জন ্ য আপনাকে আগে থেকে ভিসা প ্ রদানের প ্ রয ় োজন হবে ।
সাধারণ পর ্ যটক বা ব ্ যবসায ় িক ভিসা থেকে সাধারণত ছাত ্ র ভিসার বিভিন ্ ন প ্ রয ় োজনীয ় তা এবং আবেদন প ্ রক ্ রিয ় া থাকে ।
বেশিরভাগ দেশের জন ্ য, আপনি যে প ্ রতিষ ্ ঠানটিতে অধ ্ যয ় ন করতে চান তার একটি অফার চিঠি এবং আপনার কোর ্ সের অন ্ তত প ্ রথম বছর নিজেকে সমর ্ থন করার জন ্ য তহবিলের প ্ রমাণ প ্ রয ় োজন হবে ।
প ্ রতিষ ্ ঠানটি এবং দেশের অভিবাসন বিভাগের সাথে চেক করুন, যেখানে আপনি বিস ্ তারিত প ্ রয ় োজনীয ় তার জন ্ য অধ ্ যয ় ন করতে চান ।
আপনি যদি কূটনীতিক না হন, তবে সাধারণত বিদেশে কাজ করার অর ্ থ আপনি যে দেশে অবস ্ থান করেন সেখানে আয ় কর দায ় ের করতে হবে ।
আয ় কর বিভিন ্ ন দেশে বিভিন ্ নভাবে গঠন করা হয ়, এবং কর হার এবং ব ্ রেঞ ্ চগুলি একটি দেশ থেকে অন ্ য দেশে ব ্ যাপকভাবে পরিবর ্ তিত হয ় ।
মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ র এবং কানাডার মতো কিছু ফেডারেল দেশগুলিতে, আয ় কর ফেডারেল স ্ তরে এবং স ্ থানীয ় স ্ তরে উভয ় ই আরোপ করা হয ়, তাই হার এবং ব ্ রেঞ ্ চগুলি অঞ ্ চল থেকে অঞ ্ চলে পরিবর ্ তিত হতে পারে ।
যখন অভিবাসন পরীক ্ ষা সাধারণত অনুপস ্ থিত থাকে অথবা আপনি যখন আপনার মাতৃভূমিতে পৌঁছান, তখন শুল ্ ক নিয ় ন ্ ত ্ রণ একটি ঝামেলা হতে পারে ।
নিশ ্ চিত হোন যে আপনি কী আনতে পারেন এবং কী করতে পারেন এবং আইনগত সীমাবদ ্ ধতার উপর কিছু ঘোষণা করতে পারেন ।
ভ ্ রমণ লেখার ব ্ যবসা শুরু করার সবচেয ় ে সহজ উপায ় হল একটি প ্ রতিষ ্ ঠিত ভ ্ রমণ ব ্ লগ ওয ় েবসাইটে আপনার দক ্ ষতা উন ্ নত করা ।
ওয ় েবে বিন ্ যাস এবং সম ্ পাদনার সাথে আপনি আরামদায ় ক হওয ় ার পরে, তারপরে, আপনি আপনার নিজস ্ ব ওয ় েবসাইট তৈরি করতে পারেন ।
ভ ্ রমণের সময ় স ্ বেচ ্ ছাসেবিতা একটি চমৎকার উপায ় যা একটি পার ্ থক ্ য তৈরি করে কিন ্ তু এটি শুধুমাত ্ র দান করার বিষয ় নয ় ।
বৈদেশিক দেশে বসবাস এবং স ্ বেচ ্ ছাসেবিতা একটি ভিন ্ ন সংস ্ কৃতি জানতে, নতুন মানুষের সাথে সাক ্ ষাৎ, নিজের সম ্ পর ্ কে শিখতে, দৃষ ্ টিভঙ ্ গি বুঝতে এবং এমনকি নতুন দক ্ ষতা অর ্ জন করার জন ্ য একটি চমৎকার উপায ় ।
অনেক স ্ বেচ ্ ছাসেবক কর ্ মকান ্ ডে রুম এবং বোর ্ ড প ্ রদান করে এবং কয ় েকজন সামান ্ য বেতন প ্ রদান করে একটি দীর ্ ঘ মেয ় াদে থাকার অনুমতি দেওয ় ার জন ্ য এটি একটি ভাল উপায ় হতে পারে ।
ভাইকিংরা কৃষ ্ ণ সাগর এবং কাস ্ পিয়ান সাগরে যাওয়ার জন ্ য রুশ জলপথ ব ্ যবহার করেছিল । এই রুটগুলির কিছু অংশ এখনও ব ্ যবহার করা যেতে পারে । বিশেষ অনুমতিগুলির সম ্ ভাব ্ য প ্ রয়োজনীয়তা পরীক ্ ষা করুন, যা পেতে কঠিন হতে পারে ।
হোয ় াইট সাগর-বাল ্ টিক খালের মাধ ্ যমে ওয ় ানগা হ ্ রদ, লাদোগা হ ্ রদ এবং সেন ্ ট পিটার ্ সবার ্ গ দিয ় ে, বেশিরভাগ নদী এবং হ ্ রদ দ ্ বারা, আর ্ কটিক মহাসাগরের সাথে বাল ্ টিক সাগরকে সংযুক ্ ত করা হয ় ।
ওয ় ঙ ্ গা হ ্ রদও ভল ্ গার সাথে সংযুক ্ ত, তাই রাশিয ় ার মধ ্ য দিয ় ে কাস ্ পিয ় ান সাগর থেকে আসা এখনও সম ্ ভব ।
আপনি নিশ ্ চিত হোন যে, একবার আপনি মেরিনাকে আঘাত করলে সবকিছু স ্ পষ ্ ট হবে । আপনি অন ্ যান ্ য নৌকার চালকদের সাথে সাক ্ ষাৎ করবেন এবং তারা আপনার সাথে তাদের তথ ্ য শেয ় ার করবেন ।
মূলত আপনি আপনার সাহায ্ য প ্ রদানের জন ্ য বিজ ্ ঞপ ্ তি স ্ থাপন করবেন, ডকগুলি ঘুরে বেড়াচ ্ ছেন, লোকেদের কাছে তাদের জাহাজে পরিষ ্ কার করার চেষ ্ টা করবেন, বারে নাবিকদের সাথে যোগাযোগ করার চেষ ্ টা করবেন, ইত ্ যাদি ।
কিছু সময়ের মধ ্ যে সবাই আপনাকে জানতে পারবে এবং কোন নৌকা কাউকে খুঁজছে সে সম ্ বন ্ ধে আপনাকে ইঙ ্ গিত দেবে ।
আপনি একটি জোটে আপনার ফ ্ রিকোয ় েন ্ ট ফ ্ লাইয ় ার এয ় ারলাইন সাবধানে বেছে নেওয ় া উচিত ।
যদিও আপনি মনে করতে পারেন যে আপনি সবচেয ় ে বেশি উড ্ ডয ় ন করেন এয ় ারলাইন ্ সে যোগ দেওয ় া বুদ ্ ধিমানের, আপনাকে সচেতন হওয ় া উচিত যে সুবিধাগুলি প ্ রায ় শই বিভিন ্ ন এবং ঘন ফ ্ লাইয ় ার পয ় েন ্ টগুলি একই জোটের একটি ভিন ্ ন এয ় ারলাইন ্ সের অধীনে আরও উদার হতে পারে ।
এমিরেটস, ইতিহাদ এয ় ারওয ় েজ, কাতার এয ় ারওয ় েজ এবং তুর ্ কি এয ় ারলাইন ্ সের মতো এয ় ারলাইন ্ স আফ ্ রিকায ় তাদের পরিষেবাগুলি ব ্ যাপকভাবে প ্ রসারিত করেছে এবং অন ্ যান ্ য ইউরোপীয ় এয ় ারলাইন ্ সের তুলনায ় প ্ রতিযোগিতামূলক মূল ্ যে অনেক প ্ রধান আফ ্ রিকান শহরগুলিতে সংযোগ প ্ রদান করে ।
২০১৪ সাল পর ্ যন ্ ত তুর ্ কি এয ় ারলাইন ্ স ৩০টি আফ ্ রিকান দেশগুলিতে ৩৯টি গন ্ তব ্ যে উড ় ে যাচ ্ ছে ।
যদি আপনার অতিরিক ্ ত ভ ্ রমণ সময ় থাকে, তা হলে দেখুন আপনার আফ ্ রিকার মোট ভাড ় া ভাড ় া একটি বিশ ্ বব ্ যাপী ভাড ় া তুলনা করে ।
আফ ্ রিকার বাইরে থাকা সমস ্ ত স ্ থানের জন ্ য অতিরিক ্ ত ভিসা, প ্ রস ্ থান কর, গ ্ রাউন ্ ড ট ্ রান ্ সপোর ্ ট ইত ্ যাদির অতিরিক ্ ত খরচ যুক ্ ত করতে ভুলবেন না ।
আপনি যদি দক ্ ষিণ গোলার ্ ধে সম ্ পূর ্ ণভাবে বিশ ্ বজুড ় ে উড ় ান করতে চান, ট ্ রান ্ সওশিয ় ানিক রুটগুলির অভাবের কারণে উড ় ান এবং গন ্ তব ্ যস ্ থলগুলির পছন ্ দ সীমিত ।
দক ্ ষিণ গোলার ্ ধের তিনটি মহাসাগরীয ় ক ্ রসিংয ় ে কোনও এয ় ারলাইন ্ স জোট অন ্ তর ্ ভুক ্ ত নয ় (এবং স ্ কাইটিম কোনও ক ্ রসিংয ় ে অন ্ তর ্ ভুক ্ ত নয ়) ।
যাইহোক, স ্ টার অ ্ যালায ় েন ্ স সান ্ তিয ় াগো ডি চিলি থেকে তাহিতি পর ্ যন ্ ত পূর ্ ব দক ্ ষিণ প ্ রশান ্ ত মহাসাগরীয ় অঞ ্ চল ছাড ় া সবকিছু জুড ় ে রয ় েছে, যা একটি ল ্ যাটাম ওয ় ানওয ় ার ্ ল ্ ড ফ ্ লাইট ।
দক ্ ষিণ প ্ রশান ্ ত মহাসাগরীয ় অঞ ্ চল এবং দক ্ ষিণ আমেরিকার পশ ্ চিম উপকূলে উড ় ন ্ ত হওয ় ার জন ্ য এই ফ ্ লাইটটি একমাত ্ র বিকল ্ প নয ় ।
১৯৯৪ সালে, আজারবাইজানের জাতিগতভাবে আর ্ মেনিয ় ান নাগর ্ নো-কারাবাখ অঞ ্ চল আজারবাইজানের বিরুদ ্ ধে যুদ ্ ধ করে ।
কিন ্ তু, কোনো প ্ রতিষ ্ ঠিত জাতি - এমনকি আর ্ মেনিয়াও - আনুষ ্ ঠানিকভাবে তা স ্ বীকার করে না ।
আর ্ মেনিয ় া এবং আজারবাইজানের মধ ্ যে সম ্ পর ্ কের ক ্ ষেত ্ রে কূটনৈতিক তর ্ ক অব ্ যাহত রয ় েছে ।
ক ্ যানাল জেলা (ডাচ: Grachtengordel) হল অ ্ যামস ্ টারডামের Binnenstad এর আশেপাশের ১৭ তম শতাব ্ দীর বিখ ্ যাত জেলা ।
সমগ ্ র জেলাটি ইউনেস ্ কোর একটি বিশ ্ ব ঐতিহ ্ যবাহী স ্ থান হিসাবে চিহ ্ নিত করা হয ় েছে তার অনন ্ য সাংস ্ কৃতিক এবং ঐতিহাসিক মূল ্ যের জন ্ য, এবং এর সম ্ পত ্ তি মূল ্ যবোধগুলি দেশের সর ্ বোচ ্ চগুলির মধ ্ যে অন ্ যতম ।
সিনক টেরে, যার অর ্ থ পাঁচটি ভূমি, লিগুরিয ় ার ইতালীয ় অঞ ্ চলে অবস ্ থিত রিওমাগিওর, মানারোলা, কর ্ নিলিয ় া, ভেরনাজা এবং মন ্ টেরোসোর পাঁচটি ছোট উপকূলীয ় গ ্ রাম নিয ় ে গঠিত ।
তারা ইউনেস ্ কো বিশ ্ ব ঐতিহ ্ য তালিকায ় অন ্ তর ্ ভুক ্ ত ।
শতাব ্ দী ধরে, লোকেরা সতর ্ কতার সঙ ্ গে শক ্ ত, খাড়া ভূখণ ্ ডের উপর সোপান নির ্ মাণ করেছে যা সমুদ ্ রের উপরের শিলা পর ্ যন ্ ত ।
এর আকর ্ ষণের একটি অংশ দৃশ ্ যমান কর ্ পোরেট উন ্ নয ় নের অভাব । পথ, ট ্ রেন এবং নৌকা গ ্ রামগুলিকে সংযুক ্ ত করে, এবং গাড ় িগুলি বাইরে থেকে তাদের পৌঁছাতে পারে না ।
বেলজিয ় াম এবং সুইজারল ্ যান ্ ডে কথিত ফ ্ রেঞ ্ চদের বৈচিত ্ র ্ য ফ ্ রান ্ সে কথিত ফ ্ রেঞ ্ চদের থেকে সামান ্ য আলাদা, যদিও তারা পারস ্ পরিক বোধগম ্ য হওয ় ার জন ্ য যথেষ ্ ট অনুরূপ ।
বিশেষত, ফরাসী-ভাষী বেলজিয ় াম এবং সুইজারল ্ যান ্ ডের সংখ ্ যা পদ ্ ধতির কিছু সামান ্ য বৈশিষ ্ ট ্ য রয ় েছে যা ফ ্ রান ্ সে কথিত ফরাসী থেকে আলাদা, এবং কিছু শব ্ দের উচ ্ চারণ কিছুটা ভিন ্ ন ।
তা সত ্ ত ্ বেও, সমস ্ ত ফরাসিভাষী বেলজিয ় ান এবং সুইস স ্ কুলে স ্ ট ্ যান ্ ডার ্ ড ফ ্ রেঞ ্ চ শিখতেন, তাই আপনি যদি স ্ ট ্ যান ্ ডার ্ ড ফ ্ রেঞ ্ চ নম ্ বর ব ্ যবস ্ থা ব ্ যবহার করেন, তবুও তারা আপনাকে বুঝতে সক ্ ষম হবেন ।
বিশ ্ বের বিভিন ্ ন অঞ ্ চলে হোয ় াটিং একটি বন ্ ধুত ্ বপূর ্ ণ অঙ ্ গভঙ ্ গি, যা "হ ্ যালো" ইঙ ্ গিত করে ।
যাইহোক, মালয ় েশিয ় ায ়, গ ্ রামাঞ ্ চলে মালয ় েশিয ় ার অন ্ তত মালয ় েশিয ় ার মধ ্ যে, এর অর ্ থ "আসো", দেহের দিকে ইঙ ্ গিত আঙুলের অনুরূপ, একটি অঙ ্ গভঙ ্ গি যা কিছু পশ ্ চিমা দেশে ব ্ যবহৃত হয ়, এবং কেবলমাত ্ র সেই উদ ্ দেশ ্ যে ব ্ যবহার করা উচিত ।
একইভাবে, স ্ পেনের একজন ব ্ রিটিশ ভ ্ রমণকারী আবার ফিরে আসার জন ্ য একটি অঙ ্ গভঙ ্ গি হিসাবে ভ ্ রান ্ ত হতে পারে, যার মধ ্ যে উল ্ লম ্ বতার মুখোমুখি হাতের তালু (ব ্ যক ্ তির দিকে হাত নাড়ানো) অন ্ তর ্ ভুক ্ ত ।
সহায ় ক ভাষা হল কৃত ্ রিম বা নির ্ মিত ভাষা যা মানুষের মধ ্ যে যোগাযোগকে সহজতর করার উদ ্ দেশ ্ যে তৈরি করা হয ়, যারা অন ্ যথায ় যোগাযোগ করা কঠিন হয ় ।
তারা লিঙ ্ গুয়া ফ ্ রাঙ ্ কা থেকে পৃথক, যা প ্ রাকৃতিক বা জৈব ভাষা যা অন ্ যান ্ য ভাষার বক ্ তাদের মধ ্ যে যোগাযোগের মাধ ্ যম হিসাবে একটি বা অন ্ য কারণে প ্ রভাবশালী হয ় ।
দিনের উষ ্ ণতার মধ ্ যে, ভ ্ রমণকারীরা এমন অপূর ্ ব দৃশ ্ যগুলি অভিজ ্ ঞতা করতে পারে যা জল (বা অন ্ যান ্ য জিনিসের) বিভ ্ রান ্ ত করে ।
এটা বিপদজনক হতে পারে, যদি ভ ্ রমণকারী ধূর ্ ত ্ ব অনুধাবন করে, মূল ্ যবান শক ্ তি নষ ্ ট করে এবং জল অবশিষ ্ ট থাকে ।
এমনকি মরুভূমির সবচেয়ে উষ ্ ণ অঞ ্ চলগুলোও রাতে অত ্ যন ্ ত ঠান ্ ডা হতে পারে ।
গ ্ রীষ ্ মে, বিশেষ করে, আপনি যদি বৃষ ্ টি জঙ ্ গল মধ ্ য দিয ় ে যাওয ় ার সিদ ্ ধান ্ ত নেন তবে মশার জন ্ য সতর ্ ক থাকতে হবে ।
এমনকি আপনি যদি subtropical rainforest মধ ্ য দিয ় ে গাড ় ি চালাচ ্ ছেন, আপনি গাড ় ির ভিতরে যাওয ় ার সময ় দরজা খোলার সাথে কয ় েক সেকেন ্ ড আপনার সাথে গাড ় িতে যাওয ় ার জন ্ য মশার জন ্ য যথেষ ্ ট সময ় ।
পাখি এবং স ্ তন ্ যপায ় ী প ্ রাণী উভয ় কেই আক ্ রান ্ ত করতে পারে ।
মানুষের মধ ্ যে এক হাজারেরও কম আক ্ রান ্ ত হয ় েছে, কিন ্ তু তাদের মধ ্ যে কয ় েকটি মারাত ্ মক হয ় েছে ।
বেশিরভাগই হাঁস-মুরগি নিয ় ে কাজ করে এমন ব ্ যক ্ তিদের সাথে জড ় িত, কিন ্ তু পাখি পর ্ যবেক ্ ষকদের জন ্ য কিছু ঝুঁকি রয ় েছে ।
নরওয ় ের জন ্ য আদর ্ শ স ্ ট ্ রিপ ফায ় ার ্ ড এবং উপত ্ যকাগুলি যা হঠাৎ করে উচ ্ চ, প ্ রায ় কম সমান মালভূমির রাস ্ তা ছেড ় ে দেয ় ।
এই প ্ ল ্ যাটাসগুলি প ্ রায ় শই "vidde" হিসাবে উল ্ লেখ করা হয ় যার অর ্ থ একটি বিস ্ তৃত, উন ্ মুক ্ ত ত বৃক ্ ষহীন স ্ থান, একটি সীমাহীন বিস ্ তৃতি ।
রোগল ্ যান ্ ড এবং আগ ্ ডারের মধ ্ যে তাদের সাধারণত "হেই" বলা হয ় যার অর ্ থ প ্ রায ় শই হিয ় ারে আচ ্ ছাদিত একটি বৃক ্ ষহীন মরল ্ যান ্ ড ।
হিমবাহগুলি স ্ থিতিশীল নয়, কিন ্ তু পর ্ বতের নিচে প ্ রবাহিত হয় । এর ফলে ফাটল, ক ্ র ্ যাশস সৃষ ্ টি হবে, যা তুষার সেতুগুলির দ ্ বারা অন ্ ধকার হতে পারে ।
বরফ গুহাগুলির দেয ় াল এবং ছাদ ভেঙ ্ গে যেতে পারে এবং ফাটলগুলি বন ্ ধ হতে পারে ।
হিমবাহের প ্ রান ্ তে বিশাল ব ্ লকগুলি বিচ ্ ছিন ্ ন হয ় ে পড ় ে, নিচে পড ় ে এবং সম ্ ভবত প ্ রান ্ ত থেকে আরও বেশি লাফিয ় ে বা রোল করে ।
পাহাড ় স ্ টেশনগুলির পর ্ যটন ঋতু সাধারণত ভারতীয ় গ ্ রীষ ্ মকালে চূড ় ান ্ ত হয ় ।
তবে, শীতকালে তাদের ভিন ্ ন ধরনের সৌন ্ দর ্ য এবং আকর ্ ষণ রয ় েছে, অনেক পাহাড ় স ্ টেশনগুলি স ্ বাস ্ থ ্ যকর পরিমাণে তুষার পায ় এবং স ্ কিইং এবং স ্ নোবোর ্ ডিং এর মতো কর ্ মকান ্ ড প ্ রদান করে ।
মাত ্ র কয ় েকটি এয ় ারলাইন ্ স এখনও হতাহতের ভাড ় া প ্ রদান করে, যা শেষ মিনিটের অন ্ ত ্ যেষ ্ টিক ্ রিয ় া ভ ্ রমণের খরচ সামান ্ য ছাড ় ।
এর মধ ্ যে রয ় েছে এয ় ার কানাডা, ডেল ্ টা এয ় ার লাইনস, মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ র বা কানাডা থেকে আসা ফ ্ লাইটগুলির জন ্ য লুফথানসা এবং ওয ় েস ্ টজেট ।
সব ক ্ ষেত ্ রে, আপনি সরাসরি এয ় ারলাইন ্ সের সাথে ফোনে বুকিং করতে হবে ।
তিনি আরও বলেন, "আমাদের এখন ৪ মাস বয়সী ইঁদুর রয়েছে, যারা ডায়াবেটিসে আক ্ রান ্ ত নয়, যারা ডায়াবেটিসে আক ্ রান ্ ত ছিল ।
নোভা স ্ কটিয ় ার হ ্ যালিফ ্ যাক ্ সের ডালহৌসি বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় ের মেডিসিন বিভাগের অধ ্ যাপক এবং কানাডিয ় ান ডায়াবেটিস অ ্ যাসোসিয ় েশনের ক ্ লিনিক ্ যাল এবং বৈজ ্ ঞানিক বিভাগের চেয ় ারম ্ যান ডঃ এহুদ উর সতর ্ ক করে দিয ় েছেন যে এই গবেষণা এখনও তার প ্ রাথমিক দিনগুলিতে রয ় েছে ।
অন ্ যান ্ য বিশেষজ ্ ঞদের মতো, তিনি সন ্ দেহের মধ ্ যে রয ় েছেন যে ডায়াবেটিস নিরাময ় করা যেতে পারে কিনা, উল ্ লেখ করে যে এই অনুসন ্ ধানগুলি ইতিমধ ্ যে টাইপ ১ ডায ় াবেটিস রোগীদের জন ্ য কোনও প ্ রাসঙ ্ গিকতা নেই ।
সোমবার সুইডিশ একাডেমির নোবেল সাহিত ্ য কমিটির স ্ থায়ী সচিব সারা ড ্ যানিয়াস সুইডেনের স ্ ভারিজেস রেডিওতে একটি রেডিও অনুষ ্ ঠানে প ্ রকাশ ্ যে ঘোষণা করেন যে, ২০১৬ সালে নোবেল সাহিত ্ য পুরস ্ কার অর ্ জনের জন ্ য বব ডিলানের কাছে সরাসরি পৌঁছাতে অসমর ্ থ কমিটি তার প ্ রচেষ ্ টা পরিত ্ যাগ করে ।
ড ্ যানিয ় াস বলেন, "এখন আমরা কিছুই করছি না । আমি তার ঘনিষ ্ ঠ সহকর ্ মীকে ফোন করেছি এবং ইমেইল পাঠিয ় েছি এবং খুব বন ্ ধুত ্ বপূর ্ ণ উত ্ তর পেয ় েছি । এখন, এটি অবশ ্ যই যথেষ ্ ট ।"
এর আগে রিংয়ের সিইও জেমি সিমিনফ মন ্ তব ্ য করেন যে কোম ্ পানিটি শুরু হয়েছিল যখন তার গ ্ যারেজের দোকান থেকে তার দরজায় আওয়াজ শোনা যায়নি ।
তিনি বলেন, তিনি একটি ওয়াইফাই ডোর বেল তৈরি করেছেন ।
সিমিনফ বলেন, ২০১৩ সালে শার ্ ক ট ্ যাঙ ্ ক পর ্ বে তার উপস ্ থিতির পর তার বিক ্ রয ় বৃদ ্ ধি পায ় যেখানে শো প ্ যানেল স ্ টার ্ টআপকে অর ্ থায ় ন প ্ রত ্ যাখ ্ যান করে ।
২০১৭ সালের শেষের দিকে, সিমিনফ শপিং টেলিভিশন চ ্ যানেল কিউভিসি-তে উপস ্ থিত হন ।
রিং প ্ রতিদ ্ বন ্ দ ্ বী নিরাপত ্ তা সংস ্ থা, এডিটি কর ্ পোরেশনের সাথে একটি মামলাও নিষ ্ পত ্ তি করে ।
যদিও একটি পরীক ্ ষামূলক ভ ্ যাকসিন ইবোলা মৃত ্ যুহার হ ্ রাস করতে সক ্ ষম বলে মনে হয ়, এখন পর ্ যন ্ ত, কোনও ওষুধ বিদ ্ যমান সংক ্ রমণের চিকিত ্ সার জন ্ য স ্ পষ ্ টভাবে উপযুক ্ ত প ্ রদর ্ শিত হয ় নি ।
একটি অ ্ যান ্ টিবডি ককটেল, ZMapp, প ্ রাথমিকভাবে ক ্ ষেত ্ রে প ্ রতিশ ্ রুতি প ্ রদর ্ শন করেছিল, কিন ্ তু আনুষ ্ ঠানিক গবেষণায ় বলা হয ় েছিল যে মৃত ্ যু প ্ রতিরোধে এটি চেয ় ে কম সুবিধা পেয ় েছিল ।
PALM ট ্ রায ় াল, ZMapp একটি নিয ় ন ্ ত ্ রণ হিসাবে কাজ করেছিলেন, যার অর ্ থ বিজ ্ ঞানীরা এটিকে একটি বেসেল হিসাবে ব ্ যবহার করেছিলেন এবং অন ্ যান ্ য তিনটি চিকিত ্ সা এর সাথে তুলনা করেছিলেন ।
মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ র জিমন ্ যাস ্ টিকস মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের অলিম ্ পিক কমিটির চিঠির সমর ্ থন করে এবং আমাদের সকল ক ্ রীড়াবিদদের জন ্ য একটি নিরাপদ পরিবেশ প ্ রচার করার জন ্ য অলিম ্ পিক পরিবারের প ্ রয়োজনীয়তা স ্ বীকার করে ।
আমরা ইউএসওসি-র বক ্ তব ্ যের সঙ ্ গে একমত যে আমাদের ক ্ রীড ় াবিদ এবং ক ্ লাবগুলির স ্ বার ্ থ এবং তাদের খেলাধুলার স ্ বার ্ থগুলি আমাদের সংস ্ থার মধ ্ যে অর ্ থপূর ্ ণ পরিবর ্ তন নিয ় ে এগিয ় ে যাওয ় ার মাধ ্ যমে আরও ভালভাবে পরিবেশন করা যেতে পারে, প ্ রত ্ যাহারের পরিবর ্ তে ।
মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের জিমনাস ্ টিকস একটি স ্ বাধীন তদন ্ ত সমর ্ থন করে যা ল ্ যারি নাসেরের রক ্ ষাপ ্ রাপ ্ ত ব ্ যক ্ তিদের দ ্ বারা এত সাহসের সাথে বর ্ ণিত অনুপাতের অপব ্ যবহার এতদিন পর ্ যন ্ ত অজানা হয়ে যেতে পারে এবং প ্ রয়োজনীয় এবং উপযুক ্ ত পরিবর ্ তন গ ্ রহণ করতে পারে ।
মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ র জিমন ্ যাস ্ টিক এবং ইউএসওসি একই লক ্ ষ ্ য রাখে - জিমন ্ যাস ্ টিক এবং অন ্ যান ্ য ক ্ রীড ় াকে নিরাপদ, ইতিবাচক এবং ক ্ ষমতায ় িত পরিবেশে তাদের স ্ বপ ্ নগুলি অনুসরণ করার জন ্ য যতটা সম ্ ভব নিরাপদ করে তোলে ।
১৯৬০-এর দশকে, ব ্ রেজিনস ্ কি জন এফ. কেনেডি এর উপদেষ ্ টা হিসাবে এবং তারপরে লিন ্ ডন বি. জনসন প ্ রশাসনের জন ্ য কাজ করেছিলেন ।
১৯৭৬ সালের নির ্ বাচনের সময ় তিনি কার ্ টারকে বৈদেশিক নীতি সম ্ পর ্ কে পরামর ্ শ দিয ় েছিলেন, তারপর ১৯৭৭ থেকে ১৯৮১ সাল পর ্ যন ্ ত জাতীয ় নিরাপত ্ তা উপদেষ ্ টা (এনএসএ) হিসাবে দায ় িত ্ ব পালন করেছিলেন, হেনরি কিসিঞ ্ জারের স ্ থলাভিষিক ্ ত হন ।
এনএসএ হিসাবে, তিনি ক ্ যাম ্ প ডেভিড চুক ্ তি, ১৯৭৮ এর মতো বিশ ্ ব বিষয ় গুলো নিয ় ন ্ ত ্ রণ করতে কার ্ টারকে কূটনৈতিকভাবে সহায ় তা করেছিলেন; মার ্ কিন-চীন সম ্ পর ্ ক স ্ বাভাবিক করার সিদ ্ ধান ্ ত ১৯৭০ এর শেষের দিকে; ইরানের বিপ ্ লব, যা ইরানের জিম ্ মি সংকট, ১৯৭৯; এবং আফগানিস ্ তানে সোভিয ় েত আক ্ রমণ, ১৯৭৯ ।
রায ় ান গসলিং এবং এমা স ্ টোন অভিনীত এই চলচ ্ চিত ্ রটি সকল প ্ রধান বিভাগে মনোনয ় ন পেয ় েছিল ।
গসলিং এবং স ্ টোন যথাক ্ রমে শ ্ রেষ ্ ঠ অভিনেতা এবং অভিনেত ্ রীর জন ্ য মনোনয ় ন পেয ় েছিলেন ।
অন ্ যান ্ য মনোনয ় নগুলির মধ ্ যে রয ় েছে শ ্ রেষ ্ ঠ চলচ ্ চিত ্ র, পরিচালক, সিনেমাটোগ ্ রাফি, কস ্ টিউম ডিজাইন, চলচ ্ চিত ্ র সম ্ পাদনা, মূল স ্ কোর, প ্ রোডাকশন ডিজাইন, সাউন ্ ড এডিটিং, সাউন ্ ড মিক ্ সিং এবং মূল চিত ্ রনাট ্ য ।
চলচ ্ চিত ্ রের দুটি গান, অডিশন (দ ্ য ফুলস হু ড ্ রিম) এবং সিটি অব স ্ টার ্ স, সেরা মূল গানের জন ্ য মনোনয ় ন পেয ় েছিল । লায ় নসগেট স ্ টুডিও ২৬টি মনোনয ় ন পেয ় েছিল - অন ্ য কোনও স ্ টুডিওর চেয ় ে বেশি ।
গত রোববার মার ্ কিন প ্ রেসিডেন ্ ট ডোনাল ্ ড ট ্ রাম ্ প প ্ রেস সচিবের মাধ ্ যমে এক বিবৃতিতে বলেছেন, মার ্ কিন সেনা সিরিয়া ছেড়ে চলে যাবে ।
তুরস ্ কের প ্ রেসিডেন ্ ট রিসেপ তাইয়েপ এরদোগানের সঙ ্ গে টেলিফোনে কথা বলার পর এ কথা ঘোষণা করেন ট ্ রাম ্ প ।
তুরস ্ ক বন ্ দী আইএস যোদ ্ ধাদের রক ্ ষণাবেক ্ ষণের দায়িত ্ ব গ ্ রহণ করবে । বিবৃতিতে বলা হয়েছে, "ইউরোপের দেশগুলো প ্ রত ্ যাবর ্ তন করতে অস ্ বীকার করেছে ।
এটি কেবল নিশ ্ চিত করে না যে কমপক ্ ষে কিছু ডাইনোসরের পালক ছিল, একটি তত ্ ত ্ ব ইতিমধ ্ যে ব ্ যাপকভাবে ব ্ যবহৃত হয ় েছে, তবে বিস ্ তারিত জীবাশ ্ মগুলি সরবরাহ করে সাধারণত, যেমন রঙ এবং ত ্ রি-মাত ্ রিক ব ্ যবস ্ থা ।
বিজ ্ ঞানীরা বলছেন, এই প ্ রাণীর প ্ রিমিয়াম ছিল ক ্ যাস ্ টনাট-বাদামি এবং এর উপরের অংশ ছিল প ্ রকট বা ক ্ যারোটিনয়েড-রঙিন ।
এই আবিষ ্ কার পাখির পালকের বিবর ্ তন সম ্ পর ্ কেও অন ্ তর ্ দৃষ ্ টি প ্ রদান করে ।
যেহেতু ডাইনোসর পালকগুলির একটি ভাল উন ্ নত শ ্ যাফ ্ ট নেই, যাকে বলা হয ় রাইস, কিন ্ তু পালকগুলির অন ্ যান ্ য বৈশিষ ্ ট ্ য রয ় েছে - বার ্ ব এবং বার ্ বুল - গবেষকরা অনুমান করেছিলেন যে রাইসটি সম ্ ভবত পরবর ্ তী বিবর ্ তনীয ় উন ্ নয ় ন ছিল যে এই অন ্ যান ্ য বৈশিষ ্ ট ্ যগুলি ।
গবেষকরা পরামর ্ শ দিয ় েছিলেন যে, যদিও এটি একটি অল ্ পবয ় সী ডাইনোসরের লেজ, নমুনাটি প ্ রাপ ্ তবয ় স ্ ক প ্ রিমিজ দেখায ় এবং একটি চিকির নিচে নয ় ।
গবেষকরা পরামর ্ শ দিয ় েছিলেন যে, যদিও এটি একটি তরুণ ডাইনোসরের লেজ, নমুনাটি প ্ রাপ ্ তবয ় স ্ ক প ্ লামেজ দেখায ় এবং একটি চিকির নিচে নয ় ।
তুরস ্ কের গাজিয ় েন ্ টেপ পুলিশ সদর দপ ্ তরে গতকাল সকালে একটি গাড ় ি বোমা বিস ্ ফোরণে দুই পুলিশ কর ্ মকর ্ তাকে হত ্ যা করা হয ় এবং আরও ২০ জন আহত হয ় ।
রাজ ্ যপালের কার ্ যালয ় জানিয ় েছে, আহতদের মধ ্ যে ১৯ জন পুলিশ কর ্ মকর ্ তা ।
পুলিশ জানিয়েছে, সন ্ দেহভাজন আইএসআইএল জঙ ্ গি এই হামলার দায় স ্ বীকার করেছে ।
তারা অন ্ যান ্ য নক ্ ষত ্ রের মতো একই মৌলিক নীতিগুলির উপর সূর ্ য পরিচালিত হয ় েছিল: সিস ্ টেমের সমস ্ ত নক ্ ষত ্ রের কার ্ যকলাপ তাদের উজ ্ জ ্ বলতা, তাদের ঘূর ্ ণন এবং আর কিছুই দ ্ বারা চালিত হয ় েছিল ।
প ্ লাজমা প ্ রবাহের সাথে সম ্ পর ্ কিত একটি তারকা রসবি সংখ ্ যা নির ্ ধারণ করার জন ্ য আলোরতা এবং ঘূর ্ ণন একত ্ রে ব ্ যবহার করা হয ় ।
রসবি সংখ ্ যা ক ্ ষুদ ্ রতর, চৌম ্ বকীয ় প ্ রত ্ যাবর ্ তনের ক ্ ষেত ্ রে নক ্ ষত ্ র কম সক ্ রিয ় ।
ভ ্ রমণের সময ়, ইওয ় াসাকি বিভিন ্ ন সময ় ে সমস ্ যায ় ভুগছিলেন ।
তিনি জলদস ্ যুদের দ ্ বারা ছিনতাই করা হয ় েছিল, তিব ্ বতে একটি র ্ যাভড কুকুর দ ্ বারা আক ্ রমণ করা হয ় েছিল, নেপালে বিয ় ে থেকে পালিয ় ে যায ় এবং ভারতে গ ্ রেপ ্ তার করা হয ় েছিল ।
802.11n স ্ ট ্ যান ্ ডার ্ ডটি 2.4Ghz এবং 5.0Ghz ফ ্ রিকোয ় েন ্ সি উভয ় েই কাজ করে ।
এটি 802.11a, 802.11b এবং 802.11g এর সাথে সামঞ ্ জস ্ যপূর ্ ণ হবে, তবে বেস স ্ টেশনটিতে দ ্ বৈত রেডিও রয ় েছে ।
802.11n এর গতিগুলি তার পূর ্ ববর ্ তীগুলির তুলনায ় উল ্ লেখযোগ ্ যভাবে দ ্ রুত হয ়, যার সর ্ বোচ ্ চ তাত ্ ত ্ বিক প ্ রবাহ 600Mbit / s ।
দুভাল, যিনি দুই প ্ রাপ ্ তবয ় স ্ ক সন ্ তান নিয ় ে বিবাহবন ্ ধনে আবদ ্ ধ হয ় েছিলেন, তিনি মিলারের উপর খুব একটা প ্ রভাব ফেলেছিলেন না, যার সাথে গল ্ পটি সম ্ পর ্ কিত ছিল ।
প ্ রশ ্ নের জবাবে মিলার বলেন, "শুনানির সময় মাইক অনেক কথা বলেন... আমি প ্ রস ্ তুতি নিচ ্ ছিলাম, তাই তিনি যা বলছেন তা আমি সত ্ যিই শুনতে পাচ ্ ছিলাম না ।
তিনি বলেন, "জিডিপি-র প ্ রতি ইউনিট কার ্ বন ডাই অক ্ সাইড নির ্ গমন ২০০৫ সালের স ্ তর থেকে ২০২০ সালের মধ ্ যে উল ্ লেখযোগ ্ য পরিমাণে হ ্ রাস করার চেষ ্ টা করব ।
চিনের অর ্ থনৈতিক উৎপাদনের ওপর ভিত ্ তি করে এই ক ্ ষতির পরিমাণ নির ্ ধারণ করা হবে বলে তিনি উল ্ লেখ করেননি ।
হু উন ্ নয ় নশীল দেশগুলিকে "প ্ রথমে দূষণ এবং পরে পরিষ ্ কার করার পুরানো পথ এড ় িয ় ে চলার জন ্ য উৎসাহিত করেছিলেন ।
তিনি আরও বলেন, "কিন ্ তু উন ্ নয ় ন পর ্ যায ় ে, দায ় িত ্ ব এবং সক ্ ষমতা ছাড ় িয ় ে যাওয ় া বাধ ্ যবাধকতা গ ্ রহণের জন ্ য তাদের প ্ রয ় োজন হয ় না ।
ইরাক স ্ টাডি গ ্ রুপ আজ দুপুর ১২টার দিকে তার প ্ রতিবেদন উপস ্ থাপন করেছে ।
এটা সতর ্ ক করে দেয় যে, কেউ নিশ ্ চিত করতে পারে না যে, এই মুহূর ্ তে ইরাকে যে কোন পদক ্ ষেপ নেওয়া হবে, তা সাম ্ প ্ রদায়িক যুদ ্ ধ, ক ্ রমবর ্ ধমান সহিংসতা অথবা বিশৃঙ ্ খলার দিকে অগ ্ রসর হবে ।
প ্ রতিবেদনটি উন ্ মুক ্ ত বিতর ্ কের জন ্ য এবং মধ ্ যপ ্ রাচ ্ যের প ্ রতি নীতি সম ্ পর ্ কে মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রে একমত হওয ় ার জন ্ য আবেদন দিয ় ে শুরু হয ় ।
ইরাকের প ্ রতি নির ্ বাহী কর ্ তৃপক ্ ষের বর ্ তমান নীতির প ্ রায ় প ্ রতিটি দিক নিয ় ে প ্ রতিবেদনটি অত ্ যন ্ ত সমালোচনামূলক এবং এটি অবিলম ্ বে দিক পরিবর ্ তনের আহ ্ বান জানিয ় েছে ।
এর ৭৮টি সুপারিশের মধ ্ যে প ্ রথমটি হচ ্ ছে, ইরাকের সীমান ্ ত সুরক ্ ষিত রাখার জন ্ য এবং প ্ রতিবেশীদের সঙ ্ গে কূটনৈতিক সম ্ পর ্ ক পুনঃপ ্ রতিষ ্ ঠার জন ্ য এ বছরের শেষে একটি নতুন কূটনৈতিক উদ ্ যোগ গ ্ রহণ করা উচিত ।
বর ্ তমান সিনেটর এবং আর ্ জেন ্ টিনার ফার ্ স ্ ট লেডি ক ্ রিস ্ টিনা ফার ্ নান ্ ডেজ দ ্ য কির ্ চনার গতকাল সন ্ ধ ্ যায় বুয়েন ্ স আয়ার ্ স থেকে ৫০ কিলোমিটার (৩১ মাইল) দূরে লা প ্ লাটা শহরে রাষ ্ ট ্ রপতি পদে প ্ রার ্ থীতা ঘোষণা করেন ।
মিসেস কির ্ চনার আর ্ জেন ্ টিনার থিয়েটারে রাষ ্ ট ্ রপতি পদে প ্ রতিদ ্ বন ্ দ ্ বিতা করার ইচ ্ ছা প ্ রকাশ করেন । সেই একই স ্ থানে তিনি ব ্ যুয়েনস আয়ার ্ স প ্ রদেশের প ্ রতিনিধিদলের সদস ্ য হিসেবে সিনেটের জন ্ য ২০০৫ সালের প ্ রচারণা শুরু করেন ।
ঘূর ্ ণিঝড ় ক ্ যাটরিনার প ্ রেক ্ ষিতে ত ্ রাণ ও পুনর ্ গঠন ব ্ যয ় ের বিষয ় ে বিতর ্ ক শুরু হয ় েছিল; যা কিছু আর ্ থিক রক ্ ষণশীলরা হাস ্ যরসাত ্ মকভাবে "বুশের নিউ অরলিন ্ স চুক ্ তি" হিসাবে আখ ্ যায ় িত করেছেন ।
পুনর ্ নির ্ মাণের প ্ রচেষ ্ টার উদার সমালোচনায় ওয়াশিংটনের অভ ্ যন ্ তরীণ ব ্ যক ্ তিদের পুনর ্ নির ্ মাণ চুক ্ তি প ্ রদানের ওপর গুরুত ্ ব আরোপ করা হয়েছে ।
অন ্ ত ্ যেষ ্ টিক ্ রিয়ার জন ্ য প ্ রায় চার মিলিয়ন লোক রোমে গিয়েছিল ।
উপস ্ থিত লোকেদের সংখ ্ যা এত বেশি ছিল যে, সেন ্ ট পিটার ্ স স ্ কোয়ারের অন ্ ত ্ যেষ ্ টিক ্ রিয়ার প ্ রবেশাধিকার প ্ রত ্ যেকের পক ্ ষে সম ্ ভব ছিল না ।
রোমের বিভিন ্ ন স ্ থানে বেশ কয ় েকটি বড ় টেলিভিশন স ্ ক ্ রিন স ্ থাপন করা হয ় েছিল যাতে লোকেরা অনুষ ্ ঠানটি দেখতে পায ় ।
ইতালি এবং বিশ ্ বের অন ্ যান ্ য শহরগুলিতে, বিশেষ করে পোল ্ যান ্ ডে, একই ধরনের সেটআপ তৈরি করা হয ় েছিল, যা বিপুল সংখ ্ যক লোক দেখেছিল ।
ইতিহাসবেত ্ তারা এফবিআইয ় ের পূর ্ ববর ্ তী নীতিগুলির সমালোচনা করেছেন যা সহজে সমাধান করা যায ় এমন ক ্ ষেত ্ রে সম ্ পদ কেন ্ দ ্ রীভূত করার জন ্ য, বিশেষত চুরি যাওয ় া গাড ় ির ক ্ ষেত ্ রে, এজেন ্ সির সাফল ্ যের হার বাড ় ানোর উদ ্ দেশ ্ যে ।
কংগ ্ রেস ২০০৫ সালের অর ্ থবছরে অশ ্ লীলতার উদ ্ যোগে অর ্ থায়ন শুরু করে এবং উল ্ লেখ করে যে এফবিআইকে প ্ রাপ ্ তবয়স ্ ক পর ্ নোগ ্ রাফি জন ্ য ১০ জন এজেন ্ ট ব ্ যবহার করতে হবে ।
মাত ্ র ৪১ বলে ১১টি চার ও ২টি ছক ্ কা মেরে সর ্ বোচ ্ চ ৭০ রান করেন রবিন উথাপ ্ পা ।
সচিন তেন ্ ডুলকর ও রাহুল দ ্ রাবিড ় ের মধ ্ যবর ্ তী ব ্ যাটসম ্ যানরা ভাল পারফরম ্ যান ্ স করে শত রানের জুটি গড ় েন ।
কিন ্ তু ক ্ যাপ ্ টেনের উইকেট হারানোর পর ভারত মাত ্ র ৩৬ রানে ৭ উইকেট হারিয়ে ইনিংস শেষ করে ।
মার ্ কিন প ্ রেসিডেন ্ ট জর ্ জ ডব ্ লিউ বুশ ১৬ই নভেম ্ বর সকালে সিঙ ্ গাপুরে পৌঁছান, যা এশিয়ার এক সপ ্ তাহব ্ যাপী সফর শুরু করে ।
সিঙ ্ গাপুরের উপপ ্ রধানমন ্ ত ্ রী ওয়াং কান সেং তাঁকে অভ ্ যর ্ থনা জানান এবং সিঙ ্ গাপুরের প ্ রধানমন ্ ত ্ রী লি সিয়েন লুং-এর সঙ ্ গে বাণিজ ্ য ও সন ্ ত ্ রাসবাদ নিয়ে আলোচনা করেন ।
মধ ্ যবর ্ তী নির ্ বাচনে এক সপ ্ তাহ ক ্ ষতির পর, বুশ এশিয ় ায ় বাণিজ ্ যের সম ্ প ্ রসারণ সম ্ পর ্ কে একটি শ ্ রোতাদের জানান ।
প ্ রধানমন ্ ত ্ রীর কার ্ যালয়ে এনডিপি নেতা জ ্ যাক লেটন-এর সঙ ্ গে মঙ ্ গলবার ২৫ মিনিটের বৈঠকের পর প ্ রধানমন ্ ত ্ রী স ্ টিফেন হার ্ পার সরকারের 'ক ্ লিন এয ় ার অ ্ যাক ্ ট' সর ্ বদল কমিটির কাছে পাঠানোর সিদ ্ ধান ্ ত নিয ় েছেন ।
লেটন প ্ রধানমন ্ ত ্ রীর সঙ ্ গে বৈঠকে রক ্ ষণশীলদের পরিবেশ বিলের পরিবর ্ তন চেয়েছিলেন, রক ্ ষণশীল দলের পরিবেশ বিলের "পুঙ ্ খানুপুঙ ্ খ ও সম ্ পূর ্ ণ পুনর ্ লিখন" চেয়েছিলেন ।
তাসমানিয ় ার ডেভনপোর ্ টে অবস ্ থিত মার ্ সি হাসপাতালের অর ্ থ নিয ় ে কেন ্ দ ্ রীয ় সরকার পদক ্ ষেপ নেওয ় ার পর থেকে রাজ ্ য সরকার এবং কয ় েকজন ফেডারেল সংসদ সদস ্ য এই পদক ্ ষেপকে নভেম ্ বরের মধ ্ যে আহ ্ বান করা ফেডারেল নির ্ বাচনের প ্ রাক ্ কালে একটি স ্ টান ্ ট হিসাবে সমালোচনা করেছেন ।
কিন ্ তু প ্ রধানমন ্ ত ্ রী জন হাওয ় ার ্ ড বলেছেন যে এই আইনটি কেবলমাত ্ র তাসমানিয ় ান সরকার কর ্ তৃক অতিরিক ্ ত ৪৫ মিলিয ় ন মার ্ কিন ডলার দেওয ় ার মাধ ্ যমে হাসপাতালের সুবিধাগুলি নিম ্ নমানের থেকে রক ্ ষা করার জন ্ য ছিল ।
সাম ্ প ্ রতিক বুলেটিন অনুসারে, সমুদ ্ রপৃষ ্ ঠের প ্ রদর ্ শনী ইঙ ্ গিত দেয় যে, সুনামির সৃষ ্ টি হয়েছিল । প ্ যাগো পাগো এবং নিউয়ের কাছে সুনামির কিছু নির ্ দিষ ্ ট কার ্ যকলাপ রেকর ্ ড করা হয়েছিল ।
টঙ ্ গাতে কোনও বড ় ক ্ ষয ় ক ্ ষতি বা আহত হওয ় ার খবর পাওয ় া যায ় নি, তবে সাময ় িকভাবে বিদ ্ যুৎ হারিয ় ে যাওয ় া হয ় েছিল, যা পিটিডব ্ লিউসি দ ্ বারা জারি করা সুনামি সতর ্ কবার ্ তাটি টঙ ্ গনের কর ্ তৃপক ্ ষকে পাওয ় া থেকে বাধা দেয ় ।
হাওয ় াইয ় ের উপকূলবর ্ তী বা তার কাছাকাছি অবস ্ থিত ১৪টি বিদ ্ যালয ় সতর ্ কবার ্ তা উঠিয ় ে দেওয ় া সত ্ ত ্ বেও বুধবার সমস ্ ত বন ্ ধ ছিল ।
মার ্ কিন প ্ রেসিডেন ্ ট জর ্ জ ডব ্ লিউ বুশ এই ঘোষণাকে স ্ বাগত জানান ।
বুশ মুখপাত ্ র গর ্ ডন জোহন ্ দ ্ রো উত ্ তর কোরিয ় ার প ্ রতিশ ্ রুতিটিকে "কোরিয ় ান উপদ ্ বীপের পর ্ যবেক ্ ষণযোগ ্ য নিরস ্ ত ্ রীকরণ অর ্ জনের লক ্ ষ ্ যে একটি বড ় পদক ্ ষেপ" বলে অভিহিত করেছেন ।
আটলান ্ টিক হারিকেন মৌসুমের দশম ঝড ়, সাবট ্ রোপিকাল স ্ টর ্ ম জেরি, আজ আটলান ্ টিক মহাসাগরে গঠিত হয ় েছিল ।
ন ্ যাশনাল হারিকেন সেন ্ টার (এনএইচসি) বলছে যে এই সময ় ে জেরি জমির জন ্ য কোনও হুমকি দেয ় না ।
মার ্ কিন কর ্ পস অফ ইঞ ্ জিনিয ় ার ্ স অনুমান করেছে যে ৬ ইঞ ্ চি বৃষ ্ টি পূর ্ বে ক ্ ষতিগ ্ রস ্ ত লাইব ্ স ভেঙ ্ গে ফেলতে পারে ।
ঘূর ্ ণিঝড ় ক ্ যাটরিনা ঘূর ্ ণিঝড ় ের সময ় ২০ ফুট পর ্ যন ্ ত প ্ লাবিত হয ় ে যাওয ় া নাইন ্ থ ওয ় ার ্ ড বর ্ তমানে কোমর-উচ ্ চ জলের মধ ্ যে রয ় েছে কারণ নিকটবর ্ তী দিভিটি অতিক ্ রম করা হয ় েছিল ।
প ্ রায় ১০০ ফুট প ্ রশস ্ ত একটি অংশের ওপর দিয়ে প ্ রবাহিত হয় জল ।
কমন ্ স প ্ রশাসক অ ্ যাডাম কুয ় ারডেন গত মাসে উইকিনিউজের সাথে কথা বলার সময ় এই বিলুপ ্ তির বিষয ় ে হতাশা প ্ রকাশ করেন ।
"তিনি [ওয ় েলস] মূলত শুরু থেকেই আমাদের কাছে মিথ ্ যা দিয ় েছিলেন । প ্ রথমত, এটি আইনগত কারণে হয ় েছিল বলে কাজ করার মাধ ্ যমে । দ ্ বিতীয ়, তিনি আমাদের কথা শুনছেন বলে ভান করে, ঠিক তার শিল ্ প মুছে ফেলা পর ্ যন ্ ত ।"
সম ্ প ্ রদায ় ের বিরক ্ তি এই সাইটটির জন ্ য যৌন বিষয ় বস ্ তু সম ্ পর ্ কিত একটি নীতি প ্ রণয ় নের জন ্ য বর ্ তমান প ্ রচেষ ্ টা চালিয ় েছিল যা প ্ রকাশ ্ যে লাইসেন ্ সযুক ্ ত মিলিয ় ন মিডিয ় া হোস ্ ট করে ।
কাজটি বেশিরভাগই তাত ্ ত ্ বিক ছিল, কিন ্ তু প ্ রোগ ্ রামটি Sagittarius ছায়াপথের পর ্ যবেক ্ ষণগুলি অনুকরণ করার জন ্ য লেখা হয ় েছিল ।
দলটি খুঁজছিল যে প ্ রভাবটি গ ্ যালাক ্ সিটির অন ্ ধকার পদার ্ থ এবং মিল ্ কি ওয ় ে এর অন ্ ধকার পদার ্ থের মধ ্ যে জোড ় া শক ্ তির দ ্ বারা সৃষ ্ ট হবে ।
যেমন চন ্ দ ্ র পৃথিবীর উপর একটি টান প ্ রদর ্ শন করে, যা জলোচ ্ ছ ্ বাস সৃষ ্ টি করে, তেমনই আকাশমণ ্ ডল ধনু ছায়াপথের উপর একটি শক ্ তি প ্ রয়োগ করে ।
বিজ ্ ঞানীরা এই উপসংহারে আসতে পেরেছিলেন যে, অন ্ ধকার পদার ্ থ অন ্ যান ্ য অন ্ ধকার পদার ্ থকে একইভাবে প ্ রভাবিত করে ।
এই তত ্ ত ্ ব বলে যে একটি গ ্ যালাক ্ সির চারপাশে বেশিরভাগ অন ্ ধকার পদার ্ থ একটি গ ্ যালাক ্ সির চারপাশে একটি প ্ রকার হ ্ যালো অবস ্ থিত, এবং এটি অনেক ছোট কণা দ ্ বারা গঠিত ।
টেলিভিশনের রিপোর ্ টে দেখা যাচ ্ ছে প ্ ল ্ যান ্ ট থেকে সাদা ধোঁয়া আসছে ।
স ্ থানীয় কর ্ তৃপক ্ ষ প ্ ল ্ যান ্ টের আশেপাশের বাসিন ্ দাদের সতর ্ ক করে দিচ ্ ছে যাতে তারা ঘরের মধ ্ যে থাকতে পারে, এয়ার কন ্ ডিশনার বন ্ ধ করে দেয় এবং পানীয় জল পান না করে ।
জাপানের পারমাণবিক সংস ্ থার তথ ্ য অনুযায়ী, এই প ্ ল ্ যান ্ টে তেজস ্ ক ্ রিয় সিসিয়াম ও আয়োডিন শনাক ্ ত করা হয়েছে ।
কর ্ তৃপক ্ ষ অনুমান করে যে এটি ইঙ ্ গিত দেয ় যে, ঘটনাস ্ থলে ইউরেনিয ় াম জ ্ বালানী ধারণকারী কন ্ টেইনারগুলি ভেঙ ্ গে পড ় েছে এবং লিক করছে ।
ডঃ টনি মোল দক ্ ষিণ আফ ্ রিকার কোয়াজুলু-নাটাল অঞ ্ চলে অত ্ যন ্ ত ঔষধ প ্ রতিরোধী যক ্ ষ ্ মা (এক ্ সডিআর-টিবি) আবিষ ্ কার করেন ।
এক সাক ্ ষাত ্ কারে তিনি বলেন, নতুন প ্ রকরণটি "অত ্ যন ্ ত উদ ্ বেগজনক এবং উদ ্ বেগজনক কারণ অত ্ যন ্ ত উচ ্ চ মৃত ্ যুর হার" ।
ড. মল মনে করেন, কিছু রোগী হয়তো হাসপাতালে এই রোগে আক ্ রান ্ ত হয়েছেন এবং কমপক ্ ষে দুজনই ছিলেন হাসপাতালের স ্ বাস ্ থ ্ যকর ্ মী ।
এক বছরের মধ ্ যে, একজন সংক ্ রমিত ব ্ যক ্ তি ১০ থেকে ১৫ জন ঘনিষ ্ ঠ পরিচিতি সংক ্ রমিত হতে পারে ।
যাইহোক, যক ্ ষ ্ মা রোগীদের সম ্ পূর ্ ণ গোষ ্ ঠীর এক ্ সডিআর-টিবি-র শতাংশ এখনও কম বলে মনে হয ়; দক ্ ষিণ আফ ্ রিকার মোট ৩৩০,০০০ জনের মধ ্ যে ৬,০০০ জন দক ্ ষিণ আফ ্ রিকার কোনও নির ্ দিষ ্ ট মুহূর ্ তে আক ্ রান ্ ত হয ় ।
উপগ ্ রহগুলি, যার ওজন প ্ রায ় ১,০০০ পাউন ্ ডের বেশি এবং প ্ রতি ঘন ্ টায় প ্ রায ় ১৭,৫০০ মাইল সময ় ে ভ ্ রমণ করে, পৃথিবীর উপরে ৪৯১ মাইল সংঘর ্ ষ হয ় েছিল ।
বিজ ্ ঞানীরা বলছেন, এই সংঘর ্ ষের ফলে বিস ্ ফোরণ ভয়াবহ ।
তারা এখনও নির ্ ধারণ করার চেষ ্ টা করছে যে, এই দুর ্ ঘটনা কতটা বড় ছিল এবং পৃথিবী কীভাবে প ্ রভাবিত হবে ।
মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের ডিপার ্ টমেন ্ ট অব ডিফেন ্ স অফিসের মার ্ কিন স ্ ট ্ র ্ যাটেজিক কমান ্ ড ধ ্ বংসাবশেষগুলি ট ্ র ্ যাক করছে ।
প ্ লটিং বিশ ্ লেষণের ফলাফল একটি পাবলিক ওয ় েবসাইটে পোস ্ ট করা হবে ।
পেনসিলভানিয ় ার পিটসবার ্ গের শিশু হাসপাতালে কর ্ মরত একজন ডাক ্ তার তার গাড ় ির ট ্ রাঙ ্ কে তার মাকে মৃত অবস ্ থায ় পাওয ় ার পর তাকে গুরুতরভাবে হত ্ যার অভিযোগে অভিযুক ্ ত করা হবে ।
ড. মালার বালাসুব ্ রহ ্ মণিয ় ান, ২৯ বছর বয ় সে, ওহাইওর ব ্ লু অ ্ যাশে পাওয ় া যায ়, সিনসিনাটির প ্ রায ় ১৫ মাইল উত ্ তরে একটি শহরতলিতে একটি টি-শার ্ ট এবং স ্ পষ ্ টতই অত ্ যন ্ ত চিকিত ্ সাযুক ্ ত রাজ ্ যের অন ্ তর ্ বাসে রাস ্ তার পাশে মাটিতে শুইয ় ে আছে ।
তিনি অফিসারদের তার কালো ওল ্ ডস ্ মোবাইল ইন ্ ট ্ রিগকে নির ্ দেশ করেছিলেন যা ৫০০ ফুট দূরে ছিল ।
সেখানে ৫৩ বছর বয়সী সরোজা বালাসুব ্ রহ ্ মণ ্ যমনের দেহ রক ্ ত-দাগযুক ্ ত কম ্ বল দ ্ বারা আচ ্ ছাদিত পাওয়া যায় ।
পুলিশ জানিয়েছে, প ্ রায় এক দিন পর ্ যন ্ ত দেহটি সেখানে ছিল ।
এই মরশুমে এই রোগের প ্ রথম আক ্ রান ্ তের খবর পাওয়া গেছে জুলাই মাসের শেষের দিকে ।
এই রোগটি শূকর দ ্ বারা বহন করা হয ়, যা তারপর মশার মাধ ্ যমে মানুষের কাছে চলে যায ় ।
এই প ্ রাদুর ্ ভাবের ফলে ভারত সরকার মারাত ্ মকভাবে ক ্ ষতিগ ্ রস ্ ত এলাকায ় শূকর ক ্ যাচারদের মোতায ় েন, হাজার হাজার মশার পর ্ দা বিতরণ এবং কীটনাশক স ্ প ্ রে করার মতো পদক ্ ষেপ গ ্ রহণ করতে বাধ ্ য হয ় েছে ।
সরকারের পক ্ ষ থেকে এনসেফালাইটিস ভ ্ যাকসিনের কয ় েক মিলিয ় ন ভ ্ যালের প ্ রতিশ ্ রুতি দেওয ় া হয ় েছে, যা আগামী বছর স ্ বাস ্ থ ্ য সংস ্ থাগুলিকে প ্ রস ্ তুত করতে সহায ় তা করবে ।
অর ্ থের অভাব এবং অন ্ যান ্ য রোগের তুলনায ় কম অগ ্ রাধিকার দেওয ় ার কারণে এই বছর ঐতিহাসিকভাবে সবচেয ় ে বেশি ক ্ ষতিগ ্ রস ্ ত অঞ ্ চলে টিকা সরবরাহের পরিকল ্ পনা বিলম ্ বিত হয ় েছিল ।
১৯৫৬ সালে স ্ লোভানিয ় া সুইডেনে চলে যান, যেখানে তিন বছর পর তিনি সুইডিশ পোস ্ ট অফিসের জন ্ য কাজ শুরু করেন এবং তাদের প ্ রধান খোদাই করেন ।
তিনি সুইডেন এবং ২৮টি অন ্ যান ্ য দেশের জন ্ য ১,০০০ এরও বেশি ডাকটিকিট প ্ রস ্ তুত করেছিলেন ।
তার কাজ এতটাই স ্ বীকৃত গুণগত মান এবং বিস ্ তারিত যে, তিনি ডাক ্ তারদের মধ ্ যে খুব অল ্ পসংখ ্ যক "পারিবারিক নাম" -এর মধ ্ যে একজন ।
তার ১,০০০তম স ্ ট ্ যাম ্ প ছিল ২০০০ সালে ডেভিড ক ্ লকার এরেনস ্ ট ্ রাল কর ্ তৃক "সুইডিশ রাজাদের দ ্ বারা মহান কাজ", যা গিনেস বুক অফ ওয ় ার ্ ল ্ ড রেকর ্ ডে তালিকাভুক ্ ত ।
তিনি অনেক দেশের নোট খোদাইয ় েও জড ় িত ছিলেন, তার সাম ্ প ্ রতিক উদাহরণগুলির মধ ্ যে রয ় েছে প ্ রধানমন ্ ত ্ রীর নতুন কানাডিয ় ান $৫ এবং $১০০ বিলগুলির সামনে প ্ রধানমন ্ ত ্ রীর চিত ্ র ।
দুর ্ ঘটনার পর গিবসনকে হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয়, কিন ্ তু কিছুক ্ ষণের মধ ্ যেই তিনি মারা যান ।
এই দুর ্ ঘটনায় ৬৪ বছর বয়সী ট ্ রাকচালক আহত হননি ।
একই দিনে প ্ রায ় ১২০০ জিএমটি সময ় ে দুর ্ ঘটনার দৃশ ্ য থেকে গাড ় িটি নিয ় ে যাওয ় া হয ় েছিল ।
দুর ্ ঘটনার কাছাকাছি একটি গ ্ যারেজে কর ্ মরত একজন ব ্ যক ্ তি বলেন, "রাস ্ তা পার হওয়ার জন ্ য অপেক ্ ষা করছিল শিশুরা, তারা সবাই চিৎকার করছিল এবং কাঁদছিল ।
দুর ্ ঘটনার স ্ থান থেকে তারা সবাই পালিয়ে যায় ।
বিশ ্ বের অবশিষ ্ ট বন সংরক ্ ষণ এবং উন ্ নয ় নশীল দেশগুলিকে কম দূষিত উপায ় ে বৃদ ্ ধি পেতে সহায ় তা করার জন ্ য প ্ রযুক ্ তি ভাগাভাগি অন ্ যান ্ য বিষয ় গুলি বালি কর ্ মসূচির অন ্ তর ্ ভুক ্ ত ।
বিশ ্ বব ্ যাপী উষ ্ ণায়নের ফলে ক ্ ষতিগ ্ রস ্ ত দেশগুলোকে এই প ্ রভাব মোকাবিলায় সাহায ্ য করার জন ্ য একটি তহবিল চূড়ান ্ ত করার আশা করছে জাতিসংঘ ।
এই অর ্ থ বন ্ যা প ্ রতিরোধী বাড ় ি, ভাল জল ব ্ যবস ্ থাপনা এবং ফসল বৈচিত ্ র ্ যের দিকে যেতে পারে ।
ফ ্ লুক লিখেছিলেন যে, নারীদের স ্ বাস ্ থ ্ য সম ্ বন ্ ধে কথা বলা থেকে নারীদের ডুবে যাওয়ার জন ্ য কেউ কেউ যে-প ্ রচেষ ্ টা করেছিল, তা ব ্ যর ্ থ হয়েছিল ।
মহিলা ও পুরুষ উভয়ের দ ্ বারা প ্ রেরিত বিভিন ্ ন ইতিবাচক মন ্ তব ্ য এবং উৎসাহের কারণে তিনি এই উপসংহারে এসেছিলেন, যাতে গর ্ ভনিরোধের ওষুধকে একটি চিকিৎসাগত প ্ রয়োজনীয়তা হিসাবে বিবেচনা করা হয় ।
আহতদের হাসপাতালে নিয ় ে যাওয ় ার পর যুদ ্ ধ বন ্ ধ হয ় ে যায ়, বাকি ৪০ জন বন ্ দী উঠানে অবস ্ থান করেছিলেন এবং তাদের কক ্ ষে ফিরে যেতে অস ্ বীকার করেছিলেন ।
আলোচনাকারীরা পরিস ্ থিতি সংশোধন করার চেষ ্ টা করেছিল, কিন ্ তু বন ্ দীদের দাবি স ্ পষ ্ ট নয ় ।
রাত ১০টা থেকে রাত ১১টা পর ্ যন ্ ত কারাবন ্ দিদের দ ্ বারস ্ থ করা হয় ।
শীঘ ্ রই, দাঙ ্ গা সরঞ ্ জাম দিয ় ে সজ ্ জিত কর ্ মকর ্ তারা উঠোনে প ্ রবেশ করে এবং কাঁদানে গ ্ যাস দিয ় ে বন ্ দীদের কোণঠাসা করে ।
পরে রাত ১১টা ৩৫ মিনিটে আগুন নিয়ন ্ ত ্ রণে আসে ফায়ার সার ্ ভিসের কর ্ মীরা ।
১৯৬৩ সালে বাঁধ নির ্ মাণের পর, ঋতুপর ্ ণ বন ্ যা যা নদী জুড ় ে পলল ছড ় িয ় ে পড ় ে তা বন ্ ধ করে দেয ় া হয ় ।
এই পললটি বালির বার এবং সৈকত তৈরির জন ্ য প ্ রয ় োজনীয ় ছিল, যা বন ্ যপ ্ রাণী আবাসস ্ থল হিসাবে কাজ করে ।
ফলস ্ বরূপ, দুটি মাছের প ্ রজাতি বিলুপ ্ ত হয ় ে যায ়, এবং অন ্ য দুটি বিপন ্ ন হয ় ে যায ়, যার মধ ্ যে হ ্ যাম ্ পব ্ যাক চুবও রয ় েছে ।
যদিও বন ্ যার পর মাত ্ র কয়েক ফুট জলস ্ তর বৃদ ্ ধি পাবে, কর ্ মকর ্ তারা আশা করছেন, নিম ্ নস ্ তরে ক ্ ষয়প ্ রাপ ্ ত বালির পুনরুদ ্ ধারের জন ্ য এটি যথেষ ্ ট হবে ।
কোনও সুনামি সতর ্ কতা জারি করা হয ় নি, এবং জাকার ্ তা ভূতত ্ ত ্ ব সংস ্ থা অনুযায ় ী, কোনও সুনামি সতর ্ কতা জারি করা হবে না কারণ ভূমিকম ্ প ৬.৫ মাত ্ রার প ্ রয ় োজনীয ় তা পূরণ করেনি ।
সুনামির কোনও হুমকি না থাকা সত ্ ত ্ বেও, বাসিন ্ দারা আতঙ ্ কিত হতে শুরু করে এবং তাদের ব ্ যবসা এবং বাড ় ি ছেড ় ে চলে যেতে শুরু করে ।
যদিও উইনফ ্ রে তার বিদায ় কাঁদছিল, তিনি তার ভক ্ তদের কাছে এটি স ্ পষ ্ ট করেছিলেন যে তিনি ফিরে আসবেন ।
"এটি বিদায় হবে না. এটি একটি অধ ্ যায়ের সমাপ ্ তি এবং একটি নতুন অধ ্ যায়ের উদ ্ বোধন ।
নামিবিয ় ার রাষ ্ ট ্ রপতি ও সংসদ নির ্ বাচনের চূড ় ান ্ ত ফলাফল ইঙ ্ গিত দিয ় েছে যে, বর ্ তমান রাষ ্ ট ্ রপতি, হifikepunye Pohamba, একটি বড ় প ্ রান ্ তে পুনর ্ নির ্ বাচিত হয ় েছে ।
ক ্ ষমতাসীন দক ্ ষিণ পশ ্ চিম আফ ্ রিকা পিপলস অর ্ গানাইজেশন (সোয়াপো) সংসদ নির ্ বাচনে সংখ ্ যাগরিষ ্ ঠতা বজায় রেখেছিল ।
কোয়ালিশন এবং আফগান সৈন ্ যরা এলাকাটি সুরক ্ ষিত করার জন ্ য স ্ থানান ্ তরিত হয ় এবং অন ্ যান ্ য কোয়ালিশন বিমান সহায ় তা করার জন ্ য পাঠানো হয ় েছে ।
এই দুর ্ ঘটনা পার ্ বত ্ য অঞ ্ চলে উচ ্ চতায ় ঘটেছিল এবং বিশ ্ বাস করা হয ় যে এটি শত ্ রুপক ্ ষীয ় অগ ্ নিকাণ ্ ডের ফলস ্ বরূপ ।
দুর ্ ঘটনাস ্ থল অনুসন ্ ধানের প ্ রচেষ ্ টা খারাপ আবহাওয়া এবং কঠোর ভূখণ ্ ডের দ ্ বারা মোকাবেলা করা হচ ্ ছে ।
মেডিকেল চ ্ যারিটি ম ্ যাঙ ্ গোলা, মেডিসিনস স ্ যান ্ স ফ ্ রন ্ টিয়ারস এবং বিশ ্ ব স ্ বাস ্ থ ্ য সংস ্ থা বলছে, দেশে সবচেয়ে খারাপ প ্ রাদুর ্ ভাব দেখা গেছে ।
স ্ যান ্ স ফ ্ রন ্ টিয ় ার-এর মুখপাত ্ র রিচার ্ ড ভিয ় ারম ্ যান বলেন, "অ ্ যাঙ ্ গোলা সর ্ বাপেক ্ ষা খারাপ প ্ রাদুর ্ ভাবের দিকে যাচ ্ ছে এবং অ ্ যাঙ ্ গোলায ় পরিস ্ থিতি খুব খারাপ রয ় েছে ।
সকাল ১০টা থেকে ম ্ যাচ শুরু হয় দারুণ আবহাওয়া নিয়ে এবং মধ ্ যরাতে বৃষ ্ টিপাতের মধ ্ য দিয়ে যা দ ্ রুত পরিষ ্ কার হয়ে যায়, এটি ছিল ৭ র ্ যাগবি খেলার জন ্ য একটি নিখুঁত দিন ।
টুর ্ নামেন ্ টের শীর ্ ষস ্ থানীয ় খেলোয ় াড ় দক ্ ষিণ আফ ্ রিকা ডান দিকে শুরু করে যখন তারা পঞ ্ চম শ ্ রেণীর জাম ্ বিয ় ার বিপক ্ ষে ২৬ - ০০ ম ্ যাচ জয ় লাভ করে ।
দক ্ ষিণ আফ ্ রিকা তাদের দক ্ ষিণ বোনদের বিরুদ ্ ধে খেলার জন ্ য নির ্ দিষ ্ টভাবেই মর ্ মান ্ তিক মনে করলেও টুর ্ নামেন ্ টের অগ ্ রগতির সাথে সাথে দক ্ ষিণ আফ ্ রিকা ক ্ রমাগত উন ্ নতি করে ।
তাদের শৃঙ ্ খলাবদ ্ ধ প ্ রতিরক ্ ষা, বল হ ্ যান ্ ডলিং দক ্ ষতা এবং চমৎকার দলীয় কর ্ মকান ্ ড তাদেরকে স ্ বতন ্ ত ্ র করে তুলেছিল এবং এটি স ্ পষ ্ ট ছিল যে এটিই দলটি পরাজিত করেছিল ।
আমস ্ টারডাম শহর এবং অ ্ যান ফ ্ রাঙ ্ ক জাদুঘরের কর ্ মকর ্ তারা বলেন যে গাছটি একটি ছত ্ রাক দ ্ বারা সংক ্ রামিত এবং জনস ্ বাস ্ থ ্ যের জন ্ য একটি ঝুঁকিপূর ্ ণ কারণ তারা যুক ্ তি দেন যে এটি ধ ্ বংসের আসন ্ ন বিপদ ছিল ।
মঙ ্ গলবার এই বন ্ দোবস ্ ত বন ্ ধ করার কথা ছিল, কিন ্ তু জরুরী আদালতের রায়ের পর তা রক ্ ষা করা হয় ।
সমস ্ ত গুহার প ্ রবেশপথ, যার নাম ছিল "সাত বোন", কমপক ্ ষে ১০০ থেকে ২৫০ মিটার (৩২৮ থেকে ৮২০ ফুট) ব ্ যাস ।
ইনফ ্ রারেড চিত ্ রগুলি দেখায ় যে রাতের এবং দিনের তাপমাত ্ রার পরিবর ্ তনগুলি দেখায ় যে এটি সম ্ ভবত গুহা ।
তিনি বলেন, "দিনের বেলায় তারা শীতল এবং রাতের বেলায় উষ ্ ণ ।
মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের জিওলজিক ্ যাল সার ্ ভে (ইউএসজিএস) অ ্ যাস ্ ট ্ রোজিওলজি টিম এবং উত ্ তর অ ্ যারিজোনা বিশ ্ ববিদ ্ যালয়ের ফ ্ ল ্ যাগস ্ টাফ, অ ্ যারিজোনা-এ অবস ্ থিত গ ্ লেন কুশিং বলেন, "তাদের তাপীয ় আচরণ পৃথিবীর বড ় গুহাগুলির মতো স ্ থায ় ী নয ় যা প ্ রায ় শই একটি স ্ থায ় ী তাপমাত ্ রা বজায ় রাখে, তবে এটি মাটির গভীর গর ্ তগুলির সাথে সামঞ ্ জস ্ যপূর ্ ণ ।
ফ ্ রান ্ সে, ভোট প ্ রথাগতভাবে একটি নিম ্ ন-প ্ রযুক ্ তিগত অভিজ ্ ঞতা হয ় েছে: ভোটাররা একটি বুথের মধ ্ যে নিজেদের বিচ ্ ছিন ্ ন করে, একটি প ্ রাক-মুদ ্ রিত কাগজপত ্ র রেখে একটি খামারে তাদের পছন ্ দের প ্ রার ্ থীকে নির ্ দেশ করে ।
কর ্ মকর ্ তারা ভোটারের পরিচয় যাচাই করার পর ভোটার ব ্ যালট বক ্ সে খাম ফেলে ভোটার তালিকার স ্ বাক ্ ষর করেন ।
ফরাসী নির ্ বাচনী আইন কঠোরভাবে এই কার ্ যক ্ রমকে সংকেত দেয ় ।
১৯৮৮ সাল থেকে, ব ্ যালট বাক ্ সগুলি স ্ বচ ্ ছ থাকতে হবে যাতে ভোটার এবং পর ্ যবেক ্ ষকরা সাক ্ ষ ্ য দিতে পারেন যে ভোটের প ্ রারম ্ ভে কোনও খামারের উপস ্ থিতি নেই এবং যথাযথভাবে গণিত এবং অনুমোদিত ভোটারদের ছাড ় া কোনও খামারের যুক ্ ত করা হয ় না ।
প ্ রার ্ থী প ্ রতিটি প ্ রক ্ রিয ় া দেখার জন ্ য প ্ রতিনিধি পাঠাতে পারেন । সন ্ ধ ্ যায ়, নির ্ দিষ ্ ট পদ ্ ধতি অনুসরণ করে কঠোর তত ্ ত ্ বাবধানে স ্ বেচ ্ ছাসেবকদের দ ্ বারা ভোট গণনা করা হয ় ।
অ ্ যাসুস ইই পিসি, এর আগে খরচ-সাশ ্ রয ় এবং কার ্ যকারিতার কারণগুলির জন ্ য বিশ ্ বব ্ যাপী লঞ ্ চ করা হয ় েছিল, ২০০৭ তাইপেই তথ ্ য প ্ রযুক ্ তি মাসে একটি উত ্ তপ ্ ত বিষয ় হয ় েছিল ।
কিন ্ তু ল ্ যাপটপ কম ্ পিউটারের ভোক ্ তা বাজারটি উল ্ লেখযোগ ্ যভাবে পরিবর ্ তিত হবে এবং চীন প ্ রজাতন ্ ত ্ রের নির ্ বাহী ইউয়ান দ ্ বারা ২০০৭ সালের তাইওয়ান টেকসই পুরস ্ কারে আসুসকে সম ্ মানিত করার পর তা পরিবর ্ তিত হবে ।
স ্ টেশনটির ওয ় েব সাইট এই অনুষ ্ ঠানটিকে "পুরানো স ্ কুল রেডিও থিয ় েটারের সাথে একটি নতুন এবং বিস ্ ময়কর geeky স ্ পিন!"
তার প ্ রথম দিনগুলিতে, এই অনুষ ্ ঠানটি শুধুমাত ্ র দীর ্ ঘস ্ থায ় ী ইন ্ টারনেট রেডিও সাইট টোগিনেট রেডিওতে দেখানো হয ় েছিল, একটি সাইট টক রেডিওতে কেন ্ দ ্ রীভূত ।
২০১৫ সালের শেষের দিকে, টোগিনেট একটি সহায ় ক স ্ টেশন হিসাবে অ ্ যাস ্ ট ্ রনেট রেডিও প ্ রতিষ ্ ঠা করে ।
এই প ্ রদর ্ শনীতে মূলত অপেশাদার কণ ্ ঠশিল ্ পী, পূর ্ ব টেক ্ সাসের স ্ থানীয ় ।
বিশকেকের রাস ্ তায় আইনশৃঙ ্ খলা রক ্ ষাকারী বাহিনীর কর ্ মকর ্ তারা উপস ্ থিত না থাকায় রাতারাতি ব ্ যাপক লুটপাট চলতে থাকে বলে জানা গেছে ।
বিশকেকে একজন পর ্ যবেক ্ ষকের দ ্ বারা "অরাজকতার" অবস ্ থায ় ডুবে যাওয ় া হিসাবে বর ্ ণনা করা হয ় েছিল, যখন মানুষের দলগুলি রাস ্ তায ় ঘুরে বেড ় েছিল এবং ভোক ্ তা পণ ্ যের দোকান লুট করেছিল ।
বিশকেকের বেশ কয়েকজন বাসিন ্ দা এই আইনশৃঙ ্ খলার জন ্ য দক ্ ষিণের বিক ্ ষোভকারীদের দায়ী করেছেন ।
দক ্ ষিণ আফ ্ রিকার রুস ্ তিনবার ্ গের রয় ্ যাল বাফোকেন ্ গ স ্ টেডিয়ামে রাগবি ইউনিয়ন ট ্ রাই নেশন ্ স ম ্ যাচে অল ব ্ লাক ্ স (নিউজিল ্ যান ্ ড) কে পরাজিত করেছে দক ্ ষিণ আফ ্ রিকা ।
চূড ় ান ্ ত স ্ কোরটি ছিল এক-পয ় েন ্ টের জয ়, ২১ থেকে ২০, যা অল ব ্ ল ্ যাকসের ১৫ ম ্ যাচে জয ় ের ধারা শেষ করে ।
স ্ প ্ রিংবোকসের জন ্ য, এটি পাঁচ ম ্ যাচের পরাজয ় শেষ করে ।
এই ম ্ যাচটি ছিল অল ব ্ লাক ্ সের চূড ় ান ্ ত ম ্ যাচ, যারা ইতিমধ ্ যে দুই সপ ্ তাহ আগে ট ্ রফি জিতেছিল ।
সিরিজের চূড ় ান ্ ত ম ্ যাচটি আগামী সপ ্ তাহে জোহানেসবার ্ গের এলিস পার ্ কে অনুষ ্ ঠিত হবে, যখন স ্ প ্ রিংবোকস অস ্ ট ্ রেলিয ় ার বিপক ্ ষে খেলবে ।
সোমবার সন ্ ধ ্ যা ১০টা ৮ মিনিটে পশ ্ চিম মন ্ টানা ভূমিকম ্ পে আঘাত হানে ।
মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের ভূতাত ্ ত ্ বিক জরিপ (ইউএসজিএস) এবং এর জাতীয ় ভূমিকম ্ প তথ ্ য কেন ্ দ ্ র দ ্ বারা ক ্ ষতির কোনও তাৎক ্ ষণিক রিপোর ্ ট পাওয ় া যায ় নি ।
ভূমিকম ্ পটি ডিলন থেকে প ্ রায ় ২০ কিমি (১৫ মাইল) উত ্ তর-উত ্ তরপূর ্ ব এবং বুট ্ টের প ্ রায ় ৬৫ কিমি (৪০ মাইল) দক ্ ষিণে কেন ্ দ ্ রিক ছিল ।
সোমবার ফ ্ রান ্ সের পূর ্ বাঞ ্ চলে লিওনের কাছে মার ্ শল ্ যান ্ ডে একটি মৃত বন ্ য হাঁসের সংক ্ রমণ শনাক ্ ত হয়েছে বলে নিশ ্ চিত করা হয়েছে ।
ইউরোপীয ় ইউনিয ় নের সপ ্ তম দেশ ফ ্ রান ্ স, অস ্ ট ্ রিয ় া, জার ্ মানি, স ্ লোভেনিয ় া, বুলগেরিয ় া, গ ্ রিস এবং ইতালির পরে এই ভাইরাসে আক ্ রান ্ ত ।
ক ্ রোয ় েশিয ় া এবং ডেনমার ্ কে H5N1 এর সন ্ দেহজনক ঘটনা এখনও নিশ ্ চিত নয ় ।
চেম ্ বাররা ঈশ ্ বরের বিরুদ ্ ধে "পৃথিবীব ্ যাপী লক ্ ষ লক ্ ষ অধিবাসীদের ব ্ যাপক মৃত ্ যু, ধ ্ বংস এবং সন ্ ত ্ রাসের জন ্ য মামলা করেছিল ।
চেম ্ বার ্ স, একজন অজ ্ ঞেয় ব ্ যক ্ তি, যুক ্ তি দেখান যে তার মামলাটি "উদাসীন" এবং "যে কেউ কাউকে মামলা করতে পারে" ।
ফ ্ রেঞ ্ চ অপেরা, ক ্ যামিল সেন-সেন ্ স দ ্ বারা প ্ রদর ্ শিত গল ্ পটি একজন শিল ্ পীর গল ্ প "যার জীবন ড ্ রাগ এবং জাপানের প ্ রতি ভালবাসা দ ্ বারা নির ্ ধারিত হয ় ।
ফলস ্ বরূপ, অভিনয ় শিল ্ পীরা মঞ ্ চে ক ্ যানাবিজ জুটি ধূমপান করে এবং থিয ় েটার নিজেই শ ্ রোতাদের সাথে যোগ দেওয ় ার জন ্ য উৎসাহিত করে ।
প ্ রাক ্ তন স ্ পিকার নিউট গিংরিচ, টেক ্ সাসের গভর ্ নর রিক পেরি এবং কংগ ্ রেস সদস ্ য মিশেল বাচম ্ যান যথাক ্ রমে চতুর ্ থ, পঞ ্ চম এবং ষষ ্ ঠ স ্ থান অধিকার করেন ।
ফলাফল আসার পর, গিংরিচ স ্ যান ্ টোরামের প ্ রশংসা করেছিলেন, কিন ্ তু রোমনি এর জন ্ য কঠোর শব ্ দ ছিল, যার পক ্ ষে নেতিবাচক প ্ রচারণা বিজ ্ ঞাপনগুলি আইওয়াতে গিংরিচের বিরুদ ্ ধে প ্ রচারিত হয ় েছিল ।
পেরি বলেছিলেন যে তিনি "আজ রাতের নির ্ বাচনের ফলাফল মূল ্ যায ় ন করার জন ্ য টেক ্ সাসে ফিরে যাবেন, এই প ্ রতিযোগিতায ় আমার জন ্ য একটি পথ আছে কিনা তা নির ্ ধারণ করবেন", কিন ্ তু পরে বলেছিলেন যে তিনি এই প ্ রতিযোগিতায ় থাকবেন এবং ২১ জানুয ় ারি দক ্ ষিণ ক ্ যারোলিন প ্ রাথমিক প ্ রতিযোগিতায ় প ্ রতিদ ্ বন ্ দ ্ বিতা করবেন ।
আগস ্ ট মাসে আমেস স ্ ট ্ র পোল জিতেছিলেন বাখমান, তার প ্ রচারণা শেষ করার সিদ ্ ধান ্ ত নেন ।
ফটোগ ্ রাফারকে রোনাল ্ ড রেগান ইউসিএলএ মেডিকেল সেন ্ টারে নিয ় ে যাওয ় া হয ় েছিল, যেখানে তিনি পরে মারা যান ।
এক বিবৃতিতে বিবার বলেন, "আমি উপস ্ থিত ছিলাম না এবং এই মর ্ মান ্ তিক দুর ্ ঘটনার সাথে সরাসরি জড ় িত ছিলাম না, আমার চিন ্ তাভাবনা এবং প ্ রার ্ থনা ভুক ্ তভোগীর পরিবারের সাথে রয ় েছে ।
এন ্ টারটেইনমেন ্ ট নিউজ ওয ় েবসাইট টিএমজেড বুঝতে পারে যে ফটোগ ্ রাফার সেপুলভেদা বুলেভার ্ ডের অন ্ য দিকে তার গাড ় িটি বন ্ ধ করে দিয ় েছিলেন এবং রাস ্ তা অতিক ্ রম করার আগে এবং চলতে যাওয ় ার আগে পুলিশ স ্ টেশনের ছবি তোলার চেষ ্ টা করেছিলেন, ক ্ যালিফোর ্ নিয ় া হাইওয ় ে প ্ যাট ্ রোল পুলিশ কর ্ মকর ্ তাকে ট ্ রাফিক স ্ টপ পরিচালনা করার জন ্ য তাকে দুইবার নির ্ দেশ দিয ় েছিল ।
পুলিশ সূত ্ রে জানা গিয়েছে, ফটোগ ্ রাফারকে ধাক ্ কা মারে গাড ় ির চালককে ফৌজদারি কারাদণ ্ ড দেওয়া সম ্ ভব নয় ।
প ্ রতিদিন মাত ্ র আঠারোটি পদক পাওয ় া সত ্ ত ্ বেও, বেশ কয ় েকটি দেশ পদক পোডিয ় াম করতে ব ্ যর ্ থ হয ় েছে ।
তাদের মধ ্ যে নেদারল ্ যান ্ ডসের অন ্ তর ্ ভুক ্ ত, আন ্ না জোচেমসেন গতকাল সুপার-জি তে মহিলাদের স ্ ট ্ যান ্ ডিং ক ্ লাসে নবম স ্ থান অধিকার করেন এবং ফিনল ্ যান ্ ডের কাতজা সারিনেন একই ইভেন ্ টে দশম স ্ থান অধিকার করেন ।
অস ্ ট ্ রেলিয়ার মিচেল গুরলি পুরুষদের স ্ ট ্ যান ্ ডিং সুপার-জি এ একাদশ স ্ থান অর ্ জন করেন । চেক প ্ রতিদ ্ বন ্ দ ্ বী ওল ্ ডরিচ জেলিন ্ ক পুরুষদের স ্ ট ্ যান ্ ডিং সুপার-জি এ ষোড়শ স ্ থান অর ্ জন করেন ।
মেক ্ সিকোর আর ্ লি ভেলাসকেজ পুরুষদের মধ ্ যে সুপার-জি এ পঞ ্ চদশ স ্ থান অধিকার করেন । নিউজিল ্ যান ্ ডের অ ্ যাডাম হল পুরুষদের মধ ্ যে স ্ ট ্ যান ্ ডিং সুপার-জি এ নবম স ্ থান অধিকার করেন ।
পোল ্ যান ্ ডের পুরুষদের দৃষ ্ টিহীন স ্ কিয়ার ম ্ যাকিজ ক ্ রেজেল এবং গাইড অ ্ যানা ওগারজিনস ্ কা সুপার-জি তে ত ্ রয়োদশ স ্ থান অর ্ জন করেন । দক ্ ষিণ কোরিয়ার জং সোর ্ ক পার ্ ক পুরুষদের আসন ্ ন সুপার-জি তে বিশ-চতুর ্ থ স ্ থান অর ্ জন করেন ।
জাতিসংঘের শান ্ তিরক ্ ষী বাহিনী, যারা ২০১০ সালের ভূমিকম ্ পের পর হাইতিতে পৌঁছেছিল, তাদের বিরুদ ্ ধে এই রোগের বিস ্ তার জন ্ য দায়ী করা হচ ্ ছে, যা সেনা শিবিরের কাছে শুরু হয়েছিল ।
মামলা অনুযায ় ী, জাতিসংঘের ক ্ যাম ্ পের বর ্ জ ্ য যথাযথভাবে স ্ যানিটাইজ করা হয ় নি, যার ফলে ব ্ যাকটেরিয ় া হাইতির অন ্ যতম বৃহত ্ তম আর ্ টিবোনাইট নদীর উপনদীতে প ্ রবেশ করে ।
সৈন ্ যদের আগমনের পূর ্ বে, হাইতি ১৮০০ এর দশক থেকে এই রোগের সাথে সম ্ পর ্ কিত সমস ্ যাগুলির মুখোমুখি হয ় নি ।
হাইতি ইন ্ সটিটিউট ফর জাস ্ টিস অ ্ যান ্ ড ডেমোক ্ রেসি স ্ বাধীন গবেষণায ় উল ্ লেখ করা হয ় েছে যে নেপালি জাতিসংঘের শান ্ তিরক ্ ষা ব ্ যাটালিয ় ন অজানাভাবে এই রোগটি হাইতি নিয ় ে এসেছে ।
জাতিসংঘের এই রোগের বিশেষজ ্ ঞ ড ্ যানিয়েল ল ্ যান ্ টানে বলেন, শান ্ তিরক ্ ষীদের দ ্ বারা এই প ্ রাদুর ্ ভাব হওয়ার সম ্ ভাবনা রয়েছে ।
হ ্ যামিল ্ টন বিশ ্ ববিদ ্ যালয়ের হাওয়ার ্ ড বিশ ্ ববিদ ্ যালয় হাসপাতালে ওই রোগীকে স ্ থিতিশীল অবস ্ থায় ভর ্ তি করা হয়েছে ।
রোগী নাইজেরিয ় ায ় গিয ় েছিলেন, যেখানে ইবোলা ভাইরাসের কিছু ঘটনা ঘটেছে ।
হাসপাতালটি সংক ্ রমণ নিয ় ন ্ ত ্ রণের জন ্ য প ্ রোটোকল অনুসরণ করেছে, যার মধ ্ যে রয ় েছে রোগীকে অন ্ যদের থেকে পৃথক করা যাতে অন ্ যদের সংক ্ রমণ প ্ রতিরোধ করা যায ় ।
সিম ্ পসনস এর আগে সাইমন বিভিন ্ ন অবস ্ থানে বেশ কয ় েকটি শোতে কাজ করেছিলেন ।
১৯৮০-এর দশকে তিনি ট ্ যাক ্ সি, চিয়ার ্ স এবং দ ্ য ট ্ রেসি উলম ্ যান শো এর মতো অনুষ ্ ঠানগুলিতে কাজ করেছিলেন ।
১৯৮৯ সালে তিনি ব ্ রুকস এবং গ ্ রিনিংয ় ের সাথে দ ্ য সিম ্ পসন ্ স তৈরি করতে সহায ় তা করেছিলেন, এবং প ্ রদর ্ শনীর প ্ রথম লেখার দল নিয ় োগের জন ্ য দায ় ী ছিলেন ।
১৯৯৩ সালে অনুষ ্ ঠানটি ছেড ় ে যাওয ় া সত ্ ত ্ বেও তিনি নির ্ বাহী প ্ রযোজক উপাধি বজায ় রেখেছিলেন এবং প ্ রতি মৌসুমের কয ় েক মিলিয ় ন ডলারের রয ় ্ যালটি পেয ় েছিলেন ।
এর আগে চীনা সংবাদ সংস ্ থা সিনহুয ় া একটি বিমান ছিনতাই করার কথা জানিয ় েছিল ।
পরবর ্ তী রিপোর ্ টে বলা হয ় েছিল যে বিমানটি একটি বোমা হুমকি পেয ় েছিল এবং কান ্ দাহারে অবতরণ করে আফগানিস ্ তানে ফিরিয ় ে দেওয ় া হয ় েছিল ।
প ্ রাথমিক রিপোর ্ টে জানা গেছে, উরুমকি এলাকায় জরুরি অবতরণ প ্ রত ্ যাখ ্ যান করে বিমানটিকে আফগানিস ্ তানে ফিরিয়ে আনা হয়েছে ।
ইরানে বিমান দুর ্ ঘটনা প ্ রচলিত, যার একটি পুরানো নৌবহর রয ় েছে যা বেসামরিক এবং সামরিক উভয ় অপারেশনের জন ্ য দুর ্ বল রক ্ ষণাবেক ্ ষণ করা হয ় ।
আন ্ তর ্ জাতিক নিষেধাজ ্ ঞার অর ্ থ হচ ্ ছে নতুন বিমান কেনা যাবে না ।
এ সপ ্ তাহের শুরুতে একটি পুলিশ হেলিকপ ্ টার দুর ্ ঘটনায় তিনজন নিহত এবং আরও তিনজন আহত হন ।
গত মাসে আর ্ মেনিয়া যাওয়ার পথে একটি বিমান বিধ ্ বস ্ ত হয়ে ১৬৮ জন নিহত হওয়ার পর ইরানের সবচেয়ে ভয়াবহ বিমান দুর ্ ঘটনা ঘটে ।
একই মাসে আরেকজন বিমান মাশহাদে রানওয়ে অতিক ্ রম করে দেয়ালে আঘাত করে সতেরো জন নিহত হন ।
এরোস ্ মিথ তাদের ভ ্ রমণে অবশিষ ্ ট কনসার ্ ট বাতিল করেছেন ।
১৬ সেপ ্ টেম ্ বর পর ্ যন ্ ত মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ র ও কানাডা সফর করার জন ্ য এই রক ব ্ যান ্ ডটি ছিল ।
৫ আগস ্ ট মঞ ্ চ থেকে নামার পর প ্ রধান গায ় ক স ্ টিভেন টাইলার আহত হওয ় ায ় সফর বাতিল করে দেওয ় া হয ় ।
ম ্ যুরে টাই ব ্ রেক-এ প ্ রথম সেটটি হারিয ় েছিলেন, যখন উভয ় পুরুষই সেটে প ্ রত ্ যেকটি সার ্ ভিস ধরে রেখেছিলেন ।
দ ্ বিতীয ় সেটে ডেল পোট ্ রো প ্ রাথমিক সুবিধা পেয ় েছিলেন, কিন ্ তু এটিও 6-6 এ পৌঁছানোর পরে টাই বিরতি প ্ রয ় োজন ছিল ।
এই সময ় ে পোট ্ রো তার কাঁধে চিকিত ্ সা পেয ় েছিলেন কিন ্ তু খেলাটিতে ফিরে যেতে সক ্ ষম হন ।
প ্ রোগ ্ রামটি সকাল ৮টা ৩০ মিনিটে শুরু হয ় স ্ থানীয ় সময ় (১৫.০০ ইউটিসি) ।
শ ্ রী শ ্ যামের পায়ে দেশজুড ় ে প ্ রখ ্ যাত গায়িকাগণ ভজন বা ভক ্ তিমূলক গান প ্ রদর ্ শন করেন ।
সঙ ্ গীতশিল ্ পী সঞ ্ জু শর ্ মা সন ্ ধ ্ যায় শুরু করেন, তার পরেই জয় শঙ ্ কর চৌধুরী, চপ ্ পন ভোগ ভজনও অস ্ বীকার করেন । সঙ ্ গীতশিল ্ পী রাজু খান ্ ডেলওয়াল তাঁর সঙ ্ গে ছিলেন ।
এরপর লক ্ ষ সিং ভজন গাইতে নেতৃত ্ ব দেন ।
বাবা শ ্ যামকে ১০৮ প ্ লেট চাপ ্ পন ভোগ (হিন ্ দুধর ্ মে, ৫৬টি বিভিন ্ ন ভোজ ্ য সামগ ্ রী, যেমন, মিষ ্ টি, ফল, বাদাম, খাবারের প ্ রস ্ তাব দেওয ় া হয ়) পরিবেশন করা হয ় েছিল ।
লাক ্ খা সিং চপ ্ পন ভোগ ভজন প ্ রদান করেন এবং সঙ ্ গে সঙ ্ গে ছিলেন গায়ক রাজু খান ্ ডেলওয়াল ।
বৃহস ্ পতিবার টোকিও গেম শো-এর মূল উপস ্ থাপনায ়, নিনটেনডো প ্ রেসিডেন ্ ট স ্ যাটোরু আইওয ় াত কোম ্ পানির নতুন নিনটেনডো রেভোলিউশন কনসোলের নিয ় ন ্ ত ্ রক নকশা উন ্ মোচন করেন ।
একটি টেলিভিশন রিমোটকে একত ্ রিত করে, নিয ় ন ্ ত ্ রক ব ্ যবহারকারীর টেলিভিশনের কাছাকাছি স ্ থাপন করা দুটি সেন ্ সর ব ্ যবহার করে তার অবস ্ থান ত ্ রিমাত ্ রিক স ্ থানে ত ্ রিমাত ্ রিক করে ।
এটি খেলোয ় াড ় দের বায ় ু দিয ় ে ডিভাইসটি সরিয ় ে নিয ় ন ্ ত ্ রণ করার মাধ ্ যমে ভিডিও গেমগুলিতে ক ্ রিয ় াকলাপ এবং আন ্ দোলন নিয ় ন ্ ত ্ রণ করতে দেয ় ।
জিয ় ানকার ্ লো ফিসিচেলা তার গাড ় ির নিয ় ন ্ ত ্ রণ হারিয ় ে দিয ় েছিলেন এবং শুরু হওয ় ার পরে খুব শীঘ ্ রই রেস শেষ করেছিলেন ।
তার দলের সহকর ্ মী ফার ্ নান ্ দো আলোনসো বেশিরভাগ দৌড ় ের জন ্ য নেতৃত ্ বে ছিলেন, কিন ্ তু তার পিট-স ্ টপের ঠিক পরে এটি শেষ করেছিলেন, সম ্ ভবত একটি খারাপভাবে ডান সামনের চাকা টুকরো টুকরো ছিল ।
মাইকেল শুমাখার আলোনসোর অল ্ প সময ় ের মধ ্ যেই তার দৌড ় শেষ করেন, কারণ এই দৌড ় ের সময ় অসংখ ্ য যুদ ্ ধে সাসপেনশন ক ্ ষতি হয ় েছিল ।
সংবাদ সম ্ মেলনের একটি ট ্ রান ্ সক ্ রিপ ্ ট অনুসারে তিনি বলেন, "তিনি খুব মিষ ্ টি এবং বেশ ভাল গানও গেয ় েছেন ।
"প ্ রত ্ যেকবার যখন আমরা এই বিষয ় ে একটি পুনরাবৃত ্ তি করি, আমার হৃদয ় ের ভিতর থেকে আমি মুগ ্ ধ হয ় েছিলাম ।
লঞ ্ চের প ্ রায ় ৩ মিনিটের মধ ্ যে, একটি বোর ্ ড ক ্ যামেরা জ ্ বালানি ট ্ যাঙ ্ ক থেকে বহু টুকরো ইনজুলেশন ফোম বিচ ্ ছিন ্ ন করে দেয ় ।
তবে শাটলটির কোনও ক ্ ষতি হয়নি বলে মনে করা হচ ্ ছে ।
নাসার শাটল প ্ রোগ ্ রাম প ্ রধান এন ওয ় েন হ ্ যাল জুনিয ় র বলেন, "আমরা যে সময ় নিয ় ে চিন ্ তা করি তার পরে ফোমটি পড ় ে গেছে ।
প ্ রদর ্ শনীর পাঁচ মিনিটের মধ ্ যে একটি বায ় ু চলতে শুরু করে, প ্ রায ় এক মিনিট পরে, বায ় ু 70 কিলোমিটার / ঘণ ্ টা পর ্ যন ্ ত পৌঁছায ়... তারপর বৃষ ্ টি আসে, কিন ্ তু এত শক ্ ত এবং এত বড ় যে এটি আপনার চামড ় াকে সুইের মতো আঘাত করে, তারপরে আকাশ থেকে শিলা পড ় ে, মানুষ আতঙ ্ কিত এবং চিৎকার করে এবং একে অপরের উপরে দৌড ় ে ।
আমি আমার বোন এবং তার বন ্ ধুকে হারিয ় েছি, এবং আমার পথে হুইলচেয ় ারে দুইজন প ্ রতিবন ্ ধী ব ্ যক ্ তি ছিল, যারা তাদের উপর লাফ দিয ় ে ধাক ্ কা দেয ় ।
এনএইচকে আরও জানিয ় েছে যে নিইগাতা প ্ রশাসনিক অঞ ্ চলের কাশিওয ় াজাকি কারিয ় োয ় া পারমাণবিক বিদ ্ যুৎ কেন ্ দ ্ র স ্ বাভাবিকভাবে কাজ করছে ।
হোকুরিকু ইলেকট ্ রিক পাওয ় ার কোম ্ পানি ভূমিকম ্ পের কোনও প ্ রভাব reported এবং এর শিকা পারমাণবিক বিদ ্ যুৎকেন ্ দ ্ রের সংখ ্ যা ১ এবং ২ রিঅ ্ যাক ্ টরগুলি বন ্ ধ করা হয ় েছিল ।
এই অঞ ্ চলের প ্ রায ় ৯৪০০টি বাড ় িতে জল নেই এবং প ্ রায ় ১০০টি বাড ় িতে বিদ ্ যুৎ নেই বলে জানা গেছে ।
কিছু রাস ্ তা ক ্ ষতিগ ্ রস ্ ত এলাকাগুলিতে রেল পরিষেবা ব ্ যাহত হয ় েছে, এবং ইশিকাওয ় া প ্ রশাসনিক অঞ ্ চলের নোটো বিমানবন ্ দর বন ্ ধ রয ় েছে ।
গভর ্ নর জেনারেলের অফিসের বাইরে একটি বোমা বিস ্ ফোরিত হয় ।
দুই ঘণ ্ টার মধ ্ যে সরকারি ভবনের কাছে আরও তিনটি বোমা বিস ্ ফোরণ ঘটে ।
কিছু রিপোর ্ ট অফিসিয ় াল মৃত ্ যুর সংখ ্ যা আট, এবং অফিসিয ় াল রিপোর ্ ট নিশ ্ চিত করে যে ৩০ জন আহত হয ় েছিল; কিন ্ তু চূড ় ান ্ ত সংখ ্ যা এখনও জানা যায ় নি ।
সায ় ানুরিক অ ্ যাসিড এবং মেলামিন উভয ় প ্ রাণীর মূত ্ রের নমুনা পাওয ় া যায ় যা দূষিত প ্ রাণীর খাদ ্ য গ ্ রহণের পরে মারা যায ় ।
বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় ের গবেষকরা বলেন, এই দুটি যৌগ পরস ্ পরের সঙ ্ গে প ্ রতিক ্ রিয ় ায ় স ্ ফটিক তৈরি করে যা কিডনি ফাংশনকে ব ্ লক করতে পারে ।
গবেষকরা মেলামিন এবং সায ় ানুরিক অ ্ যাসিড যুক ্ ত করার মাধ ্ যমে বিড ় াল মূত ্ রে স ্ ফটিক গঠন করেছিলেন ।
ইনফ ্ রারেড স ্ পেকট ্ রোস ্ কোপি (এফটিআইআর) এর তুলনায ় এই স ্ ফটিকগুলির গঠন আক ্ রান ্ ত প ্ রাণীদের মূত ্ রে পাওয ় া যায ় এমনগুলির সাথে মিলে যায ় ।
আমি জানি না আপনি এটা উপলব ্ ধি করেন কি না, কিন ্ তু মধ ্ য আমেরিকার বেশিরভাগ পণ ্ য এই দেশে শুল ্ ক-মুক ্ ত এসেছিল ।
কিন ্ তু আমাদের ৮০ শতাংশ পণ ্ য মধ ্ য আমেরিকার দেশগুলিতে শুল ্ কের মাধ ্ যমে শুল ্ ক আরোপ করা হয ় েছিল. আমরা আপনাকে ব ্ যবহার করি ।
এটা আমার কাছে অর ্ থপূর ্ ণ মনে হচ ্ ছিল না; এটা অবশ ্ যই ন ্ যায ্ য ছিল না ।
আমি শুধু মানুষকে বলছি যে আপনি আমাদের সাথে যেভাবে আমরা আপনার সাথে আচরণ করি ।
ক ্ যালিফোর ্ নিয ় ার গভর ্ নর আর ্ নল ্ ড শোয ় ার ্ জেনেগার একটি আইন স ্ বাক ্ ষর করেন যা অপ ্ রাপ ্ তবয ় স ্ কদের সহিংস ভিডিও গেমস বিক ্ রয ় বা ভাড ় া নিষিদ ্ ধ করে ।
বিলটি ক ্ যালিফোর ্ নিয ় া রাজ ্ যে বিক ্ রি হওয ় া হিংস ্ র ভিডিও গেমকে "১৮" শিরোনামের সাথে চিহ ্ নিত করার জন ্ য এবং তাদের বিক ্ রয ় প ্ রতি অপরাধে $১০০০ জরিমানা দ ্ বারা শাস ্ তিযোগ ্ য করে ।
পাবলিক প ্ রসিকিউশন ডিরেক ্ টর, কিয়ার স ্ ট ্ যামার কিউসি, আজ সকালে হুন এবং প ্ রাইস উভয ় ের বিরুদ ্ ধে মামলা করার ঘোষণা দিয ় েছেন ।
হুনে পদত ্ যাগ করেছেন এবং এড ডেভি এমপি দ ্ বারা মন ্ ত ্ রিসভায ় তার স ্ থলাভিষিক ্ ত হবেন । নরম ্ যান ল ্ যাম ্ ব এমপি ব ্ যবসায ় িক মন ্ ত ্ রীর চাকরি নিয ় ে যাওয ় ার সম ্ ভাবনা রয ় েছে ডেভি খালি হচ ্ ছে ।
১৬ ফেব ্ রুয ় ারি ওয ় েস ্ টমিনস ্ টার ম ্ যাজিস ্ ট ্ রেট আদালতে হাজিরা দেওয ় ার কথা রয ় েছে হুন এবং প ্ রাইসকে ।
নিহত ব ্ যক ্ তিরা হলেন নিকোলাস আলডেন (২৫) এবং জ ্ যাকারি কুদডেব ্ যাক (২১) ।
এডগার ভেগিলা হাত এবং চোয ় াল ক ্ ষত পেয ় েছিলেন এবং ক ্ রিস ্ টোফার স ্ নাইডার তার মুখের জন ্ য পুনর ্ গঠনমূলক অস ্ ত ্ রোপচার প ্ রয ় োজন হয ় েছিল ।
এক পঞ ্ চম ব ্ যক ্ তির মাথার দিকে ইঙ ্ গিত করার সময় উকার অস ্ ত ্ র ব ্ যর ্ থ হয় । স ্ নাইডার ক ্ রমাগত যন ্ ত ্ রণা, এক চোখের অন ্ ধত ্ ব, খুলির একটি অনুপস ্ থিত অংশ এবং টাইটানিয়াম থেকে পুনর ্ নির ্ মিত একটি মুখ রয়েছে ।
স ্ নাইডার তার মাতৃভূমির একটি ইউএসএএফ ঘাঁটি থেকে ভিডিও লিঙ ্ কের মাধ ্ যমে সাক ্ ষ ্ য দিয ় েছিলেন ।
বুধবারের ইভেন ্ টের পরে, কার ্ পেনেডো চ ্ যাম ্ পিয়নশিপে দুটি পৃথক প ্ রতিযোগিতায় প ্ রতিদ ্ বন ্ দ ্ বিতা করেছিলেন ।
তার প ্ রথম স ্ ল ্ যালোম ছিল, যেখানে তিনি তার প ্ রথম দৌড়ে ডিড নট ফিনিশ অর ্ জন করেছিলেন । ১১৬ জন প ্ রতিযোগীর মধ ্ যে ৩৬ জন এই প ্ রতিযোগিতায় একই ফলাফল লাভ করেছিল ।
তার অন ্ যান ্ য দৌড ়, জায়ান ্ ট স ্ যালোম, মহিলাদের আসন ্ ন গ ্ রুপে তার দশম স ্ থান দেখেছে, যার মধ ্ যে ৪: ৪১.৩০, ২: ১১.৬০ মিনিট ধীর গতিতে প ্ রথম স ্ থান অর ্ জনকারী অস ্ ট ্ রিয ় ান ক ্ লাউডিয ় া লোইশ এবং ১: ০৯.০২ মিনিট ধীর গতিতে নবম স ্ থান অর ্ জনকারী হাঙ ্ গেরির গিওঙ ্ গি ড ্ যানির চেয ় ে ।
মহিলা বসতি গ ্ রুপের চারটি স ্ কিয়ার তাদের রান শেষ করতে ব ্ যর ্ থ হয ়, এবং দৈত ্ য স ্ যালোমের মোট ১১৭ স ্ কিয়ারের মধ ্ যে ৪৫টি প ্ রতিযোগিতায ় র ্ যাঙ ্ কিং করতে ব ্ যর ্ থ হয ় ।
মধ ্ যপ ্ রদেশ পুলিশ চুরি যাওয়া ল ্ যাপটপ ও মোবাইল ফোন উদ ্ ধার করেছে ।
ডেপুটি ইন ্ সপেক ্ টর জেনারেল ডি কে আরিয়া বলেন, "সুইজারল ্ যান ্ ডের ওই মহিলাকে ধর ্ ষণ করে তার মোবাইল ও ল ্ যাপটপ উদ ্ ধার করে পাঁচজনকে আমরা গ ্ রেপ ্ তার করেছি ।
অভিযুক ্ তদের নাম বাবা কান ্ জর, ভূথা কান ্ জর, রামপ ্ রো কান ্ জর, গাজা কান ্ জর এবং বিষ ্ ণু কান ্ জর ।
পুলিশ সুপার চন ্ দ ্ রশেখর সোলাঙ ্ কি বলেন, অভিযুক ্ ত ব ্ যক ্ তি মুখের সঙ ্ গে আদালতে হাজির হন ।
গাড ় িটি ধাক ্ কা মারার সময ় বাড ় ির ভিতরে তিনজনই ছিলেন, কিন ্ তু কেউ আহত হয ় নি ।
কিন ্ তু গাড ় ির চালক গুরুতর আহত হন ।
দুর ্ ঘটনার রাস ্ তাটি সাময ় িকভাবে বন ্ ধ করে দেওয ় া হয ় েছিল, জরুরী পরিষেবাগুলি লাল অডি টিটি থেকে চালককে মুক ্ ত করেছিল ।
প ্ রথমে তাঁকে গ ্ রেট ইয ় ারমাউথের জেমস প ্ যাগেট হাসপাতালে ভর ্ তি করা হয ় ।
পরে তাকে কেমব ্ রিজের অ ্ যাডেনব ্ রুক হাসপাতালে স ্ থানান ্ তর করা হয ় ।
আদেকোয ় া তার ছেলেকে হত ্ যার অভিযোগে এডিনবার ্ গ শেরিফ কোর ্ টে রয ় েছেন ।
তিনি অভিযুক ্ ত এবং বিচারের অপেক ্ ষায় আছেন, কিন ্ তু প ্ রত ্ যক ্ ষদর ্ শীদের কোনও প ্ রমাণ কলঙ ্ কিত হতে পারে কারণ তার ছবি ব ্ যাপকভাবে প ্ রকাশিত হয ় েছে ।
এটি যুক ্ তরাজ ্ যের অন ্ যান ্ য জায ় গায ় সাধারণ অনুশীলন কিন ্ তু স ্ কটিশ ন ্ যায ় বিচার ভিন ্ নভাবে কাজ করে এবং আদালত ছবি প ্ রকাশনাকে সম ্ ভাব ্ য প ্ রতিকূল হিসাবে দেখেছে ।
ডুন ্ ডি বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় ের অধ ্ যাপক পামেলা ফার ্ গুসন বলেন, "সন ্ দেহভাজনদের ছবি প ্ রকাশ করলে সাংবাদিকরা বিপজ ্ জনক লাইনে হাঁটছেন বলে মনে হয ় ।
মামলার সার ্ বিক দায়িত ্ বে থাকা ক ্ রাউন অফিস সাংবাদিকদের ইঙ ্ গিত দিয়েছে যে, অভিযোগ দায়ের না হওয়া পর ্ যন ্ ত আর কোনো মন ্ তব ্ য করা হবে না ।
এই নথিটি ১৯৬৭ সালের মধ ্ যপ ্ রাচ ্ য যুদ ্ ধের পূর ্ বে সীমান ্ তের উপর ভিত ্ তি করে প ্ যালেস ্ টাইন যে সীমান ্ ত বিরোধ চায়, তার উল ্ লেখ করবে ।
অন ্ যান ্ য বিষয়গুলির মধ ্ যে রয ় েছে ভবিষ ্ যতের জেরুজালেম রাজ ্ য যা উভয ় দেশের জন ্ য পবিত ্ র এবং জর ্ ডান উপত ্ যকা ইস ্ যু ।
ইসরায ় েল দশ বছরের জন ্ য উপত ্ যকায ় সামরিক উপস ্ থিতি দাবি করে যখন একটি চুক ্ তি স ্ বাক ্ ষরিত হয ় এবং পিএস এই উপস ্ থিতি মাত ্ র পাঁচ বছরের জন ্ য ছেড ় ে দেওয ় ার জন ্ য সম ্ মত হয ় ।
অতিরিক ্ ত কীটপতঙ ্ গ নিয ় ন ্ ত ্ রণ পরীক ্ ষায ় শুটারদের নিয ় ন ্ ত ্ রণকারী পরীক ্ ষায ় রেঞ ্ জারদের ঘনিষ ্ ঠভাবে তত ্ ত ্ বাবধান করা হয ় েছিল, কারণ পরীক ্ ষায ় নজরদারি করা হয ় েছিল এবং এর কার ্ যকারিতা মূল ্ যায ় ন করা হয ় েছিল ।
এনপিডব ্ লিউএস এবং স ্ পোর ্ টিং শুটার ্ স অ ্ যাসোসিয ় েশন অফ অস ্ ট ্ রেলিয ় া (এনএসডাব ্ লু) ইনকর ্ পোরেটেডের অংশীদারিত ্ বে, স ্ পোর ্ টিং শুটার ্ স অ ্ যাসোসিয ় েশনের শিকার কর ্ মসূচির অধীনে যোগ ্ য স ্ বেচ ্ ছাসেবকদের নিয ় োগ করা হয ় েছিল ।
এনপিডব ্ লিউএস-এর পার ্ ক কনজারভেশন অ ্ যান ্ ড হেরিটেজ-এর ভারপ ্ রাপ ্ ত পরিচালক মিক ও 'ফ ্ লিন-এর মতে, প ্ রথম শুটিং অপারেশনের জন ্ য নির ্ বাচিত চারজন শুটারকে ব ্ যাপক নিরাপত ্ তা এবং প ্ রশিক ্ ষণ প ্ রদান করা হয ় েছিল ।
গতকাল নয় সদস ্ যের একটি নতুন অস ্ থায়ী নির ্ বাচনী কাউন ্ সিলে (সিইপি) শপথ নিলেন মার ্ টেলি ।
চার বছরের মধ ্ যে এটি মার ্ টেলির পঞ ্ চম সিইপি ।
গত মাসে একটি রাষ ্ ট ্ রপতি কমিশন নতুন নির ্ বাচনের দিকে এগিয ় ে যাওয ় ার জন ্ য একটি প ্ যাকেজের অংশ হিসাবে পূর ্ ববর ্ তী সিইপি পদত ্ যাগের সুপারিশ করেছিল ।
অক ্ টোবরে শুরু হওয ় া ব ্ যাপক সরকারবিরোধী বিক ্ ষোভের প ্ রতি মার ্ টেলির প ্ রতিক ্ রিয ় া ছিল কমিশন ।
নির ্ বাচনের ব ্ যর ্ থতার কারণে কখনও কখনও হিংসাত ্ মক বিক ্ ষোভ শুরু হয ় েছিল, কিছু ২০১১ সাল থেকে নির ্ বাচন অনুষ ্ ঠিত হয ় েছিল ।
প ্ রায ় ৬০টি অকার ্ যকর আইপড overheating রিপোর ্ ট করা হয ় েছে, যার ফলে মোট ছয ় টি অগ ্ নিকাণ ্ ড এবং চারটি লোক সামান ্ য পুড়ে গেছে ।
জাপানের অর ্ থনীতি, বাণিজ ্ য ও শিল ্ প মন ্ ত ্ রণালয ় (এমইটিআই) জানিয ় েছে, এই ডিভাইসগুলির সঙ ্ গে যুক ্ ত ২৭টি দুর ্ ঘটনা সম ্ পর ্ কে তারা অবগত ছিল ।
গত সপ ্ তাহে, এমইটিআই ঘোষণা করেছিল যে অ ্ যাপল তাকে ৩৪টি অতিরিক ্ ত গরম হওয ় ার ঘটনা জানায ়, যা কোম ্ পানি "অ-গুরুতর" বলে অভিহিত করে ।
অ ্ যাপলের রিপোর ্ টটি স ্ থগিত করাকে "সত ্ যিই দুঃখজনক" বলে মন ্ ত ্ রণালয ় উত ্ তর দিয ় েছে ।
স ্ থানীয় সময় সকাল ৭টা ১৯ মিনিটে (শুক ্ রবার সকাল ৯টা ১৯ মিনিটে) মরিয ় ানা আক ্ রমণ করে ।
উত ্ তর মারিয ় ানা জরুরী ব ্ যবস ্ থাপনা দপ ্ তর জানিয ় েছে, দেশে কোনও ক ্ ষয ় ক ্ ষতি হয ় নি ।
এছাড ় াও প ্ রশান ্ ত মহাসাগরীয ় সুনামি সতর ্ কতা কেন ্ দ ্ র বলেছে যে সুনামির কোনও ইঙ ্ গিত নেই ।
ফিলিপাইনের রাজধানী ম ্ যানিলায় এক প ্ রাক ্ তন ফিলিপিনো পুলিশ তাদের বাস ছিনতাই করে হংকং পর ্ যটকদের জিম ্ মি করে রেখেছে ।
রোলান ্ ডো মেনডোজা তার এম১৬ রাইফেল পর ্ যটকদের উপর গুলি চালায ় ।
বেশ কয ় েকজনকে উদ ্ ধার করা হয ় েছে এবং এখনও পর ্ যন ্ ত কমপক ্ ষে ছয ় জনকে মৃত ঘোষণা করা হয ় েছে ।
শিশু ও বয়স ্ ক সহ ছয ় জন বন ্ দীকে প ্ রাথমিক ভাবে মুক ্ তি দেওয ় া হয ় েছিল, যেমন ফিলিপিনো ফটোগ ্ রাফাররাও ছিল ।
ফটোগ ্ রাফাররা পরে একজন বয়স ্ ক মহিলার স ্ থান গ ্ রহণ করেছিল কারণ তার শৌচাগারের প ্ রয়োজন ছিল । মেনডোজাকে গুলি করে হত ্ যা করা হয়েছিল ।
লিগিন ্ স তার পিতার পদাঙ ্ ক অনুসরণ করেছিলেন এবং চিকিৎসা ক ্ ষেত ্ রে একটি কর ্ মজীবন শুরু করেছিলেন ।
তিনি একজন প ্ রসূতিবিদ হিসেবে প ্ রশিক ্ ষণ গ ্ রহণ করেন এবং ১৯৫৯ সালে অকল ্ যান ্ ডের জাতীয় মহিলা হাসপাতালে কাজ শুরু করেন ।
তিনি যখন হাসপাতালে কর ্ মরত ছিলেন, তখন লিগিন ্ স তার অবসর সময ় ের মধ ্ যে অকাল শ ্ রম অনুসন ্ ধান করতে শুরু করেছিলেন ।
তার গবেষণায ় দেখা গেছে যে যদি একটি হরমোন ব ্ যবহার করা হয ় তবে এটি শিশুর ফুসফুসের পরিপক ্ বতা ত ্ বরান ্ বিত করবে ।
সিনহুয ় া জানিয ় েছে, বুধবার সরকারি তদন ্ তকারীরা দুটি "ব ্ ল ্ যাক বক ্ স" ফ ্ লাইট রেকর ্ ডার উদ ্ ধার করেছে ।
সহ-কুস ্ তিগীররাও লুনার প ্ রতি শ ্ রদ ্ ধা জানান ।
টমি ড ্ রিমার বলেন, "লুনা ছিলেন প ্ রথম কুইন অফ এক ্ সট ্ রিম । আমার প ্ রথম ম ্ যানেজার । লুনা দুই চাঁদের রাতে মারা যান । তার মতই বেশ অনন ্ য । শক ্ তিশালী মহিলা ।"
ডাস ্ টিন "গোল ্ ডাস ্ ট" রান ্ নেলস মন ্ তব ্ য করেছেন যে "লুনা আমার মত ভ ্ রান ্ ত ছিল... হয়তো আরও বেশি... তাকে ভালবাসে এবং মিস করবে... আশা করি সে একটি ভাল জায ় গায ় রয ় েছে ।
২০১০ সালের ফেডারেল নির ্ বাচনের আগে ১,৪০০ জনের মধ ্ যে, যারা অস ্ ট ্ রেলিয ় া প ্ রজাতন ্ ত ্ র হওয ় ার বিরোধিতা করে, তারা ২০০৮ সাল থেকে ৮ শতাংশ বৃদ ্ ধি পেয ় েছিল ।
তত ্ ত ্ বাবধায ় ক প ্ রধানমন ্ ত ্ রী জুলিয ় া গিলার ্ ড ২০১০ সালের ফেডারেল নির ্ বাচনের প ্ রচারণার সময ় দাবি করেছিলেন যে তিনি বিশ ্ বাস করেছিলেন যে রানী দ ্ বিতীয ় এলিজাবেথের রাজত ্ বকালের শেষে অস ্ ট ্ রেলিয ় া একটি প ্ রজাতন ্ ত ্ র হওয ় া উচিত ।
নির ্ বাচনে অংশগ ্ রহণকারীদের মধ ্ যে ৩৪ শতাংশ এই দৃষ ্ টিভঙ ্ গি পোষণ করে, রানী দ ্ বিতীয ় এলিজাবেথকে অস ্ ট ্ রেলিয ় ার সর ্ বশেষ রাজতন ্ ত ্ র হতে চায ় ।
জরিপের চরম অবস ্ থায ়, ২৯ শতাংশ জরিপকারী বিশ ্ বাস করেন যে অস ্ ট ্ রেলিয ় া যত দ ্ রুত সম ্ ভব প ্ রজাতন ্ ত ্ র হওয ় া উচিত, এবং ৩১ শতাংশ বিশ ্ বাস করেন যে অস ্ ট ্ রেলিয ় া কখনই প ্ রজাতন ্ ত ্ র হওয ় া উচিত নয ় ।
অলিম ্ পিক স ্ বর ্ ণপদক বিজয ় ী ১০০ মিটার এবং ২০০ মিটার ফ ্ রিস ্ টাইল এবং কমনওয ় েলথ গেমসে তিনটি রিলেতে সাঁতার কাটানোর কারণে, তবে তার অভিযোগের কারণে তার ফিটনেস সন ্ দেহের মধ ্ যে রয ় েছে ।
তিনি তার ব ্ যথা কাটিয়ে ওঠার জন ্ য প ্ রয়োজনীয় মাদকদ ্ রব ্ য গ ্ রহণ করতে ব ্ যর ্ থ হয়েছেন কারণ গেমস থেকে তাদের নিষিদ ্ ধ করা হয়েছে ।
কেন ্ দ ্ রীয় মিসৌরি বিশ ্ ববিদ ্ যালয়ের গণিতবিদ এবং কম ্ পিউটার বিজ ্ ঞান বিভাগের অধ ্ যাপক কার ্ টিস কুপার ২৫ জানুয়ারি পর ্ যন ্ ত সবচেয়ে বেশি পরিচিত প ্ রাইম নম ্ বর আবিষ ্ কার করেছেন ।
ফেব ্ রুয ় ারির শুরুতে বিভিন ্ ন হার ্ ডওয ় ্ যার এবং সফ ্ টওয ় ্ যার ব ্ যবহার করে বেশ কয ় েকজন এই আবিষ ্ কারের সত ্ যতা নিশ ্ চিত করেছিলেন এবং মঙ ্ গলবার এটি ঘোষণা করা হয ় েছিল ।
কমেটগুলি সম ্ ভবত জৈব পদার ্ থের সাথে পৃথিবীর জন ্ য জল সরবরাহের একটি উৎস ছিল যা প ্ রোটিন গঠন এবং জীবনকে সমর ্ থন করতে পারে ।
বিজ ্ ঞানীরা বুঝতে চান কিভাবে গ ্ রহগুলি গঠিত হয ়, বিশেষ করে পৃথিবী কিভাবে গঠিত হয ়, যেহেতু কমেটগুলি দীর ্ ঘদিন আগে পৃথিবীর সাথে সংঘর ্ ষ করেছিল ।
কুওমো (৫৩) এই বছরের শুরুতে তার গভর ্ নরশিপ শুরু করেন এবং গত মাসে একই লিঙ ্ গ বিবাহ বৈধ করার একটি বিল স ্ বাক ্ ষর করেন ।
তিনি এই গুজবকে "রাজনৈতিক কথোপকথন এবং অন ্ ধকার" বলে উল ্ লেখ করেন ।
তিনি ২০১৬ সালে প ্ রেসিডেন ্ ট নির ্ বাচনে প ্ রতিদ ্ বন ্ দ ্ বিতা করবেন বলে ধারণা করা হচ ্ ছে ।
NextGen একটি সিস ্ টেম যা এফএএ দাবিগুলি বিমানকে সংক ্ ষিপ ্ ত রুট উড ় াতে এবং প ্ রতি বছর লক ্ ষ লক ্ ষ গ ্ যালন জ ্ বালানি বাঁচাতে এবং কার ্ বন নির ্ গমন হ ্ রাস করতে দেয ় ।
এটি স ্ যাটেলাইট-ভিত ্ তিক প ্ রযুক ্ তি ব ্ যবহার করে, পুরনো স ্ থল-রাডার-ভিত ্ তিক প ্ রযুক ্ তি ব ্ যবহার করে, যাতে এয়ার ট ্ রাফিক কন ্ ট ্ রোলাররা বিমানকে আরও নির ্ ভুলভাবে চিহ ্ নিত করতে পারে এবং পাইলটদের আরও সঠিক তথ ্ য দিতে পারে ।
অতিরিক ্ ত পরিবহন ব ্ যবস ্ থা করা হচ ্ ছে না এবং ওভারগ ্ রাউন ্ ড ট ্ রেনগুলি ওয ় েম ্ বলিতে থামবে না, এবং গাড ় ি পার ্ কিং এবং পার ্ ক অ ্ যান ্ ড রাইড সুবিধাগুলি মাটিতে পাওয ় া যায ় না ।
পরিবহন ব ্ যবস ্ থার অভাবের আশঙ ্ কা প ্ রকাশ করে যে, দলের সমর ্ থকদের ছাড ় া খেলা বন ্ ধ দরজায ় খেলতে বাধ ্ য করা হবে ।
সাময়িকী সায ় েন ্ স-এ বৃহস ্ পতিবার প ্ রকাশিত একটি গবেষণায ় ইকুয ় েডোরিয ় ান গালাপাগোস দ ্ বীপপুঞ ্ জের একটি নতুন পাখি প ্ রজাতির গঠন সম ্ পর ্ কে রিপোর ্ ট করা হয ় েছে ।
মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের প ্ রিন ্ সটন বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় এবং সুইডেনের উপসালা বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় ের গবেষকরা জানিয ় েছেন যে নতুন প ্ রজাতি দুটি প ্ রজন ্ মের মধ ্ যে বিকশিত হয ় েছে, যদিও বিশ ্ বাস করা হয ় েছিল যে এই প ্ রক ্ রিয ় াটি একটি স ্ থানীয ় ডারউইন ফিঞ ্ চ, জিওপিজা শক ্ ত এবং অভিবাসী ক ্ যাকটাস ফিঞ ্ চ, জিওপিজা কনিরোস ্ ট ্ রিসের মধ ্ যে প ্ রজননের কারণে অনেক বেশি সময ় নেয ় ।
স ্ বর ্ ণকে বিভিন ্ ন ধরনের আকৃতিতে ব ্ যবহার করা যেতে পারে ।
এটি পাতলা তারের মধ ্ যে টেনে তোলা যেতে পারে, যা ঘোরানো এবং প ্ লেট করা যেতে পারে । এটি হুড ় িয ় ে দেওয ় া বা শীটগুলিতে রোল করা যেতে পারে ।
এটি খুব পাতলা করা যায ়, এবং অন ্ যান ্ য ধাতুতে আটকে যায ় । এটি এত পাতলা করা যায ় যে এটি কখনও কখনও "আলোকিত পাণ ্ ডুলিপি" নামে বইয ় ের হাতে আঁকা ছবিগুলি অলঙ ্ কৃত করার জন ্ য ব ্ যবহার করা হয ় েছিল ।
একে রাসায়নিকের পিএইচ বলা হয় । আপনি লাল জিরে রস ব ্ যবহার করে একটি নির ্ দেশক তৈরি করতে পারেন ।
অ ্ যাসিডীয ় বা মৌলিক (ক ্ ষারীয ়) রাসায ় নিক কীভাবে হয ়, তার উপর নির ্ ভর করে কলা রস রঙ পরিবর ্ তন করে ।
পিএইচ স ্ তরটি পরীক ্ ষিত রাসায ় নিকের হাইড ্ রোজেনের পরিমাণ (পিএইচতে এইচ) আয ় ন দ ্ বারা নির ্ দেশিত হয ় ।
হাইড ্ রোজেন আয ় নগুলি প ্ রোটন যা তাদের ইলেকট ্ রনগুলি খুলে দেয ় (যেহেতু হাইড ্ রোজেন পরমাণুগুলি একটি প ্ রোটন এবং একটি ইলেক ্ ট ্ রন নিয ় ে গঠিত) ।
দুটি শুকনো পাউডার একসঙ ্ গে ঘুরিয়ে তারপর পরিষ ্ কার আর ্ দ ্ র হাত দিয ় ে একটি বলের মধ ্ যে চাপুন ।
আপনার হাতের আর ্ দ ্ রতা বাইরের স ্ তরগুলির সাথে প ্ রতিক ্ রিয ় া করবে, যা মজার মনে হবে এবং একটি প ্ রকার শেল গঠন করবে ।
হরপ ্ পা ও মহেনজো দারো শহরের প ্ রায ় প ্ রতিটি বাড ় িতে একটি ফ ্ ল ্ যাশ টয ় লেট ছিল, একটি অত ্ যাধুনিক নিকাশি ব ্ যবস ্ থার সাথে সংযুক ্ ত ।
গ ্ রিসের ক ্ রিট ও সান ্ টোরিনি শহরের মিনোয়ান শহরের বাড়িগুলোতে পয়ঃনিষ ্ কাশন ব ্ যবস ্ থার অবশিষ ্ টাংশ পাওয়া গেছে ।
প ্ রাচীন মিশর, পারস ্ য ও চীনেও শৌচাগার ছিল । রোমীয় সভ ্ যতাতে, শৌচাগারগুলি কখনও কখনও জনসাধারণের স ্ নান হাউসের অংশ ছিল যেখানে পুরুষ ও মহিলা মিশ ্ র সঙ ্ গে একত ্ রিত ছিল ।
আপনি যখন একজনকে ফোন করেন যিনি হাজার হাজার মাইল দূরে আছেন, তখন আপনি একটি স ্ যাটেলাইট ব ্ যবহার করছেন ।
মহাকাশে থাকা স ্ যাটেলাইট কল পায ় এবং তারপর প ্ রায ় সঙ ্ গে সঙ ্ গে এটি আবার নিচে প ্ রতিফলিত করে ।
বিজ ্ ঞানীরা মহাকাশে দূরবীক ্ ষণ যন ্ ত ্ র ব ্ যবহার করে কারণ পৃথিবীর বায়ুমণ ্ ডল আমাদের কিছু আলো ও দৃষ ্ টি বিকৃত করে ।
মহাকাশে একটি উপগ ্ রহ বা দূরবীক ্ ষণ যন ্ ত ্ র রাখার জন ্ য ১০০ ফুট উচ ্ চ দৈত ্ য রকেটের প ্ রয ় োজন ।
এই চাকাটি আমাদের জন ্ য সবচেয়ে বড় কাজ করেছে যা আমাদের অনেক সহজ এবং দ ্ রুত পরিবহন প ্ রদান করেছে ।
এটা আমাদের ট ্ রেন, গাড়ি এবং অন ্ যান ্ য অনেক পরিবহন যন ্ ত ্ র নিয়ে এসেছে ।
এদের নিচে আরও মাঝারি আকারের বিড়াল রয়েছে, যারা মাঝারি আকারের শিকার খায়, যার মধ ্ যে রয়েছে খরগোশ থেকে শুরু করে প ্ যান ্ টেলোপ এবং হরিণ ।
শেষ পর ্ যন ্ ত, অনেক ছোট বিড়াল (যাদের মধ ্ যে স ্ বল ্ প পোষা বিড়ালও অন ্ তর ্ ভুক ্ ত) আছে যারা পোকামাকড়, রুক, টিকটিকি এবং পাখির মতো অনেক বেশি সংখ ্ যক ছোট শিকার খায় ।
তাদের সাফল ্ যের রহস ্ য হল নিচের ধারণা, প ্ রতিটি বিড়াল একটি বিশেষ কাজ ধরে রাখে যা অন ্ যদের সাথে প ্ রতিদ ্ বন ্ দ ্ বিতা করা থেকে বিরত রাখে ।
সিংহ সবচেয ় ে বেশি সামাজিক বিড ় াল, প ্ রাইডস নামে বড ় দলে বাস করে ।
প ্ রাইডগুলি একটি থেকে তিনটি সম ্ পর ্ কিত প ্ রাপ ্ তবয ় স ্ ক পুরুষ দ ্ বারা গঠিত, পাশাপাশি ত ্ রিশ জন স ্ ত ্ রী এবং বাচ ্ চা ।
মেয ় েরা সাধারণত একে অপরের সাথে ঘনিষ ্ ঠভাবে সম ্ পর ্ কযুক ্ ত, বোন এবং মেয ় েদের একটি বড ় পরিবার ।
সিংহ গর ্ বিত নেকড ় া বা কুকুরের প ্ যাকের মতো কাজ করে, প ্ রাণী বিস ্ ময়করভাবে সিংহের (কিন ্ তু অন ্ যান ্ য বড ় বিড ় াল নয ়) মতো আচরণ করে, এবং তাদের শিকারের জন ্ যও খুব মারাত ্ মক ।
একটি ভাল গোলাকার ক ্ রীড ় াবিদ, বাঘ চড ় ে উঠতে পারে (যদিও ভাল নয ়), সাঁতার, বড ় দূরত ্ ব লাফিয ় ে এবং একটি শক ্ তিশালী মানুষের শক ্ তির পাঁচগুণ টানতে পারে ।
বাঘটি একই গ ্ রুপে (জিনাস প ্ যান ্ থেরা) থাকে যেমন সিংহ, চিতাবাঘ এবং জাগুয ় ার । এই চারটি বিড ় ালই একমাত ্ র যারা গর ্ জন করতে পারে ।
বাঘের গর ্ জন সিংহের সম ্ পূর ্ ণ কণ ্ ঠস ্ বরের গর ্ জনের মতো নয ়, বরং গর ্ জন, চিৎকার শব ্ দের একটি বাক ্ যের মতো ।
ওসেলটরা ছোট প ্ রাণী খেতে পছন ্ দ করে । তারা যদি পারে, তাহলে তারা বানর, সাপ, ইঁদুর এবং পাখি ধরবে । প ্ রায় সব প ্ রাণী যারা ocelot শিকার করে তারা তার চেয়ে অনেক ছোট ।
বিজ ্ ঞানীরা মনে করেন যে ocelots অনুসরণ করে এবং গন ্ ধের মাধ ্ যমে পশুপাখি (শিকার) খুঁজে পায ়, যেখানে তারা মাটিতে রয ় েছে তা স ্ পর ্ শ করে ।
তারা রাতের দৃষ ্ টি দ ্ বারা অন ্ ধকারে খুব ভালভাবে দেখতে পারে, এবং খুব স ্ পষ ্ টভাবেও চলতে পারে । ওসেলটরা তাদের শিকারকে তাদের আশেপাশের সাথে মিশিয ় ে তাদের শিকারের উপর লাফিয ় ে শিকার করে ।
যখন জীবের একটি ছোট দল (একটি ছোট জনসংখ ্ যা) তাদের প ্ রধান জনসংখ ্ যা থেকে বিচ ্ ছিন ্ ন হয ় ে যায ় (যেমন যদি তারা একটি পর ্ বতমালা বা একটি নদী অতিক ্ রম করে, বা যদি তারা একটি নতুন দ ্ বীপে চলে যায ় যাতে তারা সহজেই ফিরে যেতে পারে না) তারা প ্ রায ় শই তাদের আগের চেয ় ে ভিন ্ ন পরিবেশে পাওয ় া যায ় ।
এই নতুন পরিবেশের বিভিন ্ ন সম ্ পদ এবং বিভিন ্ ন প ্ রতিদ ্ বন ্ দ ্ বী রয ় েছে, তাই নতুন জনসংখ ্ যার একটি শক ্ তিশালী প ্ রতিদ ্ বন ্ দ ্ বী হওয ় ার জন ্ য বিভিন ্ ন বৈশিষ ্ ট ্ য বা অভিযোজন প ্ রয ় োজন হবে যা তারা আগে প ্ রয ় োজন ছিল ।
মূল জনসংখ ্ যা মোটেও পরিবর ্ তিত হয ় নি, তারা এখনও আগের মত একই অভিযোজন প ্ রয ় োজন ।
সময ় ের সাথে সাথে, যখন নতুন জনসংখ ্ যা তাদের নতুন পরিবেশের সাথে মানিয ় ে নিতে শুরু করে, তারা অন ্ যান ্ য জনসংখ ্ যার চেয ় ে কম দেখতে শুরু করে ।
শেষ পর ্ যন ্ ত, হাজার হাজার বা এমনকি লক ্ ষ লক ্ ষ বছর পর, দুইটি জনসংখ ্ যা এত ভিন ্ ন দেখায় যে তারা একই প ্ রজাতি বলা যায ় না ।
আমরা এই প ্ রক ্ রিয ় াকে প ্ রজাত ্ যায ় ন বলি, যা কেবল নতুন প ্ রজাতির গঠন বোঝায ় । স ্ পেসিফিকেশন একটি অপরিহার ্ য পরিণতি এবং বিবর ্ তনের একটি অত ্ যন ্ ত গুরুত ্ বপূর ্ ণ অংশ ।
উদ ্ ভিদগুলি অক ্ সিজেন তৈরি করে যা মানুষ শ ্ বাস নেয়, এবং তারা কার ্ বন-ডাই অক ্ সাইড গ ্ রহণ করে যা মানুষ শ ্ বাস প ্ রদান করে (অর ্ থাৎ শ ্ বাস প ্ রদান করে) ।
উদ ্ ভিদ সালোকসংশ ্ লেষণ দ ্ বারা সূর ্ য থেকে তাদের খাদ ্ য তৈরি করে । এছাড়াও তারা ছায়া সরবরাহ করে ।
আমরা উদ ্ ভিদের কাছ থেকে বাড়ি তৈরি করি এবং উদ ্ ভিদের কাছ থেকে কাপড় তৈরি করি ।
মোসাসরাস তার সময ় ের সর ্ বোচ ্ চ শিকারী ছিল, তাই অন ্ যান ্ য মোসাসুর ছাড ় া কিছুই ভয ় পায ় নি ।
এর দীর ্ ঘ চোয ় ালগুলি ৭০ টিরও বেশি রেজার ধারালো দাঁত দ ্ বারা আচ ্ ছাদিত ছিল, এর মুখের ছাদে একটি অতিরিক ্ ত সেট ছিল, যার অর ্ থ এর পথ অতিক ্ রমকারী কোন কিছুর জন ্ য পালানো ছিল না ।
আমরা নিশ ্ চিতভাবে জানি না, কিন ্ তু এটি হয়ত একটি ফাঁকা জিহ ্ বা ছিল । এর খাদ ্ যে কচ ্ ছপ, বড ় মাছ, অন ্ যান ্ য মোসাসুর অন ্ তর ্ ভুক ্ ত ছিল, এবং এটি এমনকি একজন ক ্ যানিবাল হতে পারে ।
এটিও জলের মধ ্ যে প ্ রবেশকারী যেকোনো কিছু আক ্ রমণ করে; এমনকি টি. রেক ্ স এর মতো বিশাল ডাইনোসরও এর জন ্ য কোনও মিল হবে না ।
যদিও তাদের বেশিরভাগ খাদ ্ য আমাদের পরিচিত ছিল, কিন ্ তু রোমীয়দের কাছে অদ ্ ভুত বা অস ্ বাভাবিক ভোজের জিনিস ছিল, যার মধ ্ যে বন ্ য গরু, ময়ূর, স ্ ক ্ রিনিট এবং ডরমহাউস নামে এক ধরনের নায ় ক ছিল ।
অন ্ য একটি পার ্ থক ্ য ছিল যে, যখন দরিদ ্ র লোকেরা এবং মহিলা চেয়ারে বসে তাদের খাবার খেয়েছিল, তখন ধনী পুরুষরা একসঙ ্ গে রান ্ না করতে পছন ্ দ করত, যেখানে তারা তাদের খাবার খেয়ে তাদের পাশে লাউঞ ্ চ করত ।
প ্ রাচীন রোমান খাবারের মধ ্ যে যুক ্ তরাষ ্ ট ্ র বা পরবর ্ তী শতাব ্ দীতে এশিয ় া থেকে ইউরোপে আসা খাবার অন ্ তর ্ ভুক ্ ত করা যেত না ।
উদাহরণস ্ বরূপ, তাদের কোন ভুট ্ টা, টমেটো, আলু, কোকো ছিল না, এবং কোন প ্ রাচীন রোমান কখনও টার ্ কি স ্ বাদ করেনি ।
বাবিলীয়রা তাদের প ্ রত ্ যেক দেবতাকে একটি প ্ রাথমিক মন ্ দির নির ্ মাণ করেছিল যা ঈশ ্ বরের গৃহ বলে বিবেচিত হয়েছিল ।
লোকেরা ঈশ ্ বরের কাছে ত ্ যাগস ্ বীকার আনত এবং যাজকরা অনুষ ্ ঠান ও উৎসবগুলির মাধ ্ যমে ঈশ ্ বরের প ্ রয়োজনীয়তার প ্ রতি মনোযোগ দেওয়ার চেষ ্ টা করত ।
প ্ রতিটি মন ্ দিরে একটি উন ্ মুক ্ ত মন ্ দির প ্ রাঙ ্ গণ ছিল এবং তারপরে একটি অভ ্ যন ্ তরীণ অভয়ারণ ্ য ছিল যা কেবলমাত ্ র পুরোহিতরা প ্ রবেশ করতে পারত ।
কখনও কখনও বিশেষ পিরামিড আকৃতির টাওয ় ার, যা জিগগুরাট নামে পরিচিত, মন ্ দিরের অংশ হিসাবে নির ্ মিত হয ় েছিল ।
টাওয ় ারের শীর ্ ষ ছিল দেবতার জন ্ য একটি বিশেষ অভয ় ারণ ্ য ।
মধ ্ যপ ্ রাচ ্ যের উষ ্ ণ আবহাওয ় ায ়, বাড ় িটি এত গুরুত ্ বপূর ্ ণ ছিল না ।
ইব ্ রীয় পরিবারের বেশির ভাগ জীবন খোলা আকাশে ঘটেছিল ।
নারীরা ইয়ার ্ ডে রান ্ না করত; দোকানগুলি কেবল খোলা কাউন ্ টার ছিল রাস ্ তার দিকে তাকিয়ে । বাড়ি নির ্ মাণের জন ্ য পাথর ব ্ যবহার করা হত ।
কনান দেশে বড় কোনো বন ছিল না, তাই কাঠ অত ্ যন ্ ত ব ্ যয়বহুল ছিল ।
নর ্ স সাগাতে তারা বলে যে এরিক রেডকে হত ্ যার জন ্ য আইসল ্ যান ্ ড থেকে নির ্ বাসিত করা হয ় েছিল এবং পশ ্ চিমে ভ ্ রমণ করার সময ় গ ্ রীনল ্ যান ্ ডকে খুঁজে পেয ় েছিল এবং তাকে গ ্ রীনল ্ যান ্ ড নামে নামকরণ করা হয ় েছিল ।
কিন ্ তু তার আবিষ ্ কার যাই হোক না কেন, সেই সময ় ইস ্ কিমো উপজাতি ইতিমধ ্ যেই সেখানে বাস করছিল ।
যদিও প ্ রতিটি দেশ 'স ্ ক ্ যান ্ ডিনেভীয ়' ছিল, ডেনমার ্ ক, সুইডেন, নরওয ় ে এবং আইসল ্ যান ্ ডের জনগণের, রাজাদের, রীতিনীতি এবং ইতিহাসের মধ ্ যে অনেক পার ্ থক ্ য ছিল ।
আপনি যদি ন ্ যাশনাল ট ্ রেজার চলচ ্ চিত ্ র দেখেছেন, আপনি হয়তো মনে করতে পারেন যে স ্ বাধীনতার ঘোষণাপত ্ রের পিছনে একটি ট ্ রেজার ম ্ যাপ লেখা হয়েছিল ।
যদিও এই নথির পিছনে কিছু লেখা আছে কিন ্ তু এটা কোনো গুপ ্ তধন মানচিত ্ র নয় ।
স ্ বাধীনতার ঘোষণাপত ্ রের পিছনে লেখা ছিল শব ্ দগুলি "৪ জুলাই ১৭৭৬ তারিখের স ্ বাধীনতার মূল ঘোষণাপত ্ র" । প ্ রবন ্ ধের নীচের অংশে, উল ্ টো দিকে প ্ রদর ্ শিত হয় ।
যদিও কেউ নিশ ্ চিতভাবে জানে না কে এটি লিখেছিলেন, এটি জানা যায ় যে তার জীবনের প ্ রথম দিকে, বড ় পার ্ চমেন ্ ট ডকুমেন ্ ট (এটি 29 3⁄4 ইঞ ্ চি × 24 1⁄2 ইঞ ্ চি পরিমাপ করে) সংরক ্ ষণের জন ্ য রোলড করা হয ় েছিল ।
সুতরাং, এটি সম ্ ভবত যে নোটেশনটি কেবল একটি লেবেল হিসাবে যুক ্ ত করা হয ় েছিল ।
ডি-ডে ল ্ যান ্ ডিং এবং পরবর ্ তী যুদ ্ ধ ফ ্ রান ্ সের উত ্ তরকে মুক ্ ত করেছিল, কিন ্ তু দক ্ ষিণ এখনও মুক ্ ত ছিল না ।
এটি ফরাসী "ভিচি" দ ্ বারা শাসিত হয ় েছিল । এগুলি ছিল ফরাসী জনগণ যারা ১৯৪০ সালে জার ্ মানদের সাথে শান ্ তি স ্ থাপন করেছিল এবং তাদের সাথে যুদ ্ ধ করার পরিবর ্ তে আক ্ রমণকারীদের সাথে কাজ করেছিল ।
১৯৪০ সালের ১৫ আগস ্ ট, মিত ্ ররা দক ্ ষিণ ফ ্ রান ্ স আক ্ রমণ করে, আক ্ রমণটিকে "অপারেশন ড ্ রাগুন" বলা হয ় ।
মাত ্ র দুই সপ ্ তাহের মধ ্ যে আমেরিকান এবং ফ ্ রি ফ ্ রান ্ স বাহিনী দক ্ ষিণ ফ ্ রান ্ সকে মুক ্ ত করেছিল এবং জার ্ মানির দিকে ফিরে যাচ ্ ছিল ।
একটি সভ ্ যতা একটি একক সংস ্ কৃতি যা একটি গুরুত ্ বপূর ্ ণ বৃহৎ গোষ ্ ঠী দ ্ বারা ভাগ করা হয ় যারা বসবাস করে এবং একটি সমাজ সহ-কাজ করে ।
সভ ্ যতা শব ্ দটি ল ্ যাটিন সিভিলিস থেকে এসেছে, যার অর ্ থ সিভিল, ল ্ যাটিন সিভিলিসের সাথে সম ্ পর ্ কিত, যার অর ্ থ নাগরিক, এবং সিভিলিটাস, যার অর ্ থ শহর বা শহর-রাষ ্ ট ্ র, এবং এটিও কোনওভাবে সমাজের আকার নির ্ ধারণ করে ।
একটি সভ ্ যতার সংস ্ কৃতি বিভিন ্ ন প ্ রজন ্ মের মধ ্ যে জ ্ ঞান প ্ রদান, একটি দীর ্ ঘস ্ থায়ী সাংস ্ কৃতিক পদচিহ ্ ন এবং ন ্ যায ্ য প ্ রচার বোঝায় ।
ক ্ ষুদ ্ র সংস ্ কৃতিগুলি প ্ রায ় শই প ্ রাসঙ ্ গিক ঐতিহাসিক প ্ রমাণ রেখে যায ় না এবং যথাযথ সভ ্ যতা হিসাবে স ্ বীকৃত হতে ব ্ যর ্ থ হয ় ।
বিপ ্ লবী যুদ ্ ধের সময ় তেরোটি রাজ ্ য প ্ রথম একটি দুর ্ বল কেন ্ দ ্ রীয ় সরকার গঠন করেছিল - কংগ ্ রেস তার একমাত ্ র উপাদান ছিল - কনফেডারেশন অনুচ ্ ছেদের অধীনে ।
কর আরোপের ক ্ ষমতা কংগ ্ রেসের ছিল না, এবং যেহেতু জাতীয় নির ্ বাহী বা বিচারব ্ যবস ্ থা ছিল না, তাই তারা রাষ ্ ট ্ রীয় কর ্ তৃপক ্ ষের উপর নির ্ ভর করত, যারা প ্ রায ় শই অসহযোগ ্ য ছিল, তাদের সমস ্ ত কাজ প ্ রয ় োগ করার জন ্ য ।
রাজ ্ যগুলির মধ ্ যে ট ্ যাক ্ স আইন এবং শুল ্ ক প ্ রত ্ যাহার করারও কোনও কর ্ তৃত ্ ব ছিল না ।
এই অনুচ ্ ছেদের সংশোধন করার আগে সমস ্ ত রাজ ্ যগুলির সর ্ বসম ্ মত সম ্ মতি প ্ রয ় োজন ছিল এবং রাজ ্ যগুলি কেন ্ দ ্ রীয ় সরকারকে এত হালকাভাবে গ ্ রহণ করেছিল যে তাদের প ্ রতিনিধিরা প ্ রায ় শই অনুপস ্ থিত ছিল ।
ইতালির জাতীয ় ফুটবল, জার ্ মান জাতীয ় ফুটবল দলের সাথে বিশ ্ বের দ ্ বিতীয ় সর ্ বাধিক সফল দল এবং ২০০৬ সালে ফিফা বিশ ্ বকাপ চ ্ যাম ্ পিয ় ন হয ় ।
জনপ ্ রিয ় ক ্ রীড ় াগুলির মধ ্ যে রয ় েছে ফুটবল, বাস ্ কেটবল, ভলিবল, ওয ় াটার পোলো, বেড ় া, রাগবি, সাইক ্ লিং, আইস হকি, রোলার হকি এবং এফ১ মোটর রেসিং ।
শীতকালীন খেলাগুলি উত ্ তর অঞ ্ চলে সবচেয ় ে জনপ ্ রিয ়, ইতালীয ় রা আন ্ তর ্ জাতিক গেমস এবং অলিম ্ পিক ইভেন ্ টে প ্ রতিদ ্ বন ্ দ ্ বিতা করে ।
জাপানে প ্ রায ় ৭,০০০ দ ্ বীপ রয ় েছে (সবচেয ় ে বড ় হোনশু), যা জাপানে বিশ ্ বের ৭ম বৃহত ্ তম দ ্ বীপ!
জাপান দ ্ বীপপুঞ ্ জের ক ্ লাস ্ টার / গ ্ রুপের কারণে, জাপানকে প ্ রায ় শই একটি ভৌগোলিক অবস ্ থানে "দ ্ বীপপুঞ ্ জ" হিসাবে উল ্ লেখ করা হয ় ।
তাইওয ় ান ১৫শ শতাব ্ দীতে শুরু হয ় েছিল, যেখানে ইউরোপীয ় নাবিকরা দ ্ বীপের নাম ইলহা ফরমোসা, বা সুন ্ দর দ ্ বীপ হিসাবে রেকর ্ ড করেছিলেন ।
১৬২৪ সালে ডাচ ইস ্ ট ইন ্ ডিয ় া কোম ্ পানি দক ্ ষিণ-পশ ্ চিম তাইওয ় ানে একটি ঘাঁটি প ্ রতিষ ্ ঠা করে, আদিবাসী শস ্ য উত ্ পাদন অনুশীলনে রূপান ্ তর শুরু করে এবং চীনা শ ্ রমিকদের তার ধান এবং চিনি চাষে কাজ করার জন ্ য নিযুক ্ ত করে ।
১৬৮৩ সালে, কিং রাজবংশ (১৬৪৪-১৯১২) বাহিনী তাইওয়ানের পশ ্ চিম ও উত ্ তর উপকূলীয় অঞ ্ চলগুলির নিয ় ন ্ ত ্ রণ গ ্ রহণ করে এবং ১৮৮৫ সালে তাইওয ় ানকে কিং সাম ্ রাজ ্ যের একটি প ্ রদেশ হিসাবে ঘোষণা করে ।
১৮৯৫ সালে, প ্ রথম চীন-জাপান যুদ ্ ধে (১৮৯৪-১৮৯৫) পরাজয়ের পর, কিং সরকার শিমোনসেকি চুক ্ তি স ্ বাক ্ ষর করে, যার মাধ ্ যমে তারা তাইওয়ানের উপর জাপানের সার ্ বভৌমত ্ ব হস ্ তান ্ তর করে, যা ১৯৪৫ সাল পর ্ যন ্ ত দ ্ বীপটি শাসন করে ।
মাচু পিকচু তিনটি প ্ রধান কাঠামো নিয ় ে গঠিত, যথা ইন ্ তিহুয ় াতানা, সূর ্ য মন ্ দির এবং তিন উইন ্ ডোজের কক ্ ষ ।
এই কমপ ্ লেক ্ সের প ্ রান ্ তে অবস ্ থিত বেশিরভাগ ভবনগুলি পুনর ্ নির ্ মাণ করা হয ় েছে যাতে পর ্ যটকরা তাদের প ্ রকৃত রূপ সম ্ পর ্ কে আরও ভাল ধারণা দেওয ় া হয ় ।
১৯৭৬ সালের মধ ্ যে, মাচু পিচ ্ চুর ৩০ শতাংশ পুনরুদ ্ ধার করা হয ় েছিল এবং আজ পর ্ যন ্ ত পুনরুদ ্ ধার অব ্ যাহত রয ় েছে ।
উদাহরণস ্ বরূপ, বিশ ্ বের সবচেয ় ে সাধারণ চিত ্ র ফটোগ ্ রাফি ফর ্ ম ্ যাট হল 35mm, যা অ ্ যানালগ চলচ ্ চিত ্ র যুগের শেষের দিকে প ্ রভাবশালী চলচ ্ চিত ্ রের আকার ছিল ।
এটি আজও প ্ রযোজিত হয ়, কিন ্ তু আরও গুরুত ্ বপূর ্ ণভাবে এটির অ ্ যাসপেক ্ ট অনুপাত ডিজিটাল ক ্ যামেরা ইমেজ সেন ্ সর ফরম ্ যাট দ ্ বারা উত ্ তরাধিকারসূত ্ রে পাওয ় া গেছে ।
35mm ফর ্ ম ্ যাট আসলে কিছুটা বিভ ্ রান ্ তিকর, 36mm প ্ রস ্ থে 24mm উচ ্ চতা ।
এই ফর ্ ম ্ যাটটির অ ্ যাসপেক ্ ট অনুপাত (১২ দ ্ বারা ভাগ করে সরল সংখ ্ যা অনুপাত প ্ রাপ ্ তির জন ্ য) তাই বলা হয ় 3: 2 ।
অনেক সাধারণ ফর ্ ম ্ যাট (উদাহরণস ্ বরূপ, ফর ্ ম ্ যাটগুলির এপিএস পরিবার) এই দিক অনুপাতের সমান বা ঘনিষ ্ ঠভাবে আনুমানিক ।
"" "তৃতীয ় াংশের প ্ রায ় শই অপব ্ যবহার এবং উপহাস করা নিয ় ম একটি সাধারণ নির ্ দেশিকা যা একটি প ্ রতিমূর ্ তিতে শৃঙ ্ খলা বজায ় রেখে গতিশীলতা সৃষ ্ টি করে ।"
এটি উল ্ লেখ করে যে প ্ রধান বিষয ় ের জন ্ য সবচেয ় ে কার ্ যকর স ্ থানটি চিত ্ রটি তৃতীয ় াংশের উল ্ লম ্ ব এবং অনুভূমিকভাবে বিভক ্ ত রেখার সংযোগস ্ থলে রয ় েছে (উদাহরণ দেখুন) ।
ইউরোপীয ় ইতিহাসের এই সময ় ে, ক ্ যাথলিক গির ্ জা, যা ধনী এবং শক ্ তিশালী হয ় ে উঠেছিল, পরীক ্ ষার অধীনে এসেছিল ।
হাজার বছরেরও বেশি সময় ধরে খ ্ রিস ্ টান ধর ্ ম ইউরোপের রাষ ্ ট ্ রগুলোকে একত ্ রিত করেছিল, যদিও ভাষা ও প ্ রথাগুলোর মধ ্ যে পার ্ থক ্ য ছিল ।
এর সর ্ বত ্ র বিস ্ তৃত ক ্ ষমতা রাজ থেকে সাধারণ মানুষের প ্ রত ্ যেককে প ্ রভাবিত করেছিল ।
প ্ রধান খ ্ রিস ্ টীয় নীতিগুলোর মধ ্ যে একটা হল যে, দুঃখকষ ্ ট ও দারিদ ্ র ্ য দূর করার জন ্ য ধনসম ্ পদ ব ্ যবহার করা উচিত এবং এই কারণে গির ্ জার আর ্ থিক তহবিল বিশেষভাবে সেখানে রয়েছে ।
গির ্ জার কেন ্ দ ্ রীয় কর ্ তৃপক ্ ষ হাজার বছরেরও বেশি সময় ধরে রোমে ছিল এবং শক ্ তি ও অর ্ থের এই একাগ ্ রতা অনেককে এই ধারণাকে পূরণ করা হচ ্ ছে কি না, তা প ্ রশ ্ ন করতে পরিচালিত করেছিল ।
যুদ ্ ধ শুরু হওয ় ার পরপরই ব ্ রিটেন জার ্ মানির উপর নৌ অবরোধ শুরু করে ।
কৌশলটি কার ্ যকর প ্ রমাণিত হয ় েছিল, গুরুত ্ বপূর ্ ণ সামরিক এবং বেসামরিক সরবরাহ বন ্ ধ করে দেয ়, যদিও এই অবরোধটি গত দুই শতাব ্ দীর বেশ কয ় েকটি আন ্ তর ্ জাতিক চুক ্ তি দ ্ বারা বিধিবদ ্ ধ সাধারণভাবে গৃহীত আন ্ তর ্ জাতিক আইন লঙ ্ ঘন করেছে ।
ব ্ রিটেন আন ্ তর ্ জাতিক জল খনন করে সমুদ ্ রের সম ্ পূর ্ ণ অংশগুলিতে কোনও জাহাজ প ্ রবেশ করতে বাধা দেয ়, এমনকি নিরপেক ্ ষ জাহাজগুলির জন ্ যও বিপদ সৃষ ্ টি করে ।
যেহেতু এই কৌশলটির প ্ রতি সীমিত প ্ রতিক ্ রিয ় া ছিল, তাই জার ্ মানি তার অবাধ সাবমেরিন যুদ ্ ধের জন ্ য অনুরূপ প ্ রতিক ্ রিয ় া আশা করেছিল ।
১৯২০-এর দশকে, অধিকাংশ নাগরিক এবং জাতির প ্ রচলিত মনোভাব ছিল শান ্ তিবাদ এবং বিচ ্ ছিন ্ নতা ।
প ্ রথম বিশ ্ বযুদ ্ ধের সময় যুদ ্ ধের ভয়াবহতা ও নৃশংসতা দেখে, দেশগুলো ভবিষ ্ যতে এই ধরনের পরিস ্ থিতি এড়ানোর আকাঙ ্ ক ্ ষা করেছিল ।
১৮৮৪ সালে টেসলা নিউ ইয ় র ্ ক সিটিতে এডিসন কোম ্ পানিতে চাকরি গ ্ রহণের জন ্ য মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রে চলে যান ।
তিনি মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রে তার নামের জন ্ য ৪ সেন ্ ট, একটি কবিতার বই এবং চার ্ লস ব ্ যাচেলর (তার পূর ্ ববর ্ তী কাজের ম ্ যানেজার) থমাস এডিসনকে সুপারিশের একটি চিঠি নিয ় ে এসেছিলেন ।
প ্ রাচীন চীনের বিভিন ্ ন সময ় কাল প ্ রদর ্ শনের একটি অনন ্ য উপায ় ছিল; চীনের প ্ রতিটি পর ্ যায ় বা ক ্ ষমতায ় থাকা প ্ রতিটি পরিবার একটি স ্ বতন ্ ত ্ র রাজবংশ ছিল ।
এছাড ় াও প ্ রতিটি রাজবংশের মধ ্ যে বিভক ্ ত প ্ রদেশগুলির একটি অস ্ থিতিশীল যুগ ছিল । এই সময ় ের মধ ্ যে সর ্ বাধিক পরিচিত ছিল তিন রাজ ্ যের যুগ হান এবং জিন রাজবংশের মধ ্ যে ৬০ বছর ধরে সংঘটিত হয ় েছিল ।
এই সময ় কালে সিংহাসনের জন ্ য অনেক অভিজাতদের মধ ্ যে প ্ রচণ ্ ড যুদ ্ ধ সংঘটিত হয ় েছিল ।
তিন রাজ ্ য প ্ রাচীন চীনের ইতিহাসের অন ্ যতম রক ্ তক ্ ষয়ী যুগ ছিল । প ্ রাচীন চীনের প ্ রাসাদে সর ্ বোচ ্ চ আসন বসার জন ্ য হাজার হাজার লোক মারা যায় ।
মেট ্ রিক ব ্ যবস ্ থার ব ্ যবহার, প ্ রজাতন ্ ত ্ রের প ্ রতি নিরপেক ্ ষতার পরিবর ্ তন, জাতীয়তাবাদ এবং বিশ ্ বাসের মতো অনেক সামাজিক ও রাজনৈতিক প ্ রভাব রয ় েছে ।
বিপ ্ লবের পরেও সমস ্ ত পুরুষ আবেদনকারীদের জন ্ য পেশা উন ্ মুক ্ ত ছিল যা সবচেয ় ে উচ ্ চাকাঙ ্ ক ্ ষী এবং সফল সফল হওয ় ার অনুমতি দেয ় ।
আর ্ মি র ্ যাঙ ্ কিংয ় ের পরিবর ্ তে ক ্ লাসের উপর ভিত ্ তি করে তারা এখন কাইলাবের উপর ভিত ্ তি করে ছিল ।
ফরাসী বিপ ্ লব অন ্ যান ্ য নির ্ যাতিত শ ্ রমিক শ ্ রেণির অনেক লোককে তাদের নিজস ্ ব বিপ ্ লব শুরু করতে অনুপ ্ রাণিত করেছিল ।
মুহাম ্ মদ এই দৈনন ্ দিন জীবনের বাইরে বিষয ় ে গভীরভাবে আগ ্ রহী ছিলেন । তিনি প ্ রায ় শই একটি গুহা নিয ় ে যান যা নিয ় ে চিন ্ তা করার জন ্ য "নূর" (আলো) পর ্ বতের "হিরা" নামে পরিচিত হয ় ।
তিনি নিজেই গুহা, যা সেই সময ় টিকে রয ় েছে, মুহাম ্ মদের আধ ্ যাত ্ মিক প ্ রবণতার একটি অত ্ যন ্ ত স ্ পষ ্ ট চিত ্ র দেয ় ।
মক ্ কার উত ্ তরে একটি পর ্ বতমালার শীর ্ ষে অবস ্ থিত গুহাটি বিশ ্ বের বাকি অংশ থেকে সম ্ পূর ্ ণ বিচ ্ ছিন ্ ন ।
বস ্ তুতপক ্ ষে, কেউ যদি জানত, তা সত ্ ত ্ বেও, তা খুঁজে পাওয়া মোটেও সহজ নয় ।
কিন ্ তু, এই জগতের মধ ্ যে খুব সামান ্ য কিছু দেখা যায় অথবা গুহার ভেতর থেকে শোনা যায় ।
গিজার গ ্ রেট পিরামিড হচ ্ ছে সাতটি বিস ্ ময়গুলোর মধ ্ যে একমাত ্ র যা আজও দাঁড়িয়ে আছে ।
খ ্ রিস ্ টপূর ্ ব তৃতীয ় শতাব ্ দীতে মিশরীয ় দের দ ্ বারা নির ্ মিত, গ ্ রেট পিরামিডটি মৃত ফরৌণের সম ্ মানে নির ্ মিত অনেক বড ় পিরামিড কাঠামোগুলির মধ ্ যে একটি ।
মিশরীয ় মৃতদের উপত ্ যকায ় গিজা মালভূমি বা "গিজা নেক ্ রোপলিস" বেশ কয ় েকটি পিরামিড (যার মধ ্ যে বৃহত ্ তম পিরামিড), কয ় েকটি ছোট সমাধি, কয ় েকটি মন ্ দির এবং মহান স ্ ফিংক ্ স রয ় েছে ।
মহান পিরামিডটি ফরৌণ খুফুর সম ্ মান করার জন ্ য তৈরি করা হয ় েছিল এবং খুফুর স ্ ত ্ রী এবং পরিবারের সদস ্ যদের সম ্ মান করার জন ্ য ছোট পিরামিড, সমাধি এবং মন ্ দিরগুলি নির ্ মিত হয ় েছিল ।
"" "উপরের ধনুক" "চিহ ্ নটি একটি ভি এবং" "উপরের ধনুক চিহ ্ ন" "এর মত একটি স ্ ট ্ যাপল বা একটি বর ্ গ এর নিচের দিকে অনুপস ্ থিত ।"
উপরের অর ্ থ আপনি টপ থেকে শুরু করা উচিত এবং ধনুককে ধাক ্ কা দেওয ় া উচিত, এবং নিচে অর ্ থ আপনি ব ্ যাঙ থেকে শুরু করা উচিত (যেখানে আপনার হাত ধনুকটি ধরে রেখেছে) এবং ধনুকটি টানুন ।
একটি উপ-ধনুক সাধারণত একটি নরম শব ্ দ উৎপন ্ ন করে, যখন একটি উপ-ধনুক শক ্ তিশালী এবং আরও জোরালো হয ় ।
আপনার নিজস ্ ব চিহ ্ নগুলিতে পেনসিল করার জন ্ য স ্ বাধীন বোধ করুন, কিন ্ তু মনে রাখবেন যে মুদ ্ রিত ধনুক চিহ ্ নগুলি একটি বাদ ্ যযন ্ ত ্ রের জন ্ য সেখানে রয ় েছে, তাই সাধারণত তাদের সম ্ মান করা উচিত ।
রাজা ষোড়শ লুই, রানী মারি অ ্ যান ্ টোনেট তাদের দুই ছোট সন ্ তান (১১ বছর বয়সী মারি থেরেস এবং চার বছর বয়সী লুই-চার ্ লস) এবং রাজার বোন, ম ্ যাডাম এলিজাবেথ, ৬ অক ্ টোবর ১৭৮৯ সালে ভার ্ সাই থেকে প ্ যারিসে ফিরে যেতে বাধ ্ য হন মার ্ কেট মহিলাদের একটি ভিড ় ।
একটা গাড়িতে করে তারা প ্ যারিসে ফিরে আসে, যেখানে একদল লোক রাজা ও রানীর বিরুদ ্ ধে চিৎকার করে হুমকি দেয় ।
মানুষের ভিড ় রাজা এবং রানীকে তাদের গাড ় ির জানালা প ্ রশস ্ ত করার জন ্ য বাধ ্ য করেছিল ।
এক সময় জনতার এক সদস ্ য ভীতিকর রানীর সামনে ভার ্ সাইতে নিহত একজন রাজকীয় রক ্ ষকের প ্ রধানকে মুগ ্ ধ করেছিলেন ।
ফিলিপাইনের বিজয ় ে মার ্ কিন সাম ্ রাজ ্ যবাদের যুদ ্ ধ ব ্ যয ় ফিলিপাইনের জনগণের দ ্ বারা পরিশোধ করা হয ় েছিল ।
তারা যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের ঔপনিবেশিক শাসনকে ট ্ যাক ্ স প ্ রদান করতে বাধ ্ য হয ় েছিল ব ্ যয ় ের একটি বড ় অংশ এবং ওয ় াল স ্ ট ্ রিট ব ্ যাংকিং হাউসের মাধ ্ যমে ফিলিপাইন সরকারের নামে বন ্ ডের উপর সুদ প ্ রদান করা হয ় েছিল ।
অবশ ্ য, ফিলিপিনো জনগণের দীর ্ ঘস ্ থায়ী শোষণ থেকে প ্ রাপ ্ ত অতি-লাভজনক সংস ্ থাগুলি মার ্ কিন সাম ্ রাজ ্ যবাদের মৌলিক লাভ গঠন করবে ।
টেম ্ পলারদের বোঝার জন ্ য আপনাকে সেই প ্ রসঙ ্ গটি বুঝতে হবে, যা আদেশ সৃষ ্ টি করেছিল ।
ইভেন ্ টগুলি যেখানে সংঘটিত হয ় েছিল তা সাধারণত ১১, ১২ এবং ১৩ তম শতাব ্ দীতে (1000-1300 খ ্ রিস ্ টাব ্ দ) ইউরোপীয ় ইতিহাসের সময ় উচ ্ চ মধ ্ যযুগ হিসাবে উল ্ লেখ করা হয ় ।
উচ ্ চ মধ ্ যযুগ প ্ রাথমিক মধ ্ যযুগ দ ্ বারা পূর ্ বে এবং শেষ মধ ্ যযুগ দ ্ বারা অনুসরণ করা হয ় েছিল, যা সম ্ মেলনের মাধ ্ যমে প ্ রায ় ১৫০০ সালের দিকে শেষ হয ় ।
প ্ রযুক ্ তিগত নিয ় ন ্ ত ্ রণবাদ একটি শব ্ দ যা প ্ রযুক ্ তি-ধাক ্ কা বা প ্ রযুক ্ তিগত আবশ ্ যকতা থেকে একটি কঠোর অনুভূতির মধ ্ যে অনুশীলনে একটি বিস ্ তৃত পরিসর ধারণ করে যে মানব ভাগ ্ য বৈজ ্ ঞানিক আইনগুলির সাথে যুক ্ ত একটি অন ্ তর ্ নিহিত যুক ্ তি এবং প ্ রযুক ্ তিতে তাদের প ্ রকাশ দ ্ বারা চালিত হয ় ।
প ্ রযুক ্ তিগত নিয ় ন ্ ত ্ রণবাদের বেশিরভাগ ব ্ যাখ ্ যা দুটি সাধারণ ধারণা ভাগ করে: প ্ রযুক ্ তির উন ্ নয ় ন নিজেই সাংস ্ কৃতিক বা রাজনৈতিক প ্ রভাবের বাইরে একটি পথ অনুসরণ করে, এবং প ্ রযুক ্ তির পরিবর ্ তে সমাজের উপর "প ্ রভাব" রয ় েছে যা সামাজিকভাবে শর ্ তযুক ্ ত নয ়, অন ্ তর ্ নিহিত ।
উদাহরণস ্ বরূপ, কেউ বলতে পারে যে মোটর গাড ় িটি প ্ রয ় োজনীয ় ভাবে সড ় ক উন ্ নয ় নের দিকে পরিচালিত করে ।
যাইহোক, একটি দেশব ্ যাপী সড ় ক নেটওয ় ার ্ ক শুধুমাত ্ র কয ় েকটি গাড ় ির জন ্ য অর ্ থনৈতিকভাবে কার ্ যকর নয ়, তাই গাড ় ির মালিকানা খরচ হ ্ রাস করার জন ্ য নতুন উৎপাদন পদ ্ ধতি উন ্ নত করা হয ় ।
ব ্ যাপক গাড ় ির মালিকানায ় সড ় কগুলিতে দুর ্ ঘটনার সংখ ্ যা আরও বেড ় ে যায ়, যা ক ্ ষতিগ ্ রস ্ ত দেহগুলি মেরামত করার জন ্ য স ্ বাস ্ থ ্ যসেবা ক ্ ষেত ্ রে নতুন কৌশল আবিষ ্ কারের দিকে পরিচালিত করে ।
রোমান ্ টিকবাদ সাংস ্ কৃতিক নির ্ ধারণের একটি বড ় উপাদান ছিল, যা গ ্ রেথ, ফিচে এবং শ ্ লেগেলের মত লেখকদের থেকে নেওয ় া হয ় েছিল ।
রোমান ্ টিকবাদের প ্ রেক ্ ষাপটে, ভূগোল নির ্ মিত ব ্ যক ্ তিদের, এবং সময ় ের সাথে সাথে সেই ভূগোলের সাথে সম ্ পর ্ কিত প ্ রথা এবং সংস ্ কৃতি উদ ্ ভূত হয ় েছিল, এবং এগুলি, সমাজের স ্ থানের সাথে সামঞ ্ জস ্ যপূর ্ ণ হওয ় া, ইচ ্ ছাকৃতভাবে আরোপিত আইনগুলির চেয ় ে ভাল ছিল ।
বর ্ তমান বিশ ্ বের ফ ্ যাশন রাজধানী হিসাবে প ্ যারিস পরিচিত, কনস ্ টান ্ টিনোপলকে সামন ্ ত ইউরোপের ফ ্ যাশন রাজধানী হিসাবে গণ ্ য করা হয ় েছিল ।
বিলাসকের কেন ্ দ ্ রস ্ থল হওয়ার জন ্ য এর খ ্ যাতি প ্ রায় ৪০০ খ ্ রিস ্ টাব ্ দে শুরু হয় এবং প ্ রায় ১১০০ খ ্ রিস ্ টাব ্ দ পর ্ যন ্ ত স ্ থায়ী হয় ।
দ ্ বাদশ শতাব ্ দীতে এর অবস ্ থা হ ্ রাস পেয ় েছিল মূলত এই কারণে যে ক ্ রুসেডাররা সিল ্ ক এবং মশলা যেমন উপহার নিয ় ে ফিরে এসেছিল যা বাইজেন ্ টাইন বাজারের প ্ রস ্ তাবের চেয ় ে বেশি মূল ্ যবান ছিল ।
এই সময ় ে কন ্ সট ্ যান ্ টিনোপল থেকে প ্ যারিসে ফ ্ যাশন ক ্ যাপিটাল উপাধি স ্ থানান ্ তর করা হয ় েছিল ।
গথিক শৈলী ১০ম - ১১ম শতাব ্ দী থেকে ১৪ম শতাব ্ দীর মধ ্ যবর ্ তী সময ় ে সর ্ বোচ ্ চ ছিল ।
প ্ রথম দিকে পূর ্ বের বাইজেন ্ টাইন সংস ্ কৃতির দ ্ বারা প ্ রভাবিত হয ় েছিল পোশাক ।
যাইহোক, ধীর যোগাযোগ চ ্ যানেলগুলির কারণে, পশ ্ চিমাঞ ্ চলে শৈলী ২৫ থেকে ৩০ বছর পিছিয ় ে যেতে পারে ।
মধ ্ যযুগের শেষের দিকে পশ ্ চিম ইউরোপ তাদের নিজস ্ ব শৈলী উন ্ নয ় ন শুরু করে. ক ্ রুসেডের ফলস ্ বরূপ সেই সময ় ের সবচেয ় ে বড ় উন ্ নয ় নগুলির মধ ্ যে একটি মানুষ কাপড ় লাগানোর জন ্ য বোতাম ব ্ যবহার শুরু করে ।
স ্ থায ় ী কৃষি হচ ্ ছে কৃষকরা এবং তাদের পরিবারের প ্ রয ় োজন মেটানোর জন ্ য পর ্ যাপ ্ ত খাদ ্ য উৎপাদনের জন ্ য পরিচালিত কৃষি ।
জীববৈচিত ্ র ্ য কৃষি একটি সহজ, প ্ রায ় শই জৈব, ব ্ যবহার করে সংরক ্ ষিত বীজ স ্ থানীয ় ইকোরেজিয ় নের সাথে ফসল ঘূর ্ ণন বা অন ্ যান ্ য তুলনামূলকভাবে সহজ পদ ্ ধতি যা ফলন সর ্ বাধিক করার জন ্ য ।
ঐতিহাসিকভাবে অধিকাংশ কৃষক জীবিকা নির ্ বাহের কৃষিতে নিয়োজিত ছিলেন এবং অনেক উন ্ নয়নশীল দেশগুলিতেও তা এখনও দেখা যায় ।
উপ-সংস ্ কৃতি একই-চিন ্ তাশীল ব ্ যক ্ তিদের একত ্ রিত করে যারা সামাজিক মানদণ ্ ডগুলির দ ্ বারা অবহেলিত বোধ করে এবং তাদের পরিচয ় ের অনুভূতি বিকাশ করতে দেয ় ।
সদস ্ যদের বয ় স, জাতি, শ ্ রেণী, অবস ্ থান এবং / অথবা লিঙ ্ গের কারণে উপ-প ্ রজাতিগুলি স ্ বতন ্ ত ্ র হতে পারে ।
উপ-সংস ্ কৃতিকে ভিন ্ নভাবে নির ্ ধারণ করে এমন গুণগুলো হতে পারে ভাষাগত, নান ্ দনিক, ধর ্ মীয়, রাজনৈতিক, যৌন, ভৌগোলিক বা বিভিন ্ ন কারণের সমন ্ বয় ।
একটি উপ-সংস ্ কৃতির সদস ্ যরা প ্ রায ় শই শৈলীর একটি স ্ বতন ্ ত ্ র এবং প ্ রতীকী ব ্ যবহারের মাধ ্ যমে তাদের সদস ্ যপদকে সংকেত দেয ়, যার মধ ্ যে ফ ্ যাশন, পদ ্ ধতি এবং আরগট অন ্ তর ্ ভুক ্ ত ।
সামাজিকীকরণের গুরুত ্ ব ব ্ যাখ ্ যা করার জন ্ য ব ্ যবহৃত সবচেয ় ে সাধারণ পদ ্ ধতিগুলির মধ ্ যে একটি হ 'ল শিশুদের কয ় েকটি দুর ্ ভাগ ্ যজনক ক ্ ষেত ্ রগুলির উপর নির ্ ভর করা, যারা বড ় হওয ় ার সময ় প ্ রাপ ্ তবয ় স ্ কদের দ ্ বারা সামাজিকীকৃত ছিল না, অবহেলা, দুর ্ ভাগ ্ য বা ইচ ্ ছাকৃত নির ্ যাতনের মাধ ্ যমে ।
এই শিশুদেরকে "ফ ্ রিল" বা বন ্ য বলা হয ় । কিছু ফ ্ রিল ্ ড বাচ ্ চারা লোকেদের (সাধারণত তাদের নিজস ্ ব পিতামাতা) দ ্ বারা আবদ ্ ধ হয ় েছে; কিছু ক ্ ষেত ্ রে এই শিশু পরিত ্ যাগ একটি শিশুর তীব ্ র বুদ ্ ধিবৃত ্ তিক বা শারীরিক ক ্ ষতি প ্ রত ্ যাখ ্ যান করার জন ্ য ।
ফেরাল বাচ ্ চারা পরিত ্ যক ্ ত হওয ় ার আগে অথবা পালিয ় ে যাওয ় ার আগে গুরুতর শিশু নির ্ যাতন বা ট ্ রমা ভোগ করতে পারে ।
অন ্ যেরা প ্ রাণীদের দ ্ বারা লালনপালিত হয ় বলে অভিযোগ করা হয ়; কেউ কেউ তাদের নিজস ্ বভাবে বন ্ যপ ্ রাণীতে বাস করেছিলেন বলে বলা হয ় ।
অ-মানব প ্ রাণীদের দ ্ বারা সম ্ পূর ্ ণরূপে লালিত হওয ় ার সময ়, নিষ ্ ক ্ রিয ় শিশু আচরণ (শারীরিক সীমাবদ ্ ধতার মধ ্ যে) প ্ রায ় সম ্ পূর ্ ণভাবে নির ্ দিষ ্ ট যত ্ ন-প ্ রাণীর আচরণ প ্ রদর ্ শন করে, যেমন মানুষের প ্ রতি তার ভয ় বা উদাসীনতা ।
যদিও প ্ রকল ্ প ভিত ্ তিক শিক ্ ষার জন ্ য শিক ্ ষা সহজ এবং আরও আকর ্ ষণীয ় হওয ় া উচিত, স ্ ক ্ রাফোল ্ ডিং একটি পদক ্ ষেপ ছাড ় িয ় ে যায ় ।
স ্ ক ্ যাফোল ্ ডিং শেখার একটি পদ ্ ধতি নয ়, বরং একটি সহায ় তা যা এমন ব ্ যক ্ তিদের সহায ় তা প ্ রদান করে যারা একটি নতুন শিক ্ ষার অভিজ ্ ঞতা যেমন একটি নতুন কম ্ পিউটার প ্ রোগ ্ রাম ব ্ যবহার বা একটি নতুন প ্ রকল ্ প শুরু করে ।
স ্ কাফেল ্ ডস ভার ্ চুয ় াল এবং বাস ্ তব উভয ় ই হতে পারে, অন ্ য কথায়, একজন শিক ্ ষক স ্ কাফেল ্ ডের একটি রূপ কিন ্ তু মাইক ্ রোসফট অফিসের ছোট পেপারক ্ লিপ ব ্ যক ্ তিও তাই ।
ভার ্ চুয ় াল স ্ কাফল ্ ডগুলি সফটওয ় ্ যারের মধ ্ যে অভ ্ যন ্ তরীণ হয ় এবং প ্ রশ ্ ন করা, প ্ রয ় োগ করা এবং ব ্ যাখ ্ যা করার জন ্ য নির ্ দিষ ্ ট পদ ্ ধতিগুলি যা ছাত ্ রের জন ্ য এককভাবে পরিচালনা করার জন ্ য চ ্ যালেঞ ্ জ হয ় েছিল ।
শিশুকে বিভিন ্ ন কারণে Foster Care এ রাখা হয ় যা অবহেলা, নির ্ যাতন, এমনকি চাঁদাবাজি পর ্ যন ্ ত বিস ্ তৃত ।
কোনো শিশুকে এমন এক পরিবেশে বড় হওয়া উচিত নয়, যেখানে তাদের যত ্ ন নেওয়া, যত ্ ন নেওয়া এবং শিক ্ ষা দেওয়া হয় না, কিন ্ তু তারা তা করে ।
আমরা এই বাচ ্ চাদের জন ্ য ফস ্ টার কেয ় ার সিস ্ টেম একটি নিরাপত ্ তা অঞ ্ চল মনে করি ।
আমাদের পোষাক যত ্ ন ব ্ যবস ্ থা নিরাপদ ঘর, প ্ রেমময় যত ্ নশীল, স ্ থিতিশীল শিক ্ ষা এবং নির ্ ভরযোগ ্ য স ্ বাস ্ থ ্ যসেবা প ্ রদান করা উচিত ।
গৃহপালিত যত ্ ন এমন সমস ্ ত প ্ রয ় োজনীয ় তা সরবরাহ করা উচিত যা পূর ্ বে তাদের কাছ থেকে নেওয ় া বাড ় িতে ছিল না ।
ইন ্ টারনেট ব ্ যাপক ও আন ্ তঃব ্ যক ্ তিগত যোগাযোগের উপাদানগুলিকে একত ্ রিত করে ।
ইন ্ টারনেটের স ্ বতন ্ ত ্ র বৈশিষ ্ ট ্ যগুলি ব ্ যবহার এবং সন ্ তুষ ্ টি পদ ্ ধতির ক ্ ষেত ্ রে অতিরিক ্ ত মাত ্ রার দিকে পরিচালিত করে ।
উদাহরণস ্ বরূপ, ইন ্ টারনেট ব ্ যবহারের জন ্ য গুরুত ্ বপূর ্ ণ প ্ রেরণা হিসাবে "শিক ্ ষা" এবং "সামাজিকীকরণ" প ্ রস ্ তাব করা হয ় (James et al., 1995) ।
"ব ্ যক ্ তিগত অংশগ ্ রহণ" এবং "" অব ্ যাহত সম ্ পর ্ ক "" ওয ় েবসাইটগুলিতে শ ্ রোতাদের প ্ রতিক ্ রিয ় াগুলি অনুসন ্ ধান করার সময ় অ ্ যাটমি এবং ম ্ যাককর ্ ড (১৯৯৮) দ ্ বারা নতুন প ্ রেরণা দিক হিসাবেও চিহ ্ নিত করা হয ় েছিল । "
ভিডিও রেকর ্ ডিংয ় ের ব ্ যবহার মাইক ্ রো-অভিব ্ যক ্ তির ব ্ যাখ ্ যায ় গুরুত ্ বপূর ্ ণ আবিষ ্ কারের দিকে পরিচালিত করেছে, মুখের আন ্ দোলনগুলি কয ় েক মিলিসেকেন ্ ড স ্ থায ় ী হয ় ।
বিশেষত, এটি দাবি করা হয ় যে মাইক ্ রো-অভিব ্ যক ্ তি সঠিকভাবে ব ্ যাখ ্ যা করে একজন ব ্ যক ্ তি মিথ ্ যা বলছেন কিনা তা সনাক ্ ত করতে পারে ।
অলিভার স ্ যাকস, তার পত ্ রিকায ় দ ্ য প ্ রেসিডেন ্ ট 'স স ্ পিচ, ইঙ ্ গিত দিয ় েছিল যে, মস ্ তিষ ্ কের ক ্ ষতির কারণে যারা বক ্ তৃতা বুঝতে অক ্ ষম, তারা সততা সঠিকভাবে মূল ্ যায ় ন করতে সক ্ ষম হয ় ।
তিনি এমনকি পরামর ্ শ দেন যে মানব আচরণের ব ্ যাখ ্ যা করার ক ্ ষেত ্ রে এই ধরনের দক ্ ষতাগুলি গৃহপালিত কুকুরগুলির মতো প ্ রাণীদের দ ্ বারা ভাগ করা যেতে পারে ।
বিংশ শতাব ্ দীর গবেষণা দেখিয ় েছে যে জিনগত বৈচিত ্ র ্ যের দুটি পুল রয ় েছে: গুপ ্ ত এবং প ্ রকাশিত ।
মিউটেশন নতুন জিনগত বৈচিত ্ র ্ য যোগ করে, এবং নির ্ বাচন এটি প ্ রকাশিত বৈচিত ্ র ্ যের পুল থেকে অপসারণ করে ।
বিচ ্ ছিন ্ নতা এবং পুনর ্ মিলন প ্ রতিটি প ্ রজন ্ মের সাথে দুটি পুলের মধ ্ যে প ্ রতি এবং সামনে বৈচিত ্ র ্ য স ্ থানান ্ তরিত ।
সাভান ্ নাতে, মানুষের মতো একটি হজম ব ্ যবস ্ থা সহ প ্ রাইমেটের জন ্ য উপলব ্ ধ উদ ্ ভিদ সম ্ পদ থেকে তার অ ্ যামিনো-অ ্ যাসিড প ্ রয ় োজনীয ় তাগুলি পূরণ করা কঠিন ।
অধিকন ্ তু, তা করা ব ্ যর ্ থতার গুরুতর পরিণতি রয়েছে: বৃদ ্ ধিগত হতাশা, অপুষ ্ টি এবং শেষ পর ্ যন ্ ত মৃত ্ যু ।
সবচেয ় ে সহজলভ ্ য উদ ্ ভিদ সম ্ পদ হ 'ল পাতা এবং লেবুর মধ ্ যে প ্ রোটিনগুলি প ্ রবেশযোগ ্ য, কিন ্ তু এগুলি রান ্ না না করা ছাড ় া আমাদের মতো প ্ রাইমেটদের জন ্ য হজম করা কঠিন ।
এর বিপরীতে, প ্ রাণী খাদ ্ য (পিঁপড ় া, তরমুজ, ডিম) কেবল সহজে হজম করা যায ় না, কিন ্ তু তারা উচ ্ চ-পরিমাণ প ্ রোটিন সরবরাহ করে যা সমস ্ ত প ্ রয ় োজনীয ় অ ্ যামিনো অ ্ যাসিড ধারণ করে ।
সমস ্ ত বিষয ় বিবেচনায ়, আমাদের অবাক হওয ় া উচিত নয ় যদি আমাদের নিজস ্ ব পূর ্ বপুরুষরা তাদের "প ্ রোটিন সমস ্ যা" কিছুটা সেইভাবে সমাধান করে যা সাভান ্ নার শিম ্ পাঞ ্ জি আজ করে ।
ঘুমের বিরতি হল আপনার স ্ বাভাবিক ঘুমের সময ় ে উদ ্ দেশ ্ যপূর ্ ণভাবে জাগ ্ রত হওয ় ার প ্ রক ্ রিয ় া এবং অল ্ প সময ় পরে (১০-৬০ মিনিট) ঘুমিয ় ে পড ় ার প ্ রক ্ রিয ় া ।
একটি অপেক ্ ষাকৃত শান ্ ত অ ্ যালার ্ ম ঘড ় ি ব ্ যবহার করে এটি সহজেই করা যায ় যা আপনাকে পূর ্ ণ জাগিয ় ে না দিয ় ে সচেতনতায ় নিয ় ে আসে ।
আপনি যদি আপনার ঘুমের সময ় ঘড ় িটি পুনরায ় স ্ থাপন করেন তবে এটি রুমের অন ্ য দিকে স ্ থাপন করা যেতে পারে, আপনাকে বিছানার বাইরে যেতে বাধ ্ য করে এটি বন ্ ধ করার জন ্ য ।
অন ্ যান ্ য biorhythm-ভিত ্ তিক বিকল ্ পগুলির মধ ্ যে রয ় েছে ঘুমের আগে প ্ রচুর তরল (বিশেষত জল বা চা, একটি পরিচিত ডায ় ুরেটিক) পান করা, একজনকে প ্ রস ্ রাবের জন ্ য বাধ ্ য করা ।
একজন ব ্ যক ্ তির অভ ্ যন ্ তরীণ শান ্ তির পরিমাণ দেহ ও আত ্ মার মধ ্ যে উত ্ তেজনা কতটা, সেটার সঙ ্ গে সম ্ পর ্ কযুক ্ ত ।
প ্ রত ্ যেক ব ্ যক ্ তিরই পূর ্ ণ শান ্ তি ও পরিতৃপ ্ তি খুঁজে পাওয়ার সম ্ ভাবনা রয়েছে ।
প ্ রত ্ যেকেই জ ্ ঞান অর ্ জন করতে পারেন । এই লক ্ ষ ্ যের পথে দাঁড়িয়ে থাকা একমাত ্ র বিষয় হল আমাদের নিজস ্ ব উত ্ তেজনা এবং নেতিবাচকতা ।
তিব ্ বতি বৌদ ্ ধধর ্ ম বুদ ্ ধের শিক ্ ষার উপর ভিত ্ তি করে, কিন ্ তু প ্ রেমের মহাযান পথ এবং ভারতীয ় যোগের অনেক কৌশল দ ্ বারা প ্ রসারিত হয ় েছিল ।
তিব ্ বতীয ় বৌদ ্ ধধর ্ মটি মূলত খুব সহজ । এটি কুন ্ ডালিনি যোগ, ধ ্ যান এবং সর ্ বোপরি প ্ রেমের পথ নিয ় ে গঠিত ।
কুন ্ ডালিনি যোগের মাধ ্ যমে কুন ্ ডালিনি শক ্ তি (জ ্ ঞানার ্ জন শক ্ তি) জাগ ্ রত হয ় যোগের অবস ্ থান, শ ্ বাস-প ্ রশ ্ বাসের অনুশীলন, মন ্ ত ্ র এবং ভিজুয ় ালাইজেশনের মাধ ্ যমে ।
তিব ্ বতি ধ ্ যানের কেন ্ দ ্ রবিন ্ দু হচ ্ ছে দেবতা যোগ । বিভিন ্ ন দেবতার দৃষ ্ টিভঙ ্ গির মাধ ্ যমে শক ্ তি চ ্ যানেলগুলি পরিষ ্ কার করা হয ়, চক ্ রগুলি সক ্ রিয ় হয ় এবং জ ্ ঞানের চেতনা সৃষ ্ টি হয ় ।
দ ্ বিতীয ় বিশ ্ বযুদ ্ ধে জার ্ মানি একটি সাধারণ শত ্ রু ছিল, যার ফলে সোভিয ় েত ইউনিয ় ন এবং মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের মধ ্ যে সহযোগিতার দিকে পরিচালিত হয ় েছিল । যুদ ্ ধের শেষে সিস ্ টেম, প ্ রক ্ রিয ় া এবং সংস ্ কৃতির সংঘর ্ ষ দেশগুলি ভেঙে পড ় ে ।
যুদ ্ ধ শেষ হওয ় ার দুই বছর পর, প ্ রাক ্ তন মিত ্ ররা এখন শত ্ রু এবং ঠান ্ ডা যুদ ্ ধ শুরু হয ় ।
পরবর ্ তী ৪০ বছর ধরে এই যুদ ্ ধ চলবে এবং আফ ্ রিকা থেকে এশিয ় া, আফগানিস ্ তান, কিউবা এবং অন ্ যান ্ য অনেক জায ় গায ় প ্ রক ্ সি বাহিনী দ ্ বারা প ্ রকৃত যুদ ্ ধের জন ্ য লড ় াই করা হবে ।
১৯৩৯ সালের ১৭ই সেপ ্ টেম ্ বর পোলিশ প ্ রতিরক ্ ষা ইতোমধ ্ যে ভেঙ ্ গে যায ় এবং একমাত ্ র আশা ছিল রোমানিয ় ান ব ্ রিজহেড বরাবর পশ ্ চাদপসরণ এবং পুনর ্ গঠন করা ।
যাইহোক, এই পরিকল ্ পনাগুলি প ্ রায ় রাতারাতি অপ ্ রয ় োজনীয ় হয ় ে যায ়, যখন সোভিয ় েত ইউনিয ় ন রেড আর ্ মি থেকে ৮০০,০০০ এরও বেশি সৈন ্ য রিগা শান ্ তি চুক ্ তি, সোভিয ় েত-পোলিশ অ-আগ ্ রাসন চুক ্ তি এবং অন ্ যান ্ য আন ্ তর ্ জাতিক চুক ্ তি, দ ্ বিপাক ্ ষিক এবং বহুপাক ্ ষিক উভয ় ই লঙ ্ ঘন করে পোল ্ যান ্ ডের পূর ্ ব অঞ ্ চলগুলিতে আক ্ রমণ করার পরে বেলারুসিয ় ান এবং ইউক ্ রেনীয ় ফ ্ রন ্ ট প ্ রবেশ এবং সৃষ ্ টি করে ।
পণ ্ য পরিবহনের জন ্ য জাহাজ ব ্ যবহার করা সমুদ ্ রের মধ ্ যে বিপুল পরিমাণ মানুষ এবং পণ ্ য পরিবহনের সবচেয ় ে কার ্ যকর উপায ় ।
নৌবাহিনীর কাজ ঐতিহ ্ যগতভাবে এটা নিশ ্ চিত করা হয ় েছে যে আপনার দেশ আপনার জনগণ এবং পণ ্ য স ্ থানান ্ তর করার ক ্ ষমতা বজায ় রাখে, একই সময ় ে আপনার শত ্ রুর লোক এবং পণ ্ য স ্ থানান ্ তর করার ক ্ ষমতাকে হস ্ তক ্ ষেপ করে ।
যুক ্ তরাষ ্ ট ্ র দ ্ বিতীয় বিশ ্ বযুদ ্ ধের উত ্ তর আটলান ্ টিক প ্ রচারাভিযানের মধ ্ যে সবচেয়ে উল ্ লেখযোগ ্ য উদাহরণ ছিল । যুক ্ তরাষ ্ ট ্ র ব ্ রিটেনকে সাহায ্ য করার জন ্ য আটলান ্ টিক মহাসাগর অতিক ্ রম করার চেষ ্ টা করছিল ।
একই সময ় ে, জার ্ মান নৌবাহিনী, প ্ রধানত ইউ-নৌকা ব ্ যবহার করে, এই ট ্ রাফিক বন ্ ধ করার চেষ ্ টা করছিল ।
মিত ্ ররা যদি ব ্ যর ্ থ হত, তবে সম ্ ভবত জার ্ মানি ব ্ রিটেনকে জয় করতে সক ্ ষম হত, যেমনটা ইউরোপের বাকি অংশ ছিল ।
ইরানের জাগ ্ রোস পর ্ বতমালা থেকে প ্ রায ় ১০,০০০ বছর আগে গোত ্ র প ্ রথম গৃহপালিত হয ় েছিল বলে মনে হয ় ।
প ্ রাচীন সংস ্ কৃতি এবং উপজাতি তাদের দুধ, চুল, মাংস এবং চামড ় া সহজ প ্ রবেশের জন ্ য রেখেছিল ।
গৃহস ্ থালির ছাগল সাধারণত পাহাড় বা অন ্ যান ্ য চারণভূমিতে ভ ্ রমণকারী পশুপালকদের মধ ্ যে রাখা হতো, যাদের প ্ রায়ই বাচ ্ চা বা কিশোর-কিশোরী ছিল, যা আরও ব ্ যাপকভাবে পরিচিত মেষপালকের মতো ।
ইংল ্ যান ্ ডে ১৬শ শতাব ্ দীর প ্ রথম দিকে ওয ় াগনওয ় ে নির ্ মিত হয ় ।
যদিও ওয ় াগনওয ় েগুলি কেবলমাত ্ র কাঠের সমান ্ তরাল প ্ ল ্ যাঙ ্ কগুলির সমন ্ বয ় ে গঠিত হয ় েছিল, তারা ঘোড ় াগুলিকে আরও বেশি গতি অর ্ জন করতে এবং দিনের সামান ্ য আরও rough রাস ্ তাগুলির চেয ় ে বড ় লোড টানতে অনুমতি দিয ় েছিল ।
ট ্ র ্ যাকগুলি রাখার জন ্ য খুব শীঘ ্ রই ক ্ রসস ্ টিগুলি চালু করা হয ় েছিল । তবে, ধীরে ধীরে, এটি উপলব ্ ধি করা হয ় েছিল যে ট ্ র ্ যাকগুলি আরও কার ্ যকর হবে যদি তাদের উপরে লোহার একটি স ্ টিপ থাকে ।
এটি সাধারণ অভ ্ যাস হয ় ে ওঠে, কিন ্ তু লোহা ওয ় াগনগুলির কাঠের চাকাগুলিতে আরও বেশি পরিধান করেছিল ।
শেষ পর ্ যন ্ ত, কাঠের চাকাগুলি লোহা চাকা দ ্ বারা প ্ রতিস ্ থাপিত হয়েছিল । ১৭৬৭ সালে, প ্ রথম পূর ্ ণ-লোহা রেল চালু করা হয়েছিল ।
প ্ রথম পরিচিত পরিবহন ছিল হাঁটতে, মানুষ দুই মিলিয ় ন বছর আগে হোমো ইরেটাস (অর ্ থাৎ সরল মানুষ) উদ ্ ভবের সাথে সরলভাবে হাঁটতে শুরু করেছিল ।
তাদের পূর ্ বসূরিরা, অস ্ ট ্ রলেপিথেকাস সোজাভাবে চলতে থাকে না ।
অস ্ ট ্ রালোপিথেকাস জীবাশ ্ মের মধ ্ যে দ ্ বৈত বিশেষজ ্ ঞরা ৪.২-৩.৯ মিলিয ় ন বছর আগে থেকে পাওয ় া যায ়, যদিও সাহেলানথ ্ রোপাস সম ্ ভবত সাত মিলিয ় ন বছর আগে দুই পা দিয ় ে হাঁটছিলেন ।
আমরা পরিবেশের জন ্ য আরও বন ্ ধুত ্ বপূর ্ ণ জীবনযাপন শুরু করতে পারি, আমরা পরিবেশ আন ্ দোলনে যোগ দিতে পারি, এবং আমরা এমনকি ভবিষ ্ যতের দুঃখকষ ্ ট কিছুটা কমানোর জন ্ য সক ্ রিয় হতে পারি ।
কিন ্ তু, আমরা যদি কেবল সাময়িক সমাধান চাই না, তাহলে আমাদের সমস ্ যার মূল খুঁজে বের করা উচিত এবং সেগুলো নিষ ্ ক ্ রিয় করা উচিত ।
এটা যথেষ ্ ট স ্ পষ ্ ট যে, মানবজাতির বৈজ ্ ঞানিক ও প ্ রযুক ্ তিগত অগ ্ রগতির কারণে জগৎ অনেক পরিবর ্ তিত হয়েছে এবং জনসংখ ্ যা ও মানবজাতির অপূর ্ ব জীবনযাত ্ রার কারণে সমস ্ যাগুলি আরও বৃদ ্ ধি পেয়েছে ।
৪ জুলাই কংগ ্ রেস কর ্ তৃক এর গৃহীত হওয ় ার পর, কংগ ্ রেসের সভাপতি জন হ ্ যানকক এবং সেক ্ রেটারি চার ্ লস থমসন দ ্ বারা স ্ বাক ্ ষরিত একটি হস ্ তলিখিত খসড ় া John Dunlap প ্ রিন ্ টিংয ় ের দোকানে কয ় েক ব ্ লক দূরে পাঠানো হয ় েছিল ।
রাতের মধ ্ যে ১৫০ থেকে ২০০ কপি তৈরি করা হয ় েছিল, এখন "ডানল ্ যাপ ব ্ রডসাইডস" নামে পরিচিত ।
৮ জুলাই স ্ বাধীনতা হলের ইয়ার ্ ডে জন নিক ্ সন দ ্ বারা প ্ রথম প ্ রকাশ ্ য পাঠ করা হয়েছিল ।
একজনকে ৬ জুলাই জর ্ জ ওয ় াশিংটনে পাঠানো হয ় েছিল, যার কাছে এটি ৯ জুলাই নিউ ইয ় র ্ কে তার সৈন ্ যদের কাছে পাঠ করা হয ় েছিল ।
প ্ রাচীনতম প ্ রতিলিপিগুলোর মধ ্ যে ২৫টি ডানল ্ যাপ ব ্ রডসাইড এখনও বিদ ্ যমান বলে জানা যায় । মূল হাতে লেখা প ্ রতিলিপিটি অবশিষ ্ ট ছিল না ।
আজকে অনেক প ্ যালিওন ্ টোলজিস ্ ট বিশ ্ বাস করেন যে, ডাইনোসরদের একটা দল বেঁচে আছে আর আজকে তারা বেঁচে আছে ।
অনেক লোক ডাইনোসর হিসাবে তাদের সম ্ পর ্ কে চিন ্ তা করে না কারণ তাদের পালক আছে এবং উড়তে পারে ।
কিন ্ তু পাখি সম ্ পর ্ কে অনেক কিছু আছে যা এখনও ডাইনোসরের মত দেখায় ।
তাদের পায়ের স ্ কেল এবং তালা আছে, তারা ডিম পাড়ে এবং তারা টি-রেক ্ সের মতো তাদের দুই পায়ে হাঁটতে থাকে ।
বর ্ তমানে ব ্ যবহৃত প ্ রায ় সব কম ্ পিউটার তথ ্ যের ম ্ যানিপুলেশন উপর ভিত ্ তি করে, যা বাইনারি সংখ ্ যার আকারে কোড করা হয ় ।
একটি বাইনারি সংখ ্ যা শুধুমাত ্ র দুটি মানের মধ ্ যে একটি থাকতে পারে, অর ্ থাৎ 0 বা 1, এবং এই সংখ ্ যাগুলি কম ্ পিউটার জার ্ গন ব ্ যবহার করার জন ্ য বাইনারি সংখ ্ যা - বা বিট হিসাবে উল ্ লেখ করা হয ় ।
অভ ্ যন ্ তরীণ বিষাক ্ ততা তাৎক ্ ষণিকভাবে স ্ পষ ্ ট হতে পারে না । লক ্ ষণগুলি, যেমন বমি হওয়া যথেষ ্ ট সাধারণ যা তাৎক ্ ষণিকভাবে একটি নির ্ ণয় করা যায় না ।
অভ ্ যন ্ তরীণ বিষক ্ রিয ় ার সর ্ বোত ্ তম ইঙ ্ গিত হতে পারে ওষুধের একটি উন ্ মুক ্ ত কন ্ টেইনার বা বিষাক ্ ত গৃহস ্ থালীর রাসায ় নিক উপস ্ থিতি ।
সেই নির ্ দিষ ্ ট বিষের জন ্ য নির ্ দিষ ্ ট প ্ রাথমিক সাহায ্ যের নির ্ দেশনার জন ্ য লেবেলটি পরীক ্ ষা করুন ।
এটোমোলজিস ্ টরা এই পোকামাকড ় গ ্ রুপের জন ্ য একটি আনুষ ্ ঠানিক অর ্ থে বাগ শব ্ দটি ব ্ যবহার করে ।
এই শব ্ দটি বেড-বাগগুলির সাথে প ্ রাচীন পরিচিতি থেকে উদ ্ ভূত, যা মানুষের পরজীবী করার জন ্ য অত ্ যন ্ ত অভিযোজিত পোকামাকড ় ।
অ ্ যাসাসিন-বাগ এবং বেড-বাগ উভয ় ই নিডিকোলাস, তাদের হোস ্ টের বাসস ্ থান বা বাসস ্ থানে বসবাসের জন ্ য অভিযোজিত ।
মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রে, মাল ্ টিপল স ্ ক ্ লেরোসিস (এমএস) এর প ্ রায ় ৪,০০,০০০ পরিচিত কেস রয ় েছে, এটি তরুণ এবং মধ ্ যবয ় সী প ্ রাপ ্ তবয ় স ্ ক প ্ রাপ ্ তবয ় স ্ কদের মধ ্ যে প ্ রধান স ্ নায ় ু রোগ হিসাবে ছেড ় ে দেয ় ।
এমএস একটি রোগ যা কেন ্ দ ্ রীয ় স ্ নায ় ুতন ্ ত ্ রকে প ্ রভাবিত করে, যা মস ্ তিষ ্ ক, মেরুদণ ্ ড এবং অপটিক স ্ নায ় ু দ ্ বারা গঠিত ।
গবেষণায ় দেখা গেছে, পুরুষদের তুলনায ় পুরুষদের মধ ্ যে এমএস হওয ় ার সম ্ ভাবনা দ ্ বিগুণ ।
একজন দম ্ পতি হয়তো সিদ ্ ধান ্ ত নিতে পারেন যে, তাদের জন ্ য অথবা তাদের সন ্ তানের জন ্ য সন ্ তান লালনপালন করা তাদের সর ্ বোত ্ তম স ্ বার ্ থে নয় ।
এই দম ্ পতিরা হয়তো তাদের সন ্ তানের জন ্ য একটি দত ্ তক গ ্ রহণ পরিকল ্ পনা তৈরি করতে পারে ।
একটি দত ্ তক গ ্ রহণে, জন ্ ম নেওয ় া পিতামাতা তাদের পিতামাতার অধিকার বাতিল করে যাতে অন ্ য দম ্ পতি সন ্ তানের জন ্ ম দিতে পারে ।
বিজ ্ ঞানের প ্ রধান লক ্ ষ ্ য হল বৈজ ্ ঞানিক পদ ্ ধতির মাধ ্ যমে বিশ ্ ব কিভাবে কাজ করে তা নির ্ ণয় করা । এই পদ ্ ধতিটি আসলে বেশিরভাগ বৈজ ্ ঞানিক গবেষণাকে নির ্ দেশ করে ।
তবে এটি একা নয ়, পরীক ্ ষা, এবং একটি পরীক ্ ষা একটি পরীক ্ ষা যা একটি বা একাধিক সম ্ ভাব ্ য অনুমানকে নির ্ মূল করার জন ্ য ব ্ যবহৃত হয ়, প ্ রশ ্ ন জিজ ্ ঞাসা এবং পর ্ যবেক ্ ষণ করা বৈজ ্ ঞানিক গবেষণাকেও নির ্ দেশ করে ।
প ্ রকৃতিবিদ এবং দার ্ শনিকরা শাস ্ ত ্ রীয ় গ ্ রন ্ থের উপর এবং বিশেষ করে ল ্ যাটিন ভাষায ় বাইবেলের উপর মনোযোগ কেন ্ দ ্ রীভূত করেছিলেন ।
মনোবিজ ্ ঞান সহ বিজ ্ ঞানের সকল বিষয ় ে অ ্ যারিস ্ টটলের দৃষ ্ টিভঙ ্ গি গ ্ রহণ করা হয ় েছিল ।
গ ্ রীক সম ্ পর ্ কে জ ্ ঞান হ ্ রাস পেয ় ে পশ ্ চিমরা তাদের গ ্ রীক দার ্ শনিক এবং বৈজ ্ ঞানিক শিকড ় থেকে বিচ ্ ছিন ্ ন হয ় ে পড ় ে ।
শারীরবৃত ্ তশাস ্ ত ্ র এবং আচরণে অনেকগুলি লক ্ ষ ্ য করা ছন ্ দ প ্ রায ় ই গুরুত ্ বপূর ্ ণভাবে এন ্ ডোজেনিক চক ্ রের উপস ্ থিতি এবং জৈবিক ঘড ় ির মাধ ্ যমে তাদের উৎপাদনের উপর নির ্ ভর করে ।
পর ্ যায ় ক ্ রমিক ছন ্ দ, যা কেবল বাহ ্ যিক পর ্ যায ় ক ্ রমিক সংকেতগুলির প ্ রতিক ্ রিয ় া নয ়, ব ্ যাকটেরিয ় া, ছত ্ রাক, উদ ্ ভিদ এবং প ্ রাণী সহ বেশিরভাগ জীবিত প ্ রাণীর জন ্ য নথিভুক ্ ত করা হয ় েছে ।
বায ় োলজিক ্ যাল ঘড ় িগুলি স ্ বয ় ংসম ্ পূর ্ ণ অসিলেটর যা বহিরাগত সংকেতগুলির অনুপস ্ থিতিতেও ফ ্ রি-চলমান সাইকেল চালানোর সময ় অব ্ যাহত থাকবে ।
হার ্ শি এবং চেজ পরীক ্ ষাটি একটি প ্ রধান পরামর ্ শ ছিল যে ডিএনএ একটি জিনগত উপাদান ছিল ।
হেরশে এবং চেজ ব ্ যাকটেরিয ় ায ় তাদের নিজস ্ ব ডিএনএ প ্ রতিস ্ থাপন করার জন ্ য ফ ্ যাগ বা ভাইরাস ব ্ যবহার করেছিলেন ।
তারা দুটি পরীক ্ ষা করে তেজস ্ ক ্ রিয ় ফসফরাস দিয ় ে ফ ্ যাগের ডিএনএ বা তেজস ্ ক ্ রিয ় সালফার দিয ় ে ফ ্ যাগের প ্ রোটিন চিহ ্ নিত করে ।
মিউটেশনগুলি বিভিন ্ ন ধরনের মিউটেশনের উপর নির ্ ভর করে বিভিন ্ ন ধরনের প ্ রভাব ফেলতে পারে, জেনেটিক উপাদানটির অংশের গুরুত ্ ব প ্ রভাবিত এবং আক ্ রান ্ ত কোষগুলি জীবাণু-লাইনের কোষগুলি হয ় কিনা ।
জীবাণু-লাইনের কোষগুলিতে কেবল মিউটেশনগুলি শিশুদের মধ ্ যে প ্ রেরণ করা যেতে পারে, অন ্ য কোথাও মিউটেশনগুলি কোষ-মৃত ্ যু বা ক ্ যান ্ সারের কারণ হতে পারে ।
প ্ রকৃতি ভিত ্ তিক পর ্ যটন উদ ্ ভিদ এবং প ্ রাণী বন ্ যপ ্ রাণী সহ প ্ রাকৃতিক দৃশ ্ য উপভোগ করার উদ ্ দেশ ্ যে প ্ রাকৃতিক অঞ ্ চলগুলি পরিদর ্ শন করতে আগ ্ রহী ব ্ যক ্ তিদের আকর ্ ষণ করে ।
ঘটনাস ্ থলে শিকার, মাছ ধরার, ফটোগ ্ রাফি, পাখি পর ্ যবেক ্ ষণ এবং পার ্ ক পরিদর ্ শন এবং বাস ্ তুতন ্ ত ্ র সম ্ পর ্ কে তথ ্ য অধ ্ যয়ন অন ্ তর ্ ভুক ্ ত ।
উদাহরণস ্ বরূপ, বোর ্ নিওতে অর ্ গানগাটুয ় াং সম ্ পর ্ কে পরিদর ্ শন, আলোকচিত ্ র এবং শিক ্ ষা দেওয ় া ।
প ্ রত ্ যেকদিন সকালে, লোকেরা ছোট ছোট শহরগুলোকে গাড়িতে করে তাদের কর ্ মক ্ ষেত ্ রে যাওয়ার জন ্ য চলে যায় এবং অন ্ যান ্ যদের দ ্ বারা অতিক ্ রম করে, যাদের কাজের গন ্ তব ্ য হচ ্ ছে সেই স ্ থান যা তারা মাত ্ র চলে গেছে ।
এই গতিশীল ট ্ রান ্ সপোর ্ ট শাটলে প ্ রত ্ যেকেই কোনভাবে ব ্ যক ্ তিগত গাড ় ির উপর ভিত ্ তি করে একটি ট ্ রান ্ সপোর ্ ট সিস ্ টেমের সাথে সংযুক ্ ত এবং সমর ্ থন করে ।
বিজ ্ ঞান এখন ইঙ ্ গিত দেয ় যে এই বিশাল কার ্ বন অর ্ থনীতি তার একটি স ্ থিতিশীল অবস ্ থা থেকে বায ় োস ্ ফিয ় ারকে বিচ ্ ছিন ্ ন করেছে যা গত দুই মিলিয ় ন বছর ধরে মানুষের বিবর ্ তনকে সমর ্ থন করেছে ।
প ্ রত ্ যেকেই সমাজে অংশগ ্ রহণ করে এবং পরিবহন ব ্ যবস ্ থা ব ্ যবহার করে ।
উন ্ নত দেশগুলিতে আপনি খুব কমই পানীয ় জলের মান বা সেতুগুলির পতনের বিষয ় ে একই মাত ্ রায ় অভিযোগ শুনতে পান ।
কেন পরিবহন ব ্ যবস ্ থাগুলো এই ধরনের অভিযোগ নিয়ে আসে, কেন তারা প ্ রতিদিন ব ্ যর ্ থ হয়? পরিবহন প ্ রকৌশলীরা কি কেবল অক ্ ষম? নাকি আরও বেশি মৌলিক কিছু ঘটছে?
ট ্ র ্ যাফিক ফ ্ লো হচ ্ ছে ব ্ যক ্ তিগত ড ্ রাইভার এবং দুই পয ় েন ্ টের মধ ্ যে যানবাহনের চলাচল এবং তারা একে অপরের সাথে যে মিথস ্ ক ্ রিয ় া করে তার অধ ্ যয ় ন ।
দুর ্ ভাগ ্ যবশত, ট ্ রাফিক প ্ রবাহ অধ ্ যয ় ন করা কঠিন কারণ চালকের আচরণ ১০০ শতাংশ নিশ ্ চিততার সাথে ভবিষ ্ যদ ্ বাণী করা যায ় না ।
সৌভাগ ্ যক ্ রমে, ড ্ রাইভাররা যুক ্ তিসঙ ্ গতভাবে সামঞ ্ জস ্ যপূর ্ ণ পরিসরের মধ ্ যে আচরণ করে; সুতরাং, ট ্ রাফিক স ্ ট ্ রিমের কিছু যুক ্ তিসঙ ্ গত সামঞ ্ জস ্ য রয ় েছে এবং প ্ রায ় গাণিতিকভাবে প ্ রতিনিধিত ্ ব করা যেতে পারে ।
ট ্ রাফিক প ্ রবাহকে আরও ভালভাবে উপস ্ থাপন করার জন ্ য, তিনটি প ্ রধান বৈশিষ ্ ট ্ যের মধ ্ যে সম ্ পর ্ ক স ্ থাপন করা হয ় েছে: (১) প ্ রবাহ, (২) ঘনত ্ ব, এবং (৩) বেগ ।
এই সম ্ পর ্ কগুলি সড ় কপথের সুবিধাগুলির পরিকল ্ পনা, নকশা এবং পরিচালনায ় সহায ় তা করে ।
তাদের উড়ানোর ক ্ ষমতা তাদেরকে শত ্ রুদের আরও সহজে এড়িয়ে যেতে এবং খাদ ্ য ও সাথিকে আরও দক ্ ষতার সঙ ্ গে খুঁজে পেতে সাহায ্ য করেছিল ।
বেশির ভাগ পোকামাকড ় েরই এই সুবিধা রয ় েছে যে তারা দেহের সাথে তাদের ডানা ভাঁজ করতে সক ্ ষম ।
এটি তাদের শিকারীদের কাছ থেকে লুকিয ় ে রাখার জন ্ য একটি বৃহত ্ তর পরিসরের ছোট জায ় গা দেয ় ।
বর ্ তমানে, একমাত ্ র পোকামাকড ় যা তাদের ডানাগুলি ভাঁজ করতে পারে না তা হল ড ্ রাগন উড়াল এবং মাইফ ্ লাই ।
হাজার হাজার বছর আগে, আরিস ্ টার ্ খাস নামে একজন ব ্ যক ্ তি বলেছিলেন যে সৌরজগৎ সূর ্ যের চারিদিকে স ্ থানান ্ তরিত হয়েছিল ।
কিছু লোক ভেবেছিল যে তিনি সঠিক, কিন ্ তু অনেক লোক বিশ ্ বাস করেছিল বিপরীত; সূর ্ য (এবং এমনকি অন ্ যান ্ য নক ্ ষত ্ র) সহ সূর ্ য সিস ্ টেম পৃথিবীর চারপাশে চলে গেছে ।
এটা বোধগম ্ য মনে হচ ্ ছে, কারণ পৃথিবী মনে হচ ্ ছে না যে এটা চলমান, তাই না?
আমাজন নদী পৃথিবীর দ ্ বিতীয ় দীর ্ ঘতম এবং বৃহত ্ তম নদী । এটি দ ্ বিতীয ় বৃহত ্ তম নদীর চেয ় ে ৮ গুণ বেশি জল বহন করে ।
অ ্ যামাজন পৃথিবীর বৃহত ্ তম নদী, প ্ রায ় ছয ় মাইল প ্ রশস ্ ত ।
গ ্ রহের নদী থেকে সমুদ ্ রে প ্ রবাহিত ২০ শতাংশ জল আমাজন থেকে আসে ।
প ্ রধান আমাজন নদী ৬,৩৮৭ কিমি (৩,৯৮০ মাইল) । এটি হাজার হাজার ছোট নদী থেকে জল সংগ ্ রহ করে ।
যদিও পুরাতন রাজ ্ যের শেষ পর ্ যন ্ ত পাথরের পিরামিড নির ্ মাণ অব ্ যাহত ছিল, গিজার পিরামিডগুলি তাদের আকার এবং তাদের নির ্ মাণের প ্ রযুক ্ তিগত উৎকর ্ ষের ক ্ ষেত ্ রে কখনও অতিক ্ রম করা হয ় নি ।
নতুন রাজ ্ য প ্ রাচীন মিশরীয়রা তাদের পূর ্ ববর ্ তী স ্ মৃতিস ্ তম ্ ভের প ্ রতি রোমাঞ ্ চিত হয়েছিল, যা তখন হাজার বছরেরও বেশি পুরনো ছিল ।
ভ ্ যাটিকান সিটির জনসংখ ্ যা প ্ রায ় ৮০০ । এটি বিশ ্ বের সবচেয ় ে ছোট স ্ বাধীন দেশ এবং সর ্ বনিম ্ ন জনসংখ ্ যার দেশ ।
ভ ্ যাটিকান সিটি তার আইন এবং অফিসিয ় াল যোগাযোগে ইতালিয ় ান ব ্ যবহার করে ।
ইতালীয ় ভাষাও রাজ ্ যে যারা কাজ করে তাদের অধিকাংশের দ ্ বারা প ্ রতিদিন ব ্ যবহৃত হয ়, যেখানে ল ্ যাটিন প ্ রায ় শই ধর ্ মীয ় অনুষ ্ ঠানে ব ্ যবহৃত হয ় ।
ভ ্ যাটিকান সিটির সকল নাগরিক রোমান ক ্ যাথলিক ।
মানুষ প ্ রাচীনকাল থেকে স ্ বর ্ ণ, রৌপ ্ য এবং তামার মতো মৌলিক রাসায ় নিক উপাদান সম ্ পর ্ কে জানে, কারণ এগুলি প ্ রকৃতিতে স ্ থানীয ় রূপে আবিষ ্ কৃত হতে পারে এবং প ্ রাথমিক সরঞ ্ জামগুলির সাথে তুলনামূলকভাবে সহজ ।
অ ্ যারিস ্ টটল, একজন দার ্ শনিক, তাত ্ ত ্ বিকভাবে বলেছিলেন যে, সমস ্ তকিছু চারটি উপাদানের মধ ্ যে এক বা একাধিক উপাদানের মিশ ্ রণ দ ্ বারা গঠিত ।
এটি পদার ্ থের চারটি অবস ্ থার (একই ক ্ রমে) মত ছিল: কঠিন, তরল, গ ্ যাস এবং প ্ লাজমা, যদিও তিনি এও তত ্ ত ্ ব দিয ় েছিলেন যে তারা নতুন পদার ্ থের মধ ্ যে পরিবর ্ তিত হয ় যা আমরা দেখতে পাই ।
অলয ় েজ মূলত দুই বা ততোধিক ধাতুর মিশ ্ রণ । ভুলে যাবেন না যে পর ্ যায ় ক ্ রমিক টেবিলে অনেক উপাদান রয ় েছে ।
ক ্ যালসিয়াম ও পটাসিয়ামের মতো উপাদানগুলোকে ধাতু হিসেবে বিবেচনা করা হয় ।
আপনি অলয ় েও থাকতে পারেন যা কার ্ বনের মতো অ-ধাতব উপাদানগুলির ছোট পরিমাণে অন ্ তর ্ ভুক ্ ত করে ।
মহাবিশ ্ বের সমস ্ তকিছুই পদার ্ থ দ ্ বারা গঠিত । সমস ্ ত পদার ্ থ অণু নামে ছোট কণা দ ্ বারা গঠিত ।
অ ্ যাটোমগুলি এত ছোট যে তাদের ট ্ রিলিয ় নগুলি এই বাক ্ যের শেষে সময ় ের মধ ্ যে ফিট হতে পারে ।
তাই, পেন ্ সিলটি যখন বের হয়ে আসে, তখন অনেক লোকের কাছে ভাল বন ্ ধু ছিল ।
দুঃখের বিষয় হচ ্ ছে, লেখার নতুন পদ ্ ধতি উদ ্ ভূত হওয়ার সঙ ্ গে সঙ ্ গে পেন ্ সিলকে কম মর ্ যাদা ও ব ্ যবহার দেওয়া হয়েছে ।
মানুষ এখন কম ্ পিউটার স ্ ক ্ রিনে বার ্ তা লিখছে, কোন ধারকের কাছাকাছি আসতে হবে না ।
যখন নতুন কিছু আসে তখন কি-বোর ্ ড কী হবে, তা ভাবতে পারে ।
বিভাজন বোমা এই নীতির উপর কাজ করে যে অনেক প ্ রোটন এবং নিউট ্ রন সহ একটি নিউক ্ লিয ় াস একত ্ রিত করার জন ্ য শক ্ তি লাগে ।
একটা পাহাড ় ের উপরে ভারী গাড ় ি চালানোর মতো, নিউক ্ লিয ় াসকে আবার ভাঙ ্ গা করে তারপর সেই শক ্ তির কিছু মুক ্ তি দেয ় ।
কিছু পরমাণুর অস ্ থিতিশীল নিউক ্ লিয ় াস রয ় েছে যার অর ্ থ তারা সামান ্ য বা কোনও ধাক ্ কা দিয ় ে বিচ ্ ছিন ্ ন হয ় ।
চাঁদের পৃষ ্ ঠটি পাথর এবং ধূলির দ ্ বারা গঠিত । চাঁদের বাইরের স ্ তরটিকে ভূত ্ বক বলা হয ় ।
ক ্ রাস ্ টটি প ্ রায ় ৭০ কিলোমিটার পুরু এবং প ্ রায ় ১০০ কিলোমিটার পুরু ।
এটি মারিয ় ার নিচে সরু এবং উচ ্ চভূমির নিচে ঘন ।
যেহেতু ভূত ্ বকটি পাতলা, তাই নিকটবর ্ তী দিকে আরও বেশি মারিয়া থাকতে পারে । লাভা জন ্ য পৃষ ্ ঠতল পর ্ যন ্ ত ওঠা সহজ ছিল ।
বিষয ় বস ্ তু তত ্ ত ্ বগুলি যা মানুষকে tick বা তাদের কাছে আবেদন করে তা খুঁজে বের করার উপর কেন ্ দ ্ রীভূত ।
এই তত ্ ত ্ বগুলি পরামর ্ শ দেয ় যে মানুষের কিছু প ্ রয ় োজন এবং / বা আকাঙ ্ ক ্ ষা রয ় েছে যা তারা প ্ রাপ ্ তবয ় স ্ ক হওয ় ার সাথে সাথে অভ ্ যন ্ তরীণ হয ় েছে ।
এই তত ্ ত ্ বগুলি নির ্ দিষ ্ ট কিছু মানুষের সম ্ পর ্ কে কী তা দেখায ় যা তাদেরকে তাদের কাজগুলি চায ় এবং তাদের পরিবেশে কী জিনিসগুলি তাদের নির ্ দিষ ্ ট কিছু কাজ করতে বা করতে পারে না ।
দুটি জনপ ্ রিয ় বিষয ় বস ্ তু তত ্ ত ্ ব হলো মাস ্ লোয ় ের প ্ রয ় োজনীয ় তা তত ্ ত ্ ব এবং হার ্ টজবার ্ গের দুই ফ ্ যাক ্ টর তত ্ ত ্ ব ।
সাধারণভাবে বলতে গেলে, ব ্ যবস ্ থাপকরা যখন তাদের প ্ রাক ্ তন সহকর ্ মীদের নেতৃত ্ ব দিতে শুরু করে, তখন দুটি আচরণ দেখা দিতে পারে । স ্ পেকট ্ রামের একটি প ্ রান ্ ত "লোকদের মধ ্ যে একজন" (বা গ ্ যালস) থাকার চেষ ্ টা করছে ।
এই ধরনের ম ্ যানেজার অপ ্ রিয় সিদ ্ ধান ্ ত গ ্ রহণ, শৃঙ ্ খলাবদ ্ ধ পদক ্ ষেপ গ ্ রহণ, পারফরম ্ যান ্ স মূল ্ যায়ন, দায়িত ্ ব প ্ রদান এবং লোকেদের জবাবদিহি করা কঠিন ।
স ্ পেকট ্ রামের অন ্ য প ্ রান ্ তে, একজন অপরিচিত ব ্ যক ্ তি হিসাবে রূপান ্ তরিত হয ়, যিনি মনে করেন যে তাকে অবশ ্ যই দলের যা কিছু করা হয ় েছে তা পরিবর ্ তন করতে হবে এবং এটি তাদের নিজস ্ ব করে তুলতে হবে ।
সর ্ বোপরি, দলের সাফল ্ য এবং ব ্ যর ্ থতার জন ্ য নেতার দায ় িত ্ ব শেষ পর ্ যন ্ ত ।
এই আচরণ প ্ রায ় শই নেতৃত ্ ব এবং দলের বাকি অংশের মধ ্ যে দ ্ বন ্ দ ্ ব সৃষ ্ টি করে ।
ভার ্ চুয ় াল দলগুলি প ্ রচলিত দলগুলির মতো উৎকর ্ ষের একই মানদণ ্ ড অনুসরণ করে, তবে সেখানে সূক ্ ষ ্ ম পার ্ থক ্ য রয ় েছে ।
ভার ্ চুয ় াল টিম সদস ্ যরা প ্ রায ় শই তাদের তাৎক ্ ষণিক শারীরিক গোষ ্ ঠীর জন ্ য যোগাযোগের বিন ্ দু হিসাবে কাজ করে ।
তাদের প ্ রায ় শই প ্ রচলিত দলের সদস ্ যদের চেয ় ে বেশি স ্ বায ় ত ্ তশাসন রয ় েছে কারণ তাদের দলগুলি বিভিন ্ ন সময ় অঞ ্ চল অনুযায ় ী মিলিত হতে পারে যা তাদের স ্ থানীয ় ব ্ যবস ্ থাপনা দ ্ বারা বোঝা যায ় না ।
একটি সত ্ যিকারের "অদৃশ ্ য দলের" উপস ্ থিতি (লারসন এবং লাফাস ্ টো, ১৯৮৯, পি ১০৯) একটি ভার ্ চুয ় াল দলের একটি অনন ্ য উপাদান ।
"অদৃশ ্ য দল" হল ব ্ যবস ্ থাপনা দল যার প ্ রত ্ যেক সদস ্ য রিপোর ্ ট করে । অদৃশ ্ য দল প ্ রত ্ যেক সদস ্ যের জন ্ য মান নির ্ ধারণ করে ।
কোন প ্ রতিষ ্ ঠান কোন শিক ্ ষা প ্ রতিষ ্ ঠান প ্ রতিষ ্ ঠার জন ্ য সময়োপযোগী প ্ রক ্ রিয়ার মধ ্ যে দিয়ে যেতে চাইবে কেন? প ্ রতিষ ্ ঠানগত শিক ্ ষা ধারণাকে বাস ্ তবায়িত করার একটা লক ্ ষ ্ য হল উদ ্ ভাবন ।
প ্ রতিষ ্ ঠানের কার ্ যকরী বিভাগগুলিতে যখন সমস ্ ত প ্ রাপ ্ ত সম ্ পদ কার ্ যকরভাবে ব ্ যবহার করা হয ়, তখন সৃজনশীলতা এবং উদ ্ ভাবনীতা ছড ় িয ় ে পড ় ে ।
ফলস ্ বরূপ, একটি প ্ রতিবন ্ ধকতা কাটিয়ে ওঠার জন ্ য একটি সংস ্ থার একত ্ রে কাজ করার প ্ রক ্ রিয ় া গ ্ রাহকের প ্ রয ় োজনের জন ্ য একটি নতুন উদ ্ ভাবনী প ্ রক ্ রিয ় ার দিকে পরিচালিত করতে পারে ।
একটি প ্ রতিষ ্ ঠান উদ ্ ভাবনী হওয ় ার আগে, নেতৃত ্ ব উদ ্ ভাবনের সংস ্ কৃতি তৈরি করতে হবে, পাশাপাশি যৌথ জ ্ ঞান এবং সাংগঠনিক শিক ্ ষা তৈরি করতে হবে ।
অ ্ যাঞ ্ জেল (২০০৬), একটি পদ ্ ধতি হিসাবে ক ্ রমাগত পদ ্ ধতি ব ্ যাখ ্ যা করে যা প ্ রতিষ ্ ঠানগুলিকে উচ ্ চ পর ্ যায ় ের পারফরম ্ যান ্ স পৌঁছাতে সহায ় তা করে ।
নিউরোবিওলজিক ্ যাল ডেটা জ ্ ঞান অনুসন ্ ধানের জন ্ য একটি তাত ্ ত ্ বিক পদ ্ ধতির জন ্ য শারীরিক প ্ রমাণ প ্ রদান করে । অতএব এটি গবেষণা ক ্ ষেত ্ রকে সংকীর ্ ণ করে এবং এটি আরও নির ্ ভুল করে ।
মস ্ তিষ ্ কের প ্ যাথোলজি এবং আচরণের মধ ্ যে সম ্ পর ্ ক তাদের গবেষণায ় বিজ ্ ঞানীদের সমর ্ থন করে ।
দীর ্ ঘদিন ধরে জানা গেছে যে বিভিন ্ ন ধরনের মস ্ তিষ ্ কের ক ্ ষতি, আঘাত, আঘাত এবং টিউমার আচরণকে প ্ রভাবিত করে এবং কিছু মানসিক ফাংশনে পরিবর ্ তন ঘটাতে পারে ।
নতুন প ্ রযুক ্ তির উত ্ থান আমাদের মস ্ তিষ ্ কের কাঠামো এবং প ্ রক ্ রিয ় াগুলি দেখতে এবং তদন ্ ত করতে দেয ় যা আগে কখনও দেখা হয ় নি ।
এটি আমাদের সিমুলেশন মডেল তৈরি করার জন ্ য অনেক তথ ্ য এবং উপাদান সরবরাহ করে যা আমাদের মনের মধ ্ যে প ্ রক ্ রিয ় াগুলি বুঝতে সহায ় তা করে ।
যদিও এআই বিজ ্ ঞান কল ্ পকাহিনীর একটি শক ্ তিশালী অর ্ থ রয ় েছে, কিন ্ তু এআই কম ্ পিউটার বিজ ্ ঞানের একটি অত ্ যন ্ ত গুরুত ্ বপূর ্ ণ শাখা গঠন করে, যা একটি মেশিনে আচরণ, শিক ্ ষা এবং বুদ ্ ধিমান অভিযোজন নিয ় ে কাজ করে ।
কৃত ্ রিম বুদ ্ ধিমত ্ তার ক ্ ষেত ্ রে গবেষণার অন ্ তর ্ ভুক ্ ত হচ ্ ছে যন ্ ত ্ র তৈরি করা যা বুদ ্ ধিমত ্ তার আচরণের প ্ রয ় োজন ।
উদাহরণগুলির মধ ্ যে রয ় েছে নিয ় ন ্ ত ্ রণ, পরিকল ্ পনা এবং সময ় সূচী, গ ্ রাহক নির ্ ণয ় এবং প ্ রশ ্ নের উত ্ তর দেওয ় ার ক ্ ষমতা, পাশাপাশি হস ্ তলিপি স ্ বীকৃতি, ভয ় েস এবং মুখ ।
এই ধরনের বিষয়গুলি পৃথক শৃঙ ্ খলা হয়ে উঠেছে, যা বাস ্ তব জীবনের সমস ্ যার সমাধান প ্ রদান করার উপর মনোযোগ কেন ্ দ ্ রীভূত করে ।
এআই সিস ্ টেমটি বর ্ তমানে অর ্ থনীতি, চিকিৎসা, প ্ রকৌশল এবং সামরিক ক ্ ষেত ্ রে প ্ রায ় শই ব ্ যবহৃত হয ়, যেমনটি বেশ কয ় েকটি হোম কম ্ পিউটার এবং ভিডিও গেম সফটওয ় ্ যার অ ্ যাপ ্ লিকেশনে নির ্ মিত হয ় েছে ।
প ্ রায়ই একজন শিক ্ ষক তার শিক ্ ষার ্ থীদের এমন জায়গায় নিয়ে যেতে পছন ্ দ করেন, যেখানে বাস ভ ্ রমণের কোনো বিকল ্ প নেই ।
প ্ রযুক ্ তি ভার ্ চুয ় াল ক ্ ষেত ্ র ভ ্ রমণের মাধ ্ যমে সমাধান প ্ রদান করে । ছাত ্ ররা জাদুঘরের নিদর ্ শনগুলি দেখতে পারে, একটি অ ্ যাকোয ় ারিয ় াম পরিদর ্ শন করতে পারে, বা তাদের ক ্ লাসের সাথে বসে সুন ্ দর শিল ্ পের প ্ রশংসা করতে পারে ।
একটি ক ্ ষেত ্ র ভ ্ রমণকে ভার ্ চুয়ালভাবে ভাগ করে নেওয়া একটি ভ ্ রমণকে প ্ রতিফলিত করার এবং ভবিষ ্ যৎ ক ্ লাসের সঙ ্ গে অভিজ ্ ঞতা ভাগ করে নেওয়ার একটি চমৎকার উপায ় ।
উদাহরণস ্ বরূপ, উত ্ তর ক ্ যারোলিনার বেনেট স ্ কুলের ছাত ্ ররা প ্ রতি বছর রাজ ্ যের রাজধানী ভ ্ রমণের একটি ওয়েবসাইট ডিজাইন করে, প ্ রতি বছর ওয়েবসাইটটি পুনর ্ বিন ্ যাস করা হয ়, কিন ্ তু পুরনো সংস ্ করণগুলি স ্ ক ্ র ্ যাপবুক হিসাবে কাজ করার জন ্ য অনলাইনে রাখা হয ় ।
ব ্ লগগুলো ছাত ্ রদের লেখাকে উন ্ নত করতে সাহায ্ য করতে পারে । যদিও ছাত ্ ররা প ্ রায়ই তাদের ব ্ লগে ব ্ যাকরণ এবং বানান নিয়ে তাদের অভিজ ্ ঞতা শুরু করে, কিন ্ তু শ ্ রোতাদের উপস ্ থিতি সাধারণত তা পরিবর ্ তন করে ।
যেহেতু ছাত ্ ররা প ্ রায ় শই সবচেয ় ে সমালোচনামূলক দর ্ শক, তাই ব ্ লগ লেখক সমালোচনা এড ় াতে লেখাকে উন ্ নত করার জন ্ য প ্ রচেষ ্ টা শুরু করেন ।
এছাড ় াও ব ্ লগিং "ছাত ্ রদেরকে তাদের চারপাশের বিশ ্ ব সম ্ পর ্ কে আরও সচেতন হতে বাধ ্ য করে । দর ্ শকদের আগ ্ রহ বাড ় ানোর প ্ রয ় োজন ছাত ্ রদের বুদ ্ ধিমান এবং আগ ্ রহজনক হওয ় ার জন ্ য অনুপ ্ রাণিত করে (টোটো, ২০০৪) ।
ব ্ লগিং একটি হাতিয ় ার যা সহযোগিতার প ্ রেরণা দেয ় এবং শিক ্ ষার ্ থীদের ঐতিহ ্ যবাহী বিদ ্ যালয ় দিনের চেয ় েও বেশি শিক ্ ষা প ্ রদানের জন ্ য উৎসাহিত করে ।
ব ্ লগের যথাযথ ব ্ যবহার "ছাত ্ রদের আরও বিশ ্ লেষণাত ্ মক এবং সমালোচনামূলক হওয ় ার জন ্ য ক ্ ষমতা প ্ রদান করতে পারে; ইন ্ টারনেট উপকরণগুলির সক ্ রিয ় প ্ রতিক ্ রিয ় ার মাধ ্ যমে, ছাত ্ রছাত ্ রীরা অন ্ যদের লেখার প ্ রেক ্ ষাপটে তাদের অবস ্ থান সংজ ্ ঞায ় িত করতে পারে এবং নির ্ দিষ ্ ট বিষয ় ে তাদের নিজস ্ ব দৃষ ্ টিভঙ ্ গি নির ্ ধারণ করতে পারে (ওরাভেক, ২০০২) ।
অটোয ় া কানাডার আকর ্ ষণীয ়, দ ্ বিভাষিক রাজধানী এবং শিল ্ প গ ্ যালারী এবং জাদুঘরগুলির একটি সারি রয ় েছে যা কানাডার অতীত এবং বর ্ তমানকে প ্ রদর ্ শন করে ।
সুদূর দক ্ ষিণে নিয়াগারা জলপ ্ রপাত এবং উত ্ তরে মুসকোকা এবং এর বাইরে অপ ্ রাপ ্ ত প ্ রাকৃতিক সৌন ্ দর ্ য রয ় েছে ।
এই সমস ্ ত বিষয ় এবং আরও উল ্ লেখ করে অন ্ টারিওকে যা বহিরাগতদের দ ্ বারা কানাডিয ় ান হিসাবে বিবেচনা করা হয ় ।
উত ্ তর দিকে বৃহত ্ তর অঞ ্ চলগুলি বেশ অল ্ প জনবসতিপূর ্ ণ এবং কিছু প ্ রান ্ তিক প ্ রান ্ তর প ্ রায ় জনবসতিহীন ।
জনসংখ ্ যার একটি তুলনা যা অনেককে বিস ্ মিত করে: কানাডিয ় ান নাগরিকদের চেয ় ে অনেক আফ ্ রিকান আমেরিকান মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রে বাস করে ।
পূর ্ ব আফ ্ রিকান দ ্ বীপপুঞ ্ জগুলি আফ ্ রিকার পূর ্ ব উপকূলে ভারত মহাসাগরে অবস ্ থিত ।
মাদাগাস ্ কার সবচেয ় ে বড ় এবং বন ্ যপ ্ রাণীর ক ্ ষেত ্ রে একটি নিজস ্ ব মহাদেশ ।
বেশিরভাগ ছোট দ ্ বীপগুলি স ্ বাধীন রাষ ্ ট ্ র বা ফ ্ রান ্ সের সাথে যুক ্ ত, এবং বিলাসবহুল সৈকত রিসোর ্ ট হিসাবে পরিচিত ।
আরবরাও এই দেশগুলিতে ইসলাম নিয ় ে আসে, এবং এটি কমোরস এবং মায ় োটে একটি বড ় উপায ় নিয ় েছিল ।
ইউরোপীয় প ্ রভাব এবং উপনিবেশবাদ ১৫শ শতাব ্ দীতে শুরু হয়, যখন পর ্ তুগিজ অনুসন ্ ধানকারী ভাস ্ কো দা গামা ইউরোপ থেকে ভারত পর ্ যন ্ ত কেপ রুট খুঁজে পান ।
উত ্ তরে এই অঞ ্ চলটি সাহেল দ ্ বারা আবদ ্ ধ এবং দক ্ ষিণ ও পশ ্ চিমে আটলান ্ টিক মহাসাগর দ ্ বারা আবদ ্ ধ ।
মহিলা: প ্ রকৃত বৈবাহিক অবস ্ থা নির ্ বিশেষে কোনও মহিলা ভ ্ রমণকারীকে বলা উচিত যে তারা বিবাহিত ।
এটি একটি রিং পরতেও সহায ় তা করে (শুধুমাত ্ র এমন একটি নয ় যা খুব ব ্ যয ় বহুল মনে হয ় ।
নারীদের উপলব ্ ধি করা উচিত যে সাংস ্ কৃতিক পার ্ থক ্ য তাদের হয ় রানির কারণ হতে পারে এবং এটি অনুসরণ করা অস ্ বাভাবিক নয ়, হাত দ ্ বারা দখল করা, ইত ্ যাদি ।
পুরুষদের প ্ রত ্ যাখ ্ যান করার ক ্ ষেত ্ রে দৃঢ ় হোন, এবং আপনার অবস ্ থান দাঁড ় াতে ভয ় পাবেন না (সাংস ্ কৃতিক পার ্ থক ্ য বা না, এটি ঠিক করে না!) ।
ক ্ যাসাব ্ লাঙ ্ কা শহরটি খ ্ রিস ্ টপূর ্ ব ১০ম শতাব ্ দীতে বার ্ বের মৎস ্ যজীবীদের দ ্ বারা প ্ রতিষ ্ ঠিত হয ় েছিল এবং ফিনিশীয ়, রোমান এবং মেরেনিডরা আনফা নামে একটি কৌশলগত বন ্ দর হিসাবে ব ্ যবহার করেছিল ।
পর ্ তুগিজরা এটি ধ ্ বংস করে এবং কাসা ব ্ র ্ যানকা নামে এটি পুনর ্ নির ্ মাণ করে, কেবল ১৭৫৫ সালে একটি ভূমিকম ্ পের পরে এটি পরিত ্ যাগ করে ।
মরোক ্ কোর সুলতান শহরটিকে দারু ল-বাদিয ় া হিসাবে পুনর ্ নির ্ মাণ করেছিলেন এবং স ্ পেনীয ় ব ্ যবসায ় ীরা এটি কাসাব ্ লাঙ ্ কা নামে নামকরণ করেছিলেন, যারা সেখানে বাণিজ ্ য ঘাঁটি স ্ থাপন করেছিলেন ।
ক ্ যাসাব ্ লাঙ ্ কা মরোক ্ কোর সব থেকে কম আকর ্ ষণীয ় জায ় গাগুলির মধ ্ যে একটি ।
পুরানো মদীনার আশেপাশে ঐতিহ ্ যবাহী মরোক ্ কোর পণ ্ য যেমন ট ্ যাগিন, মৃৎশিল ্ প, চামড ় া পণ ্ য, হুকা, এবং একটি সম ্ পূর ্ ণ স ্ পেকট ্ রাম গেগাওয ় ের বিক ্ রয ় স ্ থানগুলি খুঁজে পাওয ় া সহজ, কিন ্ তু এটি পর ্ যটকদের জন ্ য সমস ্ ত ।
গোমা রুয়ান ্ ডার নিকটবর ্ তী চরম পূর ্ বে অবস ্ থিত কঙ ্ গো গণতান ্ ত ্ রিক প ্ রজাতন ্ ত ্ রের একটি পর ্ যটন শহর ।
২০০২ সালে নিয ় াগঙ ্ গো আগ ্ নেয ় গিরি থেকে লাভা দ ্ বারা গোমা ধ ্ বংস হয ় ে যায ় যা শহরের বেশিরভাগ রাস ্ তা, বিশেষত শহরের কেন ্ দ ্ রস ্ থলকে কবর দেয ় ।
যদিও গোমা যুক ্ তিসঙ ্ গতভাবে নিরাপদ, উত ্ তর কিভু প ্ রদেশে যুদ ্ ধের অবস ্ থা বোঝার জন ্ য গোমার বাইরে যে কোনও পরিদর ্ শন করা উচিত ।
শহরটি আফ ্ রিকার কিছু সস ্ তা পর ্ বতমালা গরিলা ট ্ র ্ যাকিংয ় ের সাথে নিয ় াগঙ ্ গো আগ ্ নেয ় গিরি পর ্ বতমালা নিয ় ে যাওয ় ার ভিত ্ তিও ।
আপনি গোমার আশেপাশে বসার জন ্ য ভোডা-ভোডা (মোটরসাইকেল ট ্ যাক ্ সি) ব ্ যবহার করতে পারেন । স ্ বাভাবিক (স ্ থানীয়) মূল ্ য স ্ বল ্ প যাত ্ রার জন ্ য ~ ৫০০ কঙ ্ গো ফ ্ রাঙ ্ ক ।
এর আপেক ্ ষিক অযোগ ্ যতার সাথে সংযুক ্ ত, "টিমবুকটু" বহিরাগত, দূরবর ্ তী দেশগুলির রূপক হিসাবে ব ্ যবহার করা হয ় েছে ।
বর ্ তমানে, টিমবুক ্ টু একটি দরিদ ্ র শহর, যদিও এটির খ ্ যাতি এটিকে একটি পর ্ যটন আকর ্ ষণ করে, এবং এটির একটি বিমানবন ্ দর রয ় েছে ।
১৯৯০ সালে, মরুভূমির বালির হুমকির কারণে এটি বিপদের মধ ্ যে বিশ ্ ব ঐতিহ ্ যবাহী স ্ থানগুলির তালিকায ় যোগ করা হয ় েছিল ।
এটি হেনরি লুই গেটস এর আফ ্ রিকান বিশ ্ বের পিবিএস স ্ পেশাল বিস ্ ময়গুলির সময ় প ্ রধান স ্ টপগুলির মধ ্ যে একটি ছিল ।
শহরটি দেশের অন ্ যান ্ য শহরগুলির সাথে সম ্ পূর ্ ণ বৈসাদৃশ ্ যে রয ় েছে, কারণ এটি একটি আফ ্ রিকার চেয ় ে আরবি স ্ বাতন ্ ত ্ র ্ য রয ় েছে ।
ক ্ রুগার ন ্ যাশনাল পার ্ ক (কেএনপি) দক ্ ষিণ আফ ্ রিকার উত ্ তর-পূর ্ বে অবস ্ থিত এবং পূর ্ বে মোজাম ্ বিকের সীমান ্ ত বরাবর, উত ্ তরে জিম ্ বাবুয়ে এবং দক ্ ষিণ সীমান ্ ত হল কুমির নদী ।
পার ্ কটি ১৯,৫০০ বর ্ গ কিলোমিটার জুড়ে বিস ্ তৃত এবং ১৪টি ভিন ্ ন ভিন ্ ন ইকোজোনে বিভক ্ ত, প ্ রত ্ যেকটি ভিন ্ ন ভিন ্ ন বন ্ যপ ্ রাণীকে সমর ্ থন করে ।
এটি দক ্ ষিণ আফ ্ রিকার প ্ রধান আকর ্ ষণগুলির মধ ্ যে একটি এবং এটি দক ্ ষিণ আফ ্ রিকার জাতীয ় উদ ্ যান (স ্ যানপার ্ কস) এর ফ ্ ল ্ যাগশিপ হিসাবে বিবেচিত হয ় ।
দক ্ ষিণ আফ ্ রিকার জাতীয ় উদ ্ যানগুলির মতো, উদ ্ যানটির জন ্ য দৈনিক সংরক ্ ষণ এবং প ্ রবেশ ফি রয ় েছে ।
এটি একটি ওয ় াইল ্ ড কার ্ ড কিনতেও উপকারী হতে পারে, যা দক ্ ষিণ আফ ্ রিকার বা দক ্ ষিণ আফ ্ রিকার সমস ্ ত জাতীয ় উদ ্ যানগুলির নির ্ বাচনের জন ্ য প ্ রবেশ প ্ রদান করে ।
হংকং দ ্ বীপ হংকংয ় ের অঞ ্ চলকে তার নাম দেয ় এবং এটি এমন একটি স ্ থান যা অনেক পর ্ যটক প ্ রধান দৃষ ্ টি হিসাবে বিবেচনা করে ।
হংকংয ় ের স ্ কাইলাইন তৈরি করা ভবনগুলির প ্ যারেড একটি উজ ্ জ ্ বল বার চার ্ টের সাথে তুলনা করা হয ় েছে যা ভিক ্ টোরিয ় া হারবারের জলের উপস ্ থিতি দ ্ বারা স ্ পষ ্ ট হয ় েছে ।
হংকংয ় ের সর ্ বোত ্ তম দৃশ ্ য পাওয ় ার জন ্ য, দ ্ বীপ ছেড ় ে এবং বিপরীত কোওলুন ওয ় াটারফ ্ রন ্ টের দিকে যাত ্ রা করুন ।
হংকং দ ্ বীপের বেশিরভাগ শহুরে উন ্ নয ় ন উত ্ তর তীর বরাবর পুনরুদ ্ ধারকৃত জমিতে ঘনবসতিপূর ্ ণ ।
এই স ্ থানটি ব ্ রিটিশ ঔপনিবেশিকরা তাদের নিজস ্ ব হিসাবে গ ্ রহণ করেছিল এবং সুতরাং আপনি যদি অঞ ্ চলটির ঔপনিবেশিক অতীতের প ্ রমাণ খুঁজছেন, এটি শুরু করার জন ্ য একটি ভাল স ্ থান ।
সুন ্ দরবন বিশ ্ বের বৃহত ্ তম উপকূলীয ় ম ্ যানগ ্ রোভ বেল ্ ট, যা উপকূল থেকে ৮০ কিলোমিটার (৫০ মাইল) বিস ্ তৃত বাংলাদেশী এবং ভারতীয ় পশ ্ চিমাঞ ্ চলে বিস ্ তৃত ।
সুন ্ দরবনকে ইউনেস ্ কোর বিশ ্ ব ঐতিহ ্ যবাহী স ্ থান হিসেবে ঘোষণা করা হয ় েছে । ভারতীয ় অঞ ্ চলের বনভূমির অংশটিকে সুন ্ দরবন জাতীয ় উদ ্ যান বলা হয ় ।
বনগুলি কেবল ম ্ যানগ ্ রোভ জলাভূমি নয ় - এগুলি শক ্ তিশালী জঙ ্ গলের শেষ অবশিষ ্ ট কিছু স ্ ট ্ যান ্ ড অন ্ তর ্ ভুক ্ ত, যা একবার গাঙ ্ গেয ় সমভূমিকে আচ ্ ছাদিত করেছিল ।
সুন ্ দরবন ৩,৮৫০ কিমি ২ এলাকা জুড়ে বিস ্ তৃত, যার মধ ্ যে প ্ রায় এক-তৃতীয়াংশ জল / জলাভূমিতে আচ ্ ছাদিত ।
১৯৬৬ সাল থেকে সুন ্ দরবন বন ্ যপ ্ রাণী সংরক ্ ষণ কেন ্ দ ্ র হিসেবে পরিচিত এবং বর ্ তমানে এই অঞ ্ চলে ৪০০টি রাজকীয় বেঙ ্ গল বাঘ এবং প ্ রায় ৩০,০০০ ছোপযুক ্ ত হরিণ রয়েছে বলে অনুমান করা হয় ।
বাসগুলি সারা দিন আন ্ তঃ-জেলা বাস স ্ টেশন (নদী পার) ছেড ় ে যায ়, যদিও বেশিরভাগ, বিশেষত পূর ্ ব দিকে যাচ ্ ছে এবং জাকার / বুমথং ০৬: ৩০ থেকে ০৭: ৩০ এর মধ ্ যে ছেড ় ে যায ় ।
আন ্ তঃ-জেলা বাসগুলি প ্ রায ় শই পূর ্ ণ হওয ় ায ়, কয ় েক দিন আগে একটি টিকিট কেনার পরামর ্ শ দেওয ় া হয ় ।
বেশিরভাগ জেলাগুলি ছোট জাপানি কোস ্ টার বাস দ ্ বারা পরিবেশিত হয ়, যা আরামদায ় ক এবং শক ্ ত ।
যৌথ ট ্ যাক ্ সিগুলি পারো (নু ১৫০) এবং পুনাখা (নু ২০০) এর মতো নিকটবর ্ তী স ্ থানগুলিতে ভ ্ রমণ করার একটি দ ্ রুত এবং আরামদায়ক উপায ় ।
ওয ় াপক নদী সেতু একটি কেবল-স ্ থায ় ী সেতু । এটি ব ্ রাজিলের ওয ় াপক এবং ফরাসি গায ় ানার সেন ্ ট-জর ্ জ দ ্ য ল 'ওয ় াপক শহরগুলিকে সংযুক ্ ত করার জন ্ য ওয ় াপক নদী জুড ় ে বিস ্ তৃত ।
দুটি টাওয ় ার ৮৩ মিটার উচ ্ চতায ় উন ্ নীত হয ়, এটি ৩৭৮ মিটার দীর ্ ঘ এবং এটি ৩.৫০ মিটার প ্ রশস ্ ত দুটি লেন রয ় েছে ।
সেতুর নীচে উল ্ লম ্ ব ক ্ লিয়ারেন ্ স ১৫ মিটার । ২০১১ সালের আগস ্ ট মাসে নির ্ মাণ কাজ সম ্ পন ্ ন হয়, ২০১৭ সালের মার ্ চ পর ্ যন ্ ত এটি ট ্ রাফিকের জন ্ য উন ্ মুক ্ ত ছিল না ।
২০১৭ সালের সেপ ্ টেম ্ বর মাসে ব ্ রাজিলের কাস ্ টমস চেকপয়েন ্ ট সম ্ পূর ্ ণরূপে চালু হওয়ার কথা ছিল ।
গুয়ারানি ছিল পূর ্ ব প ্ যারাগুয়েতে বসবাসকারী সর ্ বাধিক গুরুত ্ বপূর ্ ণ আদিবাসী গোষ ্ ঠী, অর ্ ধ-যাযাবর শিকারী হিসাবে বাস করত, যারা জীবিকা নির ্ বাহের কৃষিকাজও করত ।
চ ্ যাকো অঞ ্ চলটি গুয ় াইচুরু এবং পায ় াগুয ় ার মতো আদিবাসী উপজাতির অন ্ যান ্ য গোষ ্ ঠীগুলির বাসস ্ থান ছিল, যারা শিকার, সংগ ্ রহ এবং মাছ ধরার মাধ ্ যমে বেঁচে ছিল ।
ষোড়শ শতাব ্ দীতে প ্ যারাগুয়ে, পূর ্ বে "দ ্ য জায়ান ্ ট প ্ রদেশ অফ দ ্ য ইন ্ ডিজ" নামে পরিচিত, স ্ প ্ যানিশ বিজয ় ীদের স ্ থানীয ় আদিবাসী গোষ ্ ঠীর সাথে সাক ্ ষাতের ফলে জন ্ মগ ্ রহণ করে ।
স ্ প ্ যানিশরা ঔপনিবেশিকতা শুরু করে যা তিন শতাব ্ দী ধরে চলেছিল ।
১৫৩৭ খ ্ রিস ্ টাব ্ দে আসুনসিওনের ভিত ্ তিপ ্ রস ্ তর পর ্ যন ্ ত, প ্ যারাগুয়ে তার অনেক আদিবাসী চরিত ্ র এবং পরিচয ় রক ্ ষা করতে সক ্ ষম হয ় েছে ।
আর ্ জেন ্ টিনা বিশ ্ বের সেরা পোলো দল এবং খেলোয ় াড ় দের মধ ্ যে একটি থাকার জন ্ য সুপরিচিত ।
বছরের সবচেয ় ে বড ় টুর ্ নামেন ্ ট ডিসেম ্ বরে লাস কানিতাসের পোলো মাঠে অনুষ ্ ঠিত হয ় ।
ছোট টুর ্ নামেন ্ ট এবং ম ্ যাচগুলিও বছরের অন ্ যান ্ য সময ় ে এখানে দেখা যায ় ।
প ্ রতিযোগিতা এবং পোলো ম ্ যাচের জন ্ য টিকিট কেনার খবরের জন ্ য অ ্ যাসোসিয ় েশন আর ্ জেন ্ টিনা ডি পোলো দেখুন ।
ফকল ্ যান ্ ডের সরকারী মুদ ্ রা ফকল ্ যান ্ ড পাউন ্ ড (FKP) যার মূল ্ য একটি ব ্ রিটিশ পাউন ্ ডের (GBP) সমান নির ্ ধারণ করা হয ় ।
দ ্ বীপপুঞ ্ জের একমাত ্ র ব ্ যাংকে টাকা বিনিময ় করা যায ়, যা স ্ ট ্ যানলি-তে অবস ্ থিত ফিকি ওয ় েস ্ ট স ্ টোরের বিপরীতে ।
ব ্ রিটিশ পাউন ্ ড সাধারণত দ ্ বীপে কোথাও গ ্ রহণ করা হবে এবং স ্ ট ্ যানলি ক ্ রেডিট কার ্ ড এবং মার ্ কিন ডলারের মধ ্ যে প ্ রায ় শই গ ্ রহণ করা হয ় ।
দূরবর ্ তী দ ্ বীপপুঞ ্ জের ক ্ রেডিট কার ্ ডগুলি সম ্ ভবত গ ্ রহণযোগ ্ য হবে না, যদিও ব ্ রিটিশ এবং মার ্ কিন যুক ্ তরাষ ্ ট ্ রের মুদ ্ রা গ ্ রহণ করা যেতে পারে; একটি গ ্ রহণযোগ ্ য প ্ রদান পদ ্ ধতি কী তা নির ্ ধারণ করার জন ্ য মালিকদের কাছে আগে থেকে চেক করুন ।
দ ্ বীপপুঞ ্ জের বাইরে ফকল ্ যান ্ ডের মুদ ্ রা বিনিময ় করা প ্ রায ় অসম ্ ভব, তাই দ ্ বীপগুলি ছেড ় ে যাওয ় ার আগে অর ্ থ বিনিময ় ।
যেহেতু মন ্ টেভিডিও ইকুয়েটরের দক ্ ষিণে, সেখানে গ ্ রীষ ্ মকাল যখন উত ্ তর গোলার ্ ধে শীত হয় এবং বিপরীত দিকে ।
মন ্ টেভিডিও উপত ্ যকায ়; গ ্ রীষ ্ মের মাসগুলিতে, + 30 ° C এর উপরে তাপমাত ্ রা সাধারণ ।
শীতকাল ভ ্ রান ্ তভাবে ঠাণ ্ ডা হতে পারে: তাপমাত ্ রা খুব কমই ফ ্ রিজের নিচে চলে, কিন ্ তু বায ় ু এবং আর ্ দ ্ রতা একত ্ রিত করে এটি থার ্ মোমিটার যা বলে তার চেয ় ে ঠান ্ ডা মনে করে ।
"বৃষ ্ টি" এবং "শুষ ্ ক" ঋতু নির ্ দিষ ্ ট নেই: বৃষ ্ টিপাতের পরিমাণ প ্ রায ় সারা বছর একই থাকে ।
যদিও পার ্ কের অনেক প ্ রাণী মানুষ দেখতে অভ ্ যস ্ ত, তবুও বন ্ যপ ্ রাণীটি বন ্ য এবং এটি খাওয ় া বা বিরক ্ ত হওয ় া উচিত নয ় ।
পার ্ ক কর ্ তৃপক ্ ষের মতে, ভালুক এবং নেকড়ে থেকে কমপক ্ ষে ১০০ গজ / মিটার দূরে এবং অন ্ যান ্ য সব বন ্ য প ্ রাণী থেকে ২৫ গজ / মিটার দূরে থাকুন!
তারা যতই সংবেদনশীলই হোক না কেন, বাইসন, এল ্ জ, মোস, ভালুক এবং প ্ রায় সব বড় প ্ রাণী আক ্ রমণ করতে পারে ।
প ্ রতি বছর, ডজনখানেক দর ্ শনার ্ থী আহত হয ় কারণ তারা সঠিক দূরত ্ ব বজায ় রাখেন না । এই প ্ রাণীগুলি বড ়, বন ্ য, এবং সম ্ ভাব ্ য বিপজ ্ জনক, তাই তাদের তাদের স ্ থান দিন ।
অধিকন ্ তু, মনে রাখবেন যে গন ্ ধ ভালুক এবং অন ্ যান ্ য বন ্ যপ ্ রাণীকে আকৃষ ্ ট করে, তাই গন ্ ধযুক ্ ত খাবার বহন করা বা রান ্ না করা এড়িয়ে চলুন এবং একটি পরিষ ্ কার শিবির রাখুন ।
এই শহরটি আপোলু দ ্ বীপে অবস ্ থিত এবং এর জনসংখ ্ যা মাত ্ র ৪০,০০০ এরও কম ।
আপিয ় া ১৮৫০-এর দশকে প ্ রতিষ ্ ঠিত হয ় েছিল এবং ১৯৫৯ সাল থেকে সামোয ় ার অফিসিয ় াল রাজধানী ছিল ।
১৮৮৯ সালে যখন জার ্ মানি, যুক ্ তরাষ ্ ট ্ র এবং ব ্ রিটেনের সাতটি জাহাজ এই বন ্ দর ছেড়ে যেতে অস ্ বীকার করে, তখন এই বন ্ দরটি একটি কুখ ্ যাত নৌ সংঘর ্ ষের স ্ থান ছিল ।
এক ব ্ রিটিশ ক ্ রুজার ছাড়া সমস ্ ত জাহাজ ডুবে গিয়েছিল । প ্ রায় ২০০ জন মার ্ কিন ও জার ্ মানির প ্ রাণ হারিয়েছিল ।
মাউ আন ্ দোলন কর ্ তৃক সংগঠিত স ্ বাধীনতা সংগ ্ রামের সময ়, শহরে একটি শান ্ তিপূর ্ ণ সমাবেশ সর ্ বোচ ্ চ প ্ রধান টুপুয ় া তামাসে লেয ় ালফি তৃতীয ় কে হত ্ যা করে ।
অকল ্ যান ্ ডের দুটি বন ্ দরের মধ ্ যে বিস ্ তৃত হওয ় ার কারণে অনেক সৈকত রয ় েছে । সবচেয ় ে জনপ ্ রিয ় তিনটি অঞ ্ চলে রয ় েছে ।
উত ্ তর শোর সৈকত (উত ্ তর হারবার জেলার) প ্ রশান ্ ত মহাসাগরে অবস ্ থিত এবং উত ্ তরে লং উপসাগর থেকে দক ্ ষিণে ডেভনপোর ্ ট পর ্ যন ্ ত বিস ্ তৃত ।
এগুলি প ্ রায ় সব বেলে সৈকত এবং নিরাপদ সাঁতারের সাথে, এবং বেশিরভাগের মধ ্ যে পোতেুকাওয ় া গাছ দ ্ বারা ছায ় া দেওয ় া হয ় ।
তামাকি ড ্ রাইভ সমুদ ্ র সৈকতগুলি ওয ় েতেমাটা হারবারে অবস ্ থিত, মধ ্ য অকল ্ যান ্ ডের মিশন বে এবং সেন ্ ট হিলিয ় ার ্ সের উন ্ নত শহরতলিতে অবস ্ থিত ।
এই সৈকতগুলি কখনও কখনও জনবহুল পারিবারিক সৈকত এবং উপকূল বরাবর বেশ কিছু দোকান রয ় েছে । সাঁতার নিরাপদ ।
"প ্ রধান স ্ থানীয ় বিয ় ার" "নম ্ বর এক" ", এটি একটি জটিল বিয ় ার নয ়, কিন ্ তু আনন ্ দদায ় ক এবং সতেজতাদায ় ক । অন ্ য স ্ থানীয ় বিয ় ার" "মান ্ তা" "নামে পরিচিত ।"
অনেক ফ ্ রেঞ ্ চ ওয ় াইন রয ় েছে, তবে নিউজিল ্ যান ্ ড এবং অস ্ ট ্ রেলিয ় ান ওয ় াইনগুলি ভাল ভ ্ রমণ করতে পারে ।
স ্ থানীয ় ট ্ যাপ জল পান করার জন ্ য নিখুঁত নিরাপদ, কিন ্ তু বোতলযুক ্ ত জল আপনি ভয ় পেয ় েছেন কিনা তা খুঁজে পাওয ় া সহজ ।
অস ্ ট ্ রেলীয ় দের জন ্ য 'ফ ্ ল ্ যাট সাদা' কফিটির ধারণা বিদেশী । একটি ছোট কালো 'এস ্ প ্ রেসো', ক ্ যাপুচিনো ক ্ রিম দিয ় ে (ফ ্ রিথ নয ়) উচ ্ চতায ় আসে এবং দুধ ছাড ় াই চা পরিবেশন করা হয ় ।
হট চকোলেট বেলজিয়ামের মানদণ ্ ড অনুযায়ী । ফলের রস দামি কিন ্ তু চমৎকার ।
প ্ রাচীরে প ্ রচুর ভ ্ রমণ সারা বছর ধরে করা হয ়, এবং প ্ রাচীরে এই সমস ্ ত কারণগুলির কারণে আঘাতগুলি বিরল ।
তা সত ্ ত ্ বেও, কর ্ তৃপক ্ ষের পরামর ্ শ গ ্ রহণ করুন, সমস ্ ত চিহ ্ নের বাধ ্ য হোন এবং সুরক ্ ষা সতর ্ কবাণীর প ্ রতি গভীর মনোযোগ দিন ।
১৭৭০ সালের উত ্ তরে অক ্ টোবর থেকে এপ ্ রিল পর ্ যন ্ ত সমুদ ্ র সৈকত এবং নদীর মোহনার কাছে বক ্ স জেলিফিশ দেখা যায় ।
হাঙরগুলো আসলেই থাকে, কিন ্ তু তারা খুব কমই মানুষকে আক ্ রমণ করে ।
লবণাক ্ ত কুমির সমুদ ্ রে সক ্ রিয ় ভাবে বসবাস করে না, তাদের প ্ রাথমিক বাসস ্ থান রকহ ্ যাম ্ পটন থেকে উত ্ তর নদীর মোহনায ় ।
অগ ্ রিম বুকিং ভ ্ রমণকারীদের মনের শান ্ তি প ্ রদান করে যে তাদের গন ্ তব ্ যে পৌঁছানোর পর তাদের ঘুমের জন ্ য কোথাও থাকবে ।
ট ্ রাভেল এজেন ্ টগুলি প ্ রায ় শই নির ্ দিষ ্ ট হোটেলগুলির সাথে চুক ্ তি করে, যদিও আপনি একটি ট ্ রাভেল এজেন ্ টের মাধ ্ যমে অন ্ যান ্ য ধরনের বাসস ্ থান, যেমন ক ্ যাম ্ পিং গ ্ রাউন ্ ডগুলি বুক করা সম ্ ভব বলে মনে করতে পারেন ।
ট ্ রাভেল এজেন ্ টরা সাধারণত ব ্ রেকফাস ্ ট, বিমানবন ্ দর থেকে / থেকে পরিবহন ব ্ যবস ্ থা বা এমনকি একত ্ রিত ফ ্ লাইট এবং হোটেল প ্ যাকেজ অন ্ তর ্ ভুক ্ ত প ্ যাকেজ সরবরাহ করে ।
অফার সম ্ পর ্ কে চিন ্ তা করার জন ্ য অথবা আপনার গন ্ তব ্ য (যেমন ভিসা) জন ্ য অন ্ যান ্ য নথি সংগ ্ রহের জন ্ য সময ় প ্ রয ় োজন হলে তারা আপনার জন ্ য সংরক ্ ষণ রাখতে পারেন ।
তবে কোনও সংশোধন বা অনুরোধগুলি প ্ রথমে ট ্ রাভেল এজেন ্ টের মাধ ্ যমে করা উচিত এবং সরাসরি হোটেলের সাথে না ।
কিছু উৎসবের জন ্ য, সঙ ্ গীত উৎসবের অতি সংখ ্ যাগরিষ ্ ঠ উপস ্ থিত ব ্ যক ্ তিরা ঘটনাস ্ থলে ক ্ যাম ্ প করার সিদ ্ ধান ্ ত নেন এবং বেশিরভাগ উপস ্ থিত ব ্ যক ্ তি এটিকে অভিজ ্ ঞতার একটি গুরুত ্ বপূর ্ ণ অংশ বলে মনে করেন ।
আপনি যদি অ ্ যাকশনটির কাছাকাছি থাকতে চান তবে আপনাকে সঙ ্ গীতের কাছাকাছি একটি ক ্ যাম ্ পিং সাইট পেতে প ্ রথম দিকে যেতে হবে ।
মনে রাখবেন যে, যদিও প ্ রধান মঞ ্ চগুলিতে সংগীত শেষ হয়ে গেছে, তবুও উৎসবের কিছু অংশ থাকতে পারে যা রাত পর ্ যন ্ ত সঙ ্ গীত বাজবে ।
কিছু উৎসব ছোট বাচ ্ চাদের সঙ ্ গে পরিবারগুলির জন ্ য বিশেষ ক ্ যাম ্ পিং এলাকা রয ় েছে ।
শীতকালে উত ্ তর বাল ্ টিক অঞ ্ চল অতিক ্ রম করলে, কেবিন অবস ্ থান পরীক ্ ষা করুন, কারণ বরফের মধ ্ য দিয ় ে যাওয ় া সবচেয ় ে বেশি ক ্ ষতিগ ্ রস ্ ত ব ্ যক ্ তিদের জন ্ য বেশ ভয ় াবহ শব ্ দ করে ।
সেন ্ ট পিটার ্ সবার ্ গ ক ্ রুজগুলিতে শহরের সময ় অন ্ তর ্ ভুক ্ ত করা হয ় । ক ্ রুজ যাত ্ রীদের ভিসা প ্ রয ় োজনীয ় তা থেকে অব ্ যাহতি দেওয ় া হয ় (শর ্ তাবলী পরীক ্ ষা করুন) ।
ক ্ যাসিনো সাধারণত অতিথিদের দ ্ বারা ব ্ যয়িত সময় এবং অর ্ থকে সর ্ বাধিক করার জন ্ য অনেক প ্ রচেষ ্ টা করে । উইন ্ ডোজ এবং ঘড়িগুলি সাধারণত অনুপস ্ থিত থাকে, এবং প ্ রস ্ থানগুলি খুঁজে পাওয়া কঠিন হতে পারে ।
তাদের সাধারণত বিশেষ খাবার, পানীয ় এবং বিনোদন প ্ রস ্ তাব রয ় েছে, অতিথিদের একটি ভাল মেজাজ রাখতে এবং তাদের প ্ রাঙ ্ গণে রাখা ।
কিন ্ তু, মদ ্ যপান করা বিচারকে ক ্ ষতিগ ্ রস ্ ত করে এবং সমস ্ ত উত ্ তম জুয়াড়ি শুদ ্ ধ থাকার গুরুত ্ ব সম ্ বন ্ ধে জানে ।
যে কোন ব ্ যক ্ তি উচ ্ চ অক ্ ষাংশে বা পর ্ বতের পাশের উপর যাত ্ রা করতে যাচ ্ ছে, তাকে তুষার, বরফ অথবা শীতল তাপমাত ্ রার সম ্ ভাবনা বিবেচনা করা উচিত ।
বরফযুক ্ ত এবং তুষারযুক ্ ত রাস ্ তাগুলিতে, ঘর ্ ষণ কম এবং আপনি খালি অ ্ যাসফাল ্ টের মতো গাড ় ি চালাতে পারেন না ।
ঝড ় ের সময ়, আপনি আটকে রাখার জন ্ য যথেষ ্ ট তুষারপাত খুব অল ্ প সময ় ের মধ ্ যে পড ় তে পারে ।
তুষারপাত বা তুষারপাত বা গাড়ির জানালাগুলিতে ঘনীভূত বা বরফ দ ্ বারা দৃশ ্ যমানতাও সীমাবদ ্ ধ হতে পারে ।
অন ্ যদিকে, অনেক দেশে বরফ ও তুষারপাতের অবস ্ থা স ্ বাভাবিক এবং সারা বছরই ট ্ র ্ যাফিক নিরবচ ্ ছিন ্ ন থাকে ।
আফ ্ রিকার সবচেয ় ে বড ় পর ্ যটন আকর ্ ষণ এবং অনেক দর ্ শনার ্ থীদের জন ্ য হাইলাইট হল সাফারিস ।
জনপ ্ রিয ় ব ্ যবহারে সাফারি শব ্ দটি আফ ্ রিকার আশ ্ চর ্ যজনক বন ্ যপ ্ রাণী, বিশেষত সাভান ্ না দেখার জন ্ য ভ ্ রমণকে বোঝায ় ।
কিছু প ্ রাণী, যেমন হাতি এবং জিরাফ, গাড ় ির সাথে ঘনিষ ্ ঠভাবে যোগাযোগ করে এবং মানসম ্ মত সরঞ ্ জামগুলি ভাল দেখার সুযোগ দেয ় ।
লায ় ন, চিটা এবং লিপার ্ ড কখনও কখনও লাজুক হয ় এবং আপনি তাদের দূরবর ্ তী দ ্ বারা ভাল দেখবেন ।
একটি হাঁটা সাফারি (যাকে "বুশ হাঁটা", "হাঁটা সাফারি" বা "স ্ টাইলিং" বলা হয ়) কয ় েক ঘন ্ টা বা কয ় েক দিনের জন ্ য হাঁটা দিয ় ে থাকে ।
প ্ যারালিম ্ পিক ্ স ২৪ আগস ্ ট থেকে ৫ সেপ ্ টেম ্ বর ২০২১ পর ্ যন ্ ত অনুষ ্ ঠিত হবে । জাপানের বিভিন ্ ন স ্ থানে কিছু অনুষ ্ ঠান অনুষ ্ ঠিত হবে ।
টোকিও একমাত ্ র এশিয ় ান শহর যেখানে দুটি গ ্ রীষ ্ মকালীন অলিম ্ পিক আয ় োজন করা হয ় েছিল, ১৯৬৪ সালে গেমসের আয ় োজন করা হয ় েছিল ।
স ্ থগিতাদেশ ঘোষণার আগে আপনি যদি ২০২০ সালের জন ্ য আপনার ফ ্ লাইট এবং বাসস ্ থান বুক করেন, তবে আপনার একটি জটিল পরিস ্ থিতি হতে পারে ।
বাতিল নীতি ভিন ্ ন, কিন ্ তু মার ্ চের শেষের দিকে বেশিরভাগ করোনার ভিত ্ তিক বাতিল নীতি জুলাই ২০২০ পর ্ যন ্ ত প ্ রসারিত হয ় না, যখন অলিম ্ পিকের নির ্ ধারিত ছিল ।
এটি প ্ রত ্ যাশা করা হয ় যে বেশিরভাগ ইভেন ্ ট টিকিটের খরচ হবে ¥২,৫০০ থেকে ¥১৩০,০০০ এর মধ ্ যে, এবং সাধারণ টিকিটের খরচ প ্ রায ় ¥৭,০০০ ।
অনেক হোটেলে লোহা এবং লোহা বোর ্ ড রয়েছে, এমনকি যদি কেউ ঘরে উপস ্ থিত না থাকে, তবে ঋণ দেওয়ার জন ্ য ।
যদি লোহা পাওয ় া যায ় না, অথবা যদি আপনি লোহাযুক ্ ত মোজা পরতে পছন ্ দ করেন না, তবে আপনি যদি পাওয ় া যায ় তবে একটি হেয ় ার ফ ্ রায ় ার ব ্ যবহার করতে পারেন ।
কাপড়কে অতিরিক ্ ত গরম হতে না দেওয়ার জন ্ য সতর ্ ক হোন (যা সংকুচিত হতে পারে, অথবা চরম ক ্ ষেত ্ রে, স ্ ক ্ র ্ যাশ হতে পারে) ।
পানি শুদ ্ ধ করার বিভিন ্ ন উপায ় রয ় েছে, কিছু নির ্ দিষ ্ ট হুমকিগুলির বিরুদ ্ ধে আরও কার ্ যকর ।
কিছু ক ্ ষেত ্ রে এক মিনিটের জন ্ য ফুটন ্ ত জল যথেষ ্ ট, অন ্ যান ্ য ক ্ ষেত ্ রে কয ় েক মিনিটের জন ্ য প ্ রয ় োজন ।
ফিল ্ টারের কার ্ যকারিতা ভিন ্ ন, এবং আপনার যদি কোনও উদ ্ বেগ থাকে, তবে আপনাকে একটি সুনামী কোম ্ পানীর কাছ থেকে সিলকৃত বোতলে আপনার জল কেনার কথা বিবেচনা করা উচিত ।
ভ ্ রমণকারীরা প ্ রাণীর কীটপতঙ ্ গের সম ্ মুখীন হতে পারে যা তাদের নিজ অঞ ্ চলে তাদের পরিচিত নয় ।
পশুপাখি খাদ ্ য নষ ্ ট করতে পারে, বিরক ্ তি সৃষ ্ টি করতে পারে অথবা আরও খারাপ ক ্ ষেত ্ রে অ ্ যালার ্ জি প ্ রতিক ্ রিয়া সৃষ ্ টি করতে পারে, বিষ ছড ় িয ় ে দিতে পারে অথবা সংক ্ রমণ ছড ় িয ় ে দিতে পারে ।
স ্ বয়ং সংক ্ রামক রোগ বা বিপজ ্ জনক প ্ রাণী, যারা জোর করে মানুষকে আঘাত বা হত ্ যা করতে পারে, তারা সাধারণত কীটপতঙ ্ গ হিসেবে বিবেচিত হয় না ।
শুল ্ ক মুক ্ ত শপিং নির ্ দিষ ্ ট স ্ থানে কর ও আবগারি থেকে মুক ্ ত পণ ্ য কেনার সুযোগ ।
অত ্ যন ্ ত করদাতাদের দেশগুলোতে ভ ্ রমণকারীরা মাঝে মাঝে যথেষ ্ ট পরিমাণ অর ্ থ সঞ ্ চয় করতে পারে, বিশেষ করে মদ ্ যপান এবং তামাকের মতো পণ ্ যের উপর ।
পয ় েন ্ ট মারিয ় ন এবং ফেয ় ারমন ্ টের মধ ্ যবর ্ তী অংশটি বাফেলো-পিটসবার ্ গ হাইওয ় েতে সবচেয ় ে চ ্ যালেঞ ্ জিং ড ্ রাইভিং পরিস ্ থিতি প ্ রদর ্ শন করে, যা প ্ রায ় শই বিচ ্ ছিন ্ ন পশম কাঠের ভূখণ ্ ডের মধ ্ য দিয ় ে যায ় ।
আপনি যদি দেশীয় রাস ্ তায় গাড়ি চালাতে অভ ্ যস ্ ত না হন, তাহলে আপনার জ ্ ঞান আপনার সম ্ পর ্ কে রাখুন: খাড়া গ ্ রেড, সংকীর ্ ণ লেন এবং তীক ্ ষ ্ ণ বক ্ ররেখা প ্ রাধান ্ য বিস ্ তার করে ।
পূর ্ ববর ্ তী এবং পরবর ্ তী বিভাগের তুলনায ় উল ্ লেখযোগ ্ যভাবে কম গতির সীমা রয ় েছে - সাধারণত ৩৫-৪০ ঘন ্ টা (৫৬-৬৪ কিমি / ঘণ ্ টা) - এবং তাদের কঠোর বাধ ্ যতা অন ্ য চেয ় ে আরও বেশি গুরুত ্ বপূর ্ ণ ।
কিন ্ তু কৌতূহলজনকভাবে, এই রুটের অন ্ যান ্ য অনেক অংশের তুলনায ় এখানে মোবাইল ফোন পরিষেবা অনেক বেশি শক ্ তিশালী, যেমন পেনসিলভানিয ় া ওয ় াইল ্ ডস ।
জার ্ মানির পেস ্ ট ্ রি বেশ ভাল, এবং বাভারিয ় ায ়, বেশ সমৃদ ্ ধ এবং বৈচিত ্ র ্ যপূর ্ ণ, তাদের দক ্ ষিণ প ্ রতিবেশী অস ্ ট ্ রিয ় ার অনুরূপ ।
ফলের পেস ্ ট ্ রিগুলি সাধারণ, আপেলগুলি সারা বছর পেস ্ ট ্ রিগুলিতে রান ্ না করা হয ়, এবং চেরি এবং প ্ লামগুলি গ ্ রীষ ্ মকালে তাদের উপস ্ থিতি তৈরি করে ।
অনেক জার ্ মান ভাজা পণ ্ যের মধ ্ যে বাদাম, hazelnuts এবং অন ্ যান ্ য বৃক ্ ষ বাদামও রয়েছে । জনপ ্ রিয় কেকগুলি প ্ রায়ই এক কাপ শক ্ তিশালী কফি সঙ ্ গে বিশেষভাবে ভালভাবে জুগিয়ে থাকে ।
আপনি যদি কিছু ছোট কিন ্ তু সমৃদ ্ ধ পেস ্ ট ্ রি চান, তবে অঞ ্ চলটির উপর নির ্ ভর করে যা বার ্ লিনার, ফানকুচেন বা ক ্ র ্ যাপেন বলা হয ় ।
কারি হচ ্ ছে ভেষজ এবং মশলার উপর ভিত ্ তি করে একটি খাবার, যা মাংস বা শাকসবজি দিয ় ে থাকে ।
তরল পরিমাণ নির ্ ভর করে একটি কারি "শুকনো" বা "ভেজা" হতে পারে ।
উত ্ তর ভারত এবং পাকিস ্ তানের অভ ্ যন ্ তরীণ অঞ ্ চলে, দই সাধারণত কারিগুলিতে ব ্ যবহৃত হয ়; দক ্ ষিণ ভারত এবং উপমহাদেশের কিছু উপকূলীয ় অঞ ্ চলে, নারকেল দুধ সাধারণত ব ্ যবহৃত হয ় ।
১৭,০০০ দ ্ বীপপুঞ ্ জের মধ ্ যে থেকে বেছে নেওয ় ার জন ্ য, ইন ্ দোনেশিয ় ার খাদ ্ য একটি ছাতা শব ্ দ যা দেশ জুড ় ে প ্ রাপ ্ ত বিভিন ্ ন আঞ ্ চলিক রান ্ নাগুলি অন ্ তর ্ ভুক ্ ত ।
কিন ্ তু, যদি অতিরিক ্ ত যোগ ্ যতা ছাড ় াই ব ্ যবহার করা হয ়, শব ্ দটি মূল দ ্ বীপ জাভায ় ের মধ ্ য এবং পূর ্ ব অংশ থেকে মূলত খাদ ্ য বোঝায ় ।
বর ্ তমানে সমগ ্ র দ ্ বীপপুঞ ্ জ জুড ় ে ব ্ যাপকভাবে পাওয ় া যায ়, জাভানীয ় রন ্ ধনশৈলীর মধ ্ যে কেবল মিষ ্ টিযুক ্ ত খাবার রয ় েছে, যা জাভানীয ় রা চিনাবাদাম, মরিচ, চিনি (বিশেষত জাভানীয ় নারকেল চিনি) এবং বিভিন ্ ন সুগন ্ ধযুক ্ ত মশলা প ্ রধান স ্ বাদযুক ্ ত ।
স ্ টার ্ পস হচ ্ ছে রাইডারের পাগুলির জন ্ য সমর ্ থন যা স ্ যাডলের উভয ় পাশে ঝুলে থাকে ।
তারা রাইডারদের জন ্ য আরও বেশি স ্ থিতিশীলতা প ্ রদান করে কিন ্ তু তাদের মধ ্ যে আটকে যাওয ় ার জন ্ য রাইডারের পাগুলির সম ্ ভাবনার কারণে সুরক ্ ষা উদ ্ বেগ থাকতে পারে ।
ঘোড ় া থেকে ঘোড ় া ফেলে দেওয ় া হয ়, কিন ্ তু স ্ ট ্ র ্ রুপে একটি পা ধরা হয ়, ঘোড ় া যদি পালিয ় ে যায ় তবে তাদের টেনে নেওয ় া যেতে পারে । এই ঝুঁকি হ ্ রাস করার জন ্ য, বেশ কয ় েকটি সুরক ্ ষা সতর ্ কতা নেওয ় া যেতে পারে ।
প ্ রথমত, বেশিরভাগ রাইডার একটি হ ্ যাল এবং একটি মসৃণ, বেশ সংকীর ্ ণ, একক দিয ় ে রাইডিং বুট পরিধান করে ।
পরবর ্ তীতে, কিছু স ্ যাডল, বিশেষত ইংলিশ স ্ যাডল, নিরাপত ্ তা বার রয ় েছে যা একজন পতনকারী রাইডার দ ্ বারা পিছনের দিকে টেনে নেওয ় া হলে স ্ যাডল থেকে একটি স ্ ট ্ র ্ যাপ চামড ় া পড ় তে দেয ় ।
কোচামো উপত ্ যকা - চিলির প ্ রথম ক ্ লাইম ্ বিং গন ্ তব ্ য, যা দক ্ ষিণ আমেরিকার ইয ় োসেমাইট নামে পরিচিত, বিভিন ্ ন গ ্ রানাইট বড ় দেয ় াল এবং ক ্ র ্ যাগগুলির সাথে ।
শীর ্ ষ সম ্ মেলনগুলোর মধ ্ যে রয়েছে শৃঙ ্ গ থেকে শ ্ বাস গ ্ রহণকারী দৃশ ্ য । বিশ ্ বের সমস ্ ত অঞ ্ চল থেকে আগত ক ্ লাইম ্ বাররা প ্ রাচীরের অসীম সম ্ ভাবনার মধ ্ যে ক ্ রমাগত নতুন পথ প ্ রতিষ ্ ঠা করছে ।
ডাউনহিল স ্ নো স ্ পোর ্ টস, যার মধ ্ যে স ্ কিইং এবং স ্ নোবোর ্ ডিং অন ্ তর ্ ভুক ্ ত, স ্ নো-আচ ্ ছাদিত ভূখণ ্ ডে স ্ লাইডিং বা আপনার পায ় ের সাথে সংযুক ্ ত স ্ নোবোর ্ ড অন ্ তর ্ ভুক ্ ত জনপ ্ রিয ় খেলা ।
স ্ কিইং একটি প ্ রধান ভ ্ রমণ কার ্ যক ্ রম যা অনেক উৎসাহী, মাঝে মাঝে "স ্ কি বামস" নামে পরিচিত, একটি নির ্ দিষ ্ ট স ্ থানে স ্ কিইং এর চারপাশে পুরো ছুটি পরিকল ্ পনা করে ।
স ্ কিং-এর ধারণা খুবই পুরনো - গুহাচিত ্ রের চিত ্ রগুলিতে স ্ কিয়ারদের চিত ্ র পাওয়া যায় খ ্ রিস ্ টপূর ্ ব ৫০০০ অব ্ দ!
একটি খেলা হিসাবে ডাউনহিল স ্ কিং কমপক ্ ষে ১৭শ শতাব ্ দীতে ফিরে আসে, এবং ১৮৬১ সালে অস ্ ট ্ রেলিয ় ায ় নরওয ় েদের দ ্ বারা প ্ রথম বিনোদনমূলক স ্ কি ক ্ লাব খোলা হয ় ।
স ্ কি দ ্ বারা ব ্ যাকপ ্ যাকিং: এই ক ্ রিয ় াকলাপটিকে ব ্ যাকক ্ যান ্ টিয ় ার স ্ কি, স ্ কি ট ্ যুরিং বা স ্ কি হকিংও বলা হয ় ।
এটি আলপাইন শৈলীর স ্ কি ট ্ যুরিং বা পর ্ বতারোহনের সাথে সম ্ পর ্ কিত কিন ্ তু সাধারণত জড ় িত নয ়, পরবর ্ তীগুলি খাড ় া ভূখণ ্ ডে করা হয ় এবং অনেক শক ্ তিশালী স ্ কি এবং বুট প ্ রয ় োজন ।
স ্ কিইং রুটের কথা চিন ্ তা করুন, একই ধরনের হাঁটার রুটের মতো ।
ভাল অবস ্ থায ় আপনি হাঁটার চেয ় ে কিছুটা বড ় দূরত ্ ব অতিক ্ রম করতে সক ্ ষম হবেন - কিন ্ তু খুব কমই আপনি পরিপাটি ট ্ র ্ যাকগুলিতে ভারী ব ্ যাকপাক ছাড ় াই ক ্ রস কান ্ ট ্ রি স ্ কিইংয ় ের গতি পাবেন ।
ইউরোপ একটি মহাদেশ যা তুলনামূলকভাবে ছোট কিন ্ তু অনেক স ্ বাধীন রাষ ্ ট ্ রের সাথে । সাধারণ পরিস ্ থিতিতে, একাধিক দেশের মধ ্ য দিয ় ে ভ ্ রমণ করার অর ্ থ অনেকবার ভিসা আবেদন এবং পাসপোর ্ ট নিয ় ন ্ ত ্ রণের মাধ ্ যমে যেতে হবে ।
কিন ্ তু, এই ক ্ ষেত ্ রে শেনজেন অঞ ্ চলটি কিছুটা এক দেশের মতো কাজ করে ।
যতক ্ ষণ আপনি এই অঞ ্ চলে থাকেন, আপনি সাধারণভাবে পাসপোর ্ ট নিয ় ন ্ ত ্ রণ চেকপয ় েন ্ টের মাধ ্ যমে না গিয ় ে সীমান ্ ত অতিক ্ রম করতে পারেন ।
একইভাবে, শেনজেন ভিসার মাধ ্ যমে, আপনাকে শেনজেন সদস ্ য দেশগুলির প ্ রতিটি পৃথকভাবে ভিসার জন ্ য আবেদন করতে হবে না, তাই সময ়, অর ্ থ এবং কাগজপত ্ র সাশ ্ রয ় করে ।
কিছু কর সংস ্ থা ১০০ বছরের পুরোনো পণ ্ যকে প ্ রাচীন বস ্ তু হিসেবে সংজ ্ ঞায়িত করে ।
সংজ ্ ঞায ় ভৌগোলিক বৈচিত ্ র ্ য রয ় েছে, যেখানে ইউরোপের চেয ় ে উত ্ তর আমেরিকার মতো জায ় গায ় বয ় স সীমা ছোট হতে পারে ।
হ ্ যান ্ ডিক ্ রাফট পণ ্ যগুলি প ্ রাচীন বস ্ তু হিসাবে সংজ ্ ঞায ় িত করা যেতে পারে, যদিও তারা অনুরূপ গণ-উত ্ পাদিত পণ ্ যের চেয ় ে কম ।
শ ্ রমিকদের মধ ্ যে শিম চাষ একটি গুরুত ্ বপূর ্ ণ জীবিকা এবং বাণিজ ্ যের চারপাশের সংস ্ কৃতি অন ্ যান ্ য পেশার জন ্ যও গুরুত ্ বপূর ্ ণ ।
এমনকি ঐতিহ ্ যগতভাবে, যদিও, সমস ্ ত সামি বড ় আকারের রীনির ্ মাণে জড ় িত নয ়, কিন ্ তু মাছ ধরার, শিকার এবং অনুরূপ থেকে বাস করে, যার বেশিরভাগই খসড ় া প ্ রাণী হিসাবে রীনির ্ মিত হয ় ।
বর ্ তমানে অনেক সামি আধুনিক বাণিজ ্ যে কাজ করে । সামি অঞ ্ চলে পর ্ যটন একটি গুরুত ্ বপূর ্ ণ আয় ।
যদিও এটি ব ্ যাপকভাবে ব ্ যবহৃত হয ়, বিশেষত অ-রোমানিদের মধ ্ যে, "জিপসি" শব ্ দটি প ্ রায ় শই আপত ্ তিকর বলে মনে করা হয ় কারণ এর নেতিবাচক ধারণা এবং রোমানি জনগণের ভুল ধারণাগুলির সাথে জড ় িত ।
আপনি যে দেশ পরিদর ্ শন করবেন তা যদি একটি ভ ্ রমণ পরামর ্ শ সাপেক ্ ষে হয ়, আপনার ভ ্ রমণ স ্ বাস ্ থ ্ য বীমা বা আপনার ভ ্ রমণ বাতিল বীমা প ্ রভাবিত হতে পারে ।
আপনি হয়তো আপনার নিজস ্ ব সরকারের পরামর ্ শ ছাড ় া অন ্ যান ্ য সরকারের পরামর ্ শও নিতে চান, কিন ্ তু তাদের পরামর ্ শ তাদের নাগরিকদের জন ্ য তৈরি করা হয ় ।
উদাহরণস ্ বরূপ, মধ ্ যপ ্ রাচ ্ যে আমেরিকান নাগরিকরা ইউরোপীয ় বা আরবদের থেকে বিভিন ্ ন পরিস ্ থিতির মুখোমুখি হতে পারে ।
পরামর ্ শগুলি কেবলমাত ্ র একটি দেশের রাজনৈতিক পরিস ্ থিতির সংক ্ ষিপ ্ ত সারাংশ ।
উপস ্ থাপিত দৃষ ্ টিভঙ ্ গিগুলি প ্ রায ় শই অন ্ যান ্ য জায ় গায ় পাওয ় া আরও বিস ্ তারিত তথ ্ যের তুলনায ় অল ্ প, সাধারণ এবং অত ্ যন ্ ত সহজ হয ় ।
তীব ্ র আবহাওয ় া কোনও বিপজ ্ জনক আবহাওয ় া ঘটনার জন ্ য সাধারণ শব ্ দ যা ক ্ ষতি, গুরুতর সামাজিক বিপর ্ যয ় বা মানুষের জীবন হারানোর সম ্ ভাবনা ।
প ্ রচণ ্ ড আবহাওয ় া পৃথিবীর যেকোন জায ় গায ় ঘটতে পারে, এবং এর বিভিন ্ ন ধরনের রয ় েছে, যা ভূগোল, ভূগোল এবং বায ় ুমণ ্ ডলীয ় অবস ্ থার উপর নির ্ ভর করতে পারে ।
প ্ রচণ ্ ড বাতাস, তুষারপাত, অতিরিক ্ ত বৃষ ্ টিপাত এবং বন ্ য দাবানল তীব ্ র আবহাওয ় ার রূপ এবং প ্ রভাব, যেমন বজ ্ রবিদ ্ যা, টর ্ নেডো, জলপ ্ রবাহ এবং ঘূর ্ ণিঝড ় ।
আঞ ্ চলিক এবং মৌসুমি তীব ্ র আবহাওয ় ার ঘটনাগুলির মধ ্ যে রয ় েছে ঝড ়, তুষার ঝড ়, বরফ ঝড ় এবং ধূলি ঝড ় ।
ভ ্ রমণকারীদের পরামর ্ শ দেওয ় া হয ় েছে যে তারা তাদের অঞ ্ চলে প ্ রতিকূল আবহাওয ় ার কোনও ঝুঁকি সম ্ পর ্ কে সচেতন হতে পারে কারণ তারা কোনও ভ ্ রমণ পরিকল ্ পনাকে প ্ রভাবিত করতে পারে ।
যুদ ্ ধ অঞ ্ চল হিসাবে বিবেচিত যে কোন দেশে ভ ্ রমণ পরিকল ্ পনা করে, তাকে পেশাদার প ্ রশিক ্ ষণ দেওয ় া উচিত ।
ইন ্ টারনেটে 'অশান ্ তিপূর ্ ণ পরিবেশ কোর ্ সের' জন ্ য অনুসন ্ ধান করা সম ্ ভবত একটি স ্ থানীয় কোম ্ পানির ঠিকানা প ্ রদান করবে ।
একটি কোর ্ স সাধারণত এখানে আলোচিত সমস ্ ত ইস ্ যুগুলি আরও বিস ্ তারিতভাবে আলোচনা করবে, সাধারণত ব ্ যবহারিক অভিজ ্ ঞতার সাথে ।
একটি কোর ্ স সাধারণত 2-5 দিন থেকে হবে এবং এতে ভূমিকা পালন, অনেক প ্ রাথমিক সাহায ্ য এবং কখনও কখনও অস ্ ত ্ র প ্ রশিক ্ ষণ অন ্ তর ্ ভুক ্ ত হবে ।
প ্ রান ্ তরে বেঁচে থাকার বিষয়ে বই ও পত ্ রিকাগুলো সাধারণ, কিন ্ তু যুদ ্ ধ অঞ ্ চল সম ্ বন ্ ধে প ্ রকাশনা খুবই কম ।
বিদেশে যৌন পুনঃনির ্ ধারণের পরিকল ্ পনা করার জন ্ য ভ ্ রমণকারীদের অবশ ্ যই নিশ ্ চিত করতে হবে যে তারা ফিরে আসার জন ্ য বৈধ কাগজপত ্ র বহন করছে ।
লিঙ ্ গ সম ্ পর ্ কিত পাসপোর ্ ট প ্ রদানের জন ্ য সরকারের ইচ ্ ছা ভিন ্ ন (এক ্ স) বা প ্ রত ্ যাশিত নাম এবং লিঙ ্ গ সম ্ পর ্ কে আপডেটকৃত নথিগুলি পরিবর ্ তিত হয ় ।
বিদেশী সরকারের এই নথিগুলি সম ্ মান করার ইচ ্ ছাইও ব ্ যাপকভাবে পরিবর ্ তিত হয ় ।
২০০১ সালের ১১ই সেপ ্ টেম ্ বর পরবর ্ তী সময়ে নিরাপত ্ তা চেকপয়েন ্ টগুলিতে অনুসন ্ ধান আরও বেশি অনুপ ্ রবেশকারী হয়ে উঠেছে ।
প ্ রাক-অপারেটিভ ট ্ রান ্ সজেন ্ ডারদের তাদের গোপনীয ় তা এবং মর ্ যাদা অক ্ ষত রেখে স ্ ক ্ যানারের মধ ্ য দিয ় ে যাওয ় ার আশা করা উচিত নয ় ।
প ্ রায ় শই একটি প ্ রবাল বা অনুরূপ প ্ রাচীরে বিচ ্ ছিন ্ ন তরঙ ্ গ থেকে প ্ রত ্ যাবর ্ তন প ্ রবাহ ।
জলের তপোলজির কারণে প ্ রত ্ যাবর ্ তনের প ্ রবাহটি কয ় েকটি গভীর অংশে কেন ্ দ ্ রীভূত হয ়, এবং গভীর জলের একটি দ ্ রুত বিদ ্ যুৎ সেখানে তৈরি হতে পারে ।
বেশিরভাগ মৃত ্ যু ঘটে ক ্ লান ্ তির কারণে বিদ ্ যুৎের বিরুদ ্ ধে সাঁতার কাটাতে চেষ ্ টা করে, যা অসম ্ ভব হতে পারে ।
যখন আপনি বিদ ্ যুৎ থেকে বের হয ় ে যান, ফিরে সাঁতার স ্ বাভাবিকের চেয ় ে বেশি কঠিন নয ় ।
যেখানে আপনি আবার ধরা পড়েন না সেখানে লক ্ ষ ্ য করার চেষ ্ টা করুন অথবা, আপনার দক ্ ষতার উপর নির ্ ভর করে এবং আপনি লক ্ ষ ্ য করা গেছে কিনা, আপনি হয়ত উদ ্ ধারের জন ্ য অপেক ্ ষা করতে চান ।
পুনরায ় প ্ রবেশের ধাক ্ কা সংস ্ কৃতির ধাক ্ কা চেয ় ে খুব শীঘ ্ রই আসে (হোনিমুনের পর ্ যায ় ের কম হয ়), দীর ্ ঘস ্ থায ় ী হয ় এবং আরও গুরুতর হতে পারে ।
যে-ভ ্ রমণকারীরা নতুন সংস ্ কৃতির সঙ ্ গে সামঞ ্ জস ্ যপূর ্ ণ সময় কাটিয়ে ওঠেন, তারা মাঝে মাঝে তাদের স ্ থানীয় সংস ্ কৃতির সঙ ্ গে সামঞ ্ জস ্ যপূর ্ ণ করার জন ্ য বিশেষভাবে কঠিন সময় ভোগ করেন ।
বিদেশে থাকার পর দেশে ফিরে আসার পর, আপনি নতুন সংস ্ কৃতির সাথে অভিযোজিত হয ় েছেন এবং আপনার বাড ় ির সংস ্ কৃতি থেকে আপনার কিছু অভ ্ যাস হারিয ় েছেন ।
আপনি যখন প ্ রথমে বিদেশে গিয়েছিলেন, তখন সম ্ ভবত লোকেরা ধৈর ্ যশীল এবং বুঝতে পেরেছিল, এই বিষয়টা জেনেছিল যে, নতুন দেশে ভ ্ রমণকারীদের মানিয়ে নিতে হবে ।
লোকেরা হয়তো মনে করতে পারে না যে, বাসায় ফিরে আসা যাত ্ রীদের জন ্ য ধৈর ্ য ও বোঝাপড়া প ্ রয়োজন ।
পিরামিড সাউন ্ ড অ ্ যান ্ ড লাইট শো শিশুদের জন ্ য এই অঞ ্ চলের সবচেয ় ে আকর ্ ষণীয ় জিনিসগুলির মধ ্ যে একটি ।
আপনি অন ্ ধকারে পিরামিড দেখতে পারেন এবং প ্ রদর ্ শনী শুরু হওয ় ার আগে আপনি তাদের নীরবে দেখতে পারেন ।
সাধারণত আপনি এখানে সবসময ় পর ্ যটক এবং বিক ্ রেতাদের শব ্ দ । শব ্ দ এবং আলোর গল ্ প একটি গল ্ প বইয ় ের মতো ।
স ্ ফিংক ্ স একটি দীর ্ ঘ গল ্ পের পটভূমি এবং বর ্ ণনাকারী হিসাবে স ্ থাপন করা হয ় ।
পিরামিডগুলিতে দৃশ ্ যগুলি প ্ রদর ্ শিত হয ় এবং বিভিন ্ ন পিরামিডগুলি আলোকিত হয ় ।
১৮১৯ সালে আবিষ ্ কৃত দক ্ ষিণ শেটল ্ যান ্ ড দ ্ বীপপুঞ ্ জগুলি বেশ কয ় েকটি দেশ দ ্ বারা দাবি করা হয ় এবং এর মধ ্ যে সবচেয ় ে বেশি ঘাঁটি রয ় েছে, ২০২০ সালে ১৬টি সক ্ রিয ় ।
দ ্ বীপপুঞ ্ জ উপদ ্ বীপের ১২০ কিলোমিটার উত ্ তরে অবস ্ থিত । বৃহত ্ তম দ ্ বীপটি রাজা জর ্ জ দ ্ বীপ এবং ভিলা লাস এস ্ ট ্ রেলাস এর বসতি ।
অন ্ যান ্ যগুলির মধ ্ যে রয ় েছে লিভিংস ্ টন দ ্ বীপ, এবং প ্ রতারণা যেখানে একটি এখনও সক ্ রিয ় আগ ্ নেয ় গিরির প ্ লাবিত ক ্ যালডেরা একটি অপূর ্ ব প ্ রাকৃতিক বন ্ দর সরবরাহ করে ।
এলসওয ় ার ্ থ ভূমি উপদ ্ বীপের দক ্ ষিণে অবস ্ থিত একটি অঞ ্ চল, যা বেলিংসহাউসেন সাগর দ ্ বারা সীমাবদ ্ ধ ।
এখানে উপদ ্ বীপের পর ্ বতগুলি মালভূমিতে মিশে যায ়, তারপর পুনরায ় এলসওয ় ার ্ থ পর ্ বতমালার ৩৬০ কিলোমিটার শৃঙ ্ খল গঠন করে, মিনেসোটা হিমবাহ দ ্ বারা বিভক ্ ত ।
উত ্ তর অংশ বা সেন ্ টিনেল রেঞ ্ জ অ ্ যান ্ টার ্ কটিকার সর ্ বোচ ্ চ পর ্ বতমালা, ভিনসন ম ্ যাসিফ, ৪৮৯২ মি পর ্ বতমালা পর ্ বতমালা ।
দূরবর ্ তী স ্ থানে, সেল ফোন কভারেজ ছাড ় াই, একটি স ্ যাটেলাইট ফোন আপনার একমাত ্ র বিকল ্ প হতে পারে ।
একটি স ্ যাটেলাইট ফোন সাধারণত একটি মোবাইল ফোনের বিকল ্ প নয ়, কারণ আপনাকে একটি ফোন কল করার জন ্ য স ্ যাটেলাইটকে স ্ পষ ্ ট দৃষ ্ টি লাইন দিয ় ে বাইরে থাকতে হবে ।
এই পরিষেবাটি প ্ রায ় শই শিপিং দ ্ বারা ব ্ যবহৃত হয ়, যার মধ ্ যে রয ় েছে আনন ্ দ ক ্ র ্ যাফ ্ ট এবং দূরবর ্ তী তথ ্ য এবং ভয ় েস প ্ রয ় োজন রয ় েছে ।
আপনার স ্ থানীয ় টেলিফোন পরিষেবা প ্ রদানকারী এই পরিষেবাটির সাথে সংযোগ সম ্ পর ্ কে আরও তথ ্ য দিতে সক ্ ষম হওয ় া উচিত ।
যারা একটি ফাঁক-বছর পরিকল ্ পনা করে তাদের জন ্ য একটি ক ্ রমবর ্ ধমান জনপ ্ রিয ় বিকল ্ প হল ভ ্ রমণ এবং শিক ্ ষা ।
স ্ কুল থেকে বিদ ্ ধ হওয ় া ব ্ যক ্ তিদের মধ ্ যে এটি বিশেষভাবে জনপ ্ রিয ়, যা তাদের শিক ্ ষার সাথে আপস না করে, বিশ ্ ববিদ ্ যালয ় ের আগে একটি বছর বাইরে নেওয ় ার অনুমতি দেয ় ।
অনেক ক ্ ষেত ্ রে, বিদেশে একটি ফাঁক-বছর কোর ্ সে ভর ্ তি হওয ় া সত ্ যিই আপনার দেশে উচ ্ চশিক ্ ষা প ্ রবেশের সম ্ ভাবনা বাড ় িয ় ে তুলতে পারে ।
সাধারণত এই শিক ্ ষা প ্ রোগ ্ রামগুলিতে ভর ্ তি হওয ় ার জন ্ য একটি টিউশন ফি থাকবে ।
ফিনল ্ যান ্ ড একটি দুর ্ দান ্ ত নৌযান গন ্ তব ্ য । "হাজার হ ্ রদের ভূমি" হ ্ রদ এবং উপকূলীয ় দ ্ বীপপুঞ ্ জে হাজার হাজার দ ্ বীপ রয ় েছে ।
দ ্ বীপপুঞ ্ জ এবং হ ্ রদগুলিতে আপনাকে অবশ ্ যই একটি ইয ় াট প ্ রয ় োজন নয ় ।
যদিও উপকূলীয ় দ ্ বীপপুঞ ্ জ এবং বৃহত ্ তম হ ্ রদগুলি সত ্ যিই কোনও ইয ় েটের জন ্ য যথেষ ্ ট বড ়, ছোট নৌকা বা এমনকি একটি কায ় াক একটি ভিন ্ ন অভিজ ্ ঞতা প ্ রদান করে ।
বোটিং ফিনল ্ যান ্ ডে একটি জাতীয ় খেলা, যার প ্ রতি সাত বা আট জন ব ্ যক ্ তির একটি নৌকা রয ় েছে ।
নরওয ় ে, সুইডেন এবং নিউজিল ্ যান ্ ড এর সাথে মিল রয ় েছে, কিন ্ তু অন ্ যথায ় বেশ অনন ্ য (উদাহরণস ্ বরূপ নেদারল ্ যান ্ ডে এই সংখ ্ যা এক থেকে চল ্ লিশ) ।
বেশিরভাগ স ্ বতন ্ ত ্ র বাল ্ টিক ক ্ রুজ সেন ্ ট পিটার ্ সবার ্ গে, রাশিয ় ায ় দীর ্ ঘস ্ থায ় ী অবস ্ থায ় রয ় েছে ।
এর অর ্ থ হচ ্ ছে, রাত ্ রি ফেরার সময ় এবং জাহাজের উপর ঘুমের সময ় আপনি ঐতিহাসিক শহরটি কয ় েক দিন পর ্ যন ্ ত যেতে পারেন ।
আপনি যদি কেবল জাহাজ বোর ্ ড ভ ্ রমণ ব ্ যবহার করে তীরে যান তবে আপনাকে পৃথক ভিসার প ্ রয ় োজন হবে না (২০০৯ সালের হিসাবে) ।
কিছু ক ্ রুজ ব ্ রোশারগুলিতে বার ্ লিন, জার ্ মানি উল ্ লেখযোগ ্ য । যেমন আপনি বার ্ লিনের উপরে মানচিত ্ র থেকে দেখতে পারেন যে সমুদ ্ রের কাছাকাছি কোথাও নেই এবং এই ক ্ রুজের মূল ্ যে শহরের পরিদর ্ শন অন ্ তর ্ ভুক ্ ত করা হয ় না ।
বিমানে ভ ্ রমণ সব বয়সের এবং পটভূমির মানুষের জন ্ য ভয ় ংকর অভিজ ্ ঞতা হতে পারে, বিশেষ করে যদি তারা আগে ভ ্ রমণ করেনি বা একটি দুঃখজনক ঘটনা অভিজ ্ ঞতা করেছে ।
এটা লজ ্ জিত হওয়ার কিছু নয়: এটা ব ্ যক ্ তিগত ভয় এবং অন ্ যান ্ য বিষয়গুলোর অপছন ্ দ থেকে আলাদা নয়, যা অনেক লোকের কাছে রয়েছে ।
কিছু ব ্ যক ্ তির জন ্ য, বিমান কীভাবে কাজ করে এবং ফ ্ লাইটের সময় কী ঘটে, সেই সম ্ বন ্ ধে কিছু বুঝতে পারা অজানা বা নিয়ন ্ ত ্ রণে না থাকার কারণে যে-ভয় থাকে, তা কাটিয়ে উঠতে সাহায ্ য করতে পারে ।
প ্ রায়শই, ব ্ যবসায়িক দলিল, পণ ্ য অথবা বিকল ্ প যন ্ ত ্ রপাতি দ ্ রুত মেরামত করার জন ্ য সময় অত ্ যন ্ ত গুরুত ্ বপূর ্ ণ ।
কিছু রুটগুলিতে, বড ় কোম ্ পানিগুলি তাদের নিজস ্ ব বিমান রয ় েছে, কিন ্ তু অন ্ যান ্ য রুট এবং ছোট সংস ্ থাগুলির জন ্ য একটি সমস ্ যা ছিল ।
তারা যদি এয়ার ফ ্ র ্ যাটের মাধ ্ যমে জিনিসপত ্ র পাঠায়, তবে কিছু রুটে অবতরণ ও শুল ্ ক অতিক ্ রম করার জন ্ য বেশ কিছু দিন লেগে থাকতে পারে ।
দ ্ রুততার সঙ ্ গে এটা সম ্ পন ্ ন করার একমাত ্ র উপায় হচ ্ ছে চেক লাগেজ হিসেবে এটি পাঠানো । এয়ারলাইন রেগুলেশনগুলি তাদেরকে যাত ্ রী ছাড়া লাগেজ পাঠানোর অনুমতি দেবে না, যেখান থেকে আপনি ভিতরে আসেন ।
প ্ রথম বা ব ্ যবসায ় িক শ ্ রেণীতে উড ় ানের স ্ পষ ্ ট উপায ় হল এই বিশেষ সুযোগের জন ্ য একটি ঘন টুকরো টুকরো টুকরো করে (বা, আরও ভাল, আপনার কোম ্ পানিটি আপনার জন ্ য এটি করতে পারে) ।
যাইহোক, এটি সস ্ তা নয ়: আঙ ্ গুলের কঠোর নিয ় ম হিসাবে, আপনি ব ্ যবসায ় ের জন ্ য সাধারণ অর ্ থনৈতিক ভাড ় া চারগুণ এবং প ্ রথম শ ্ রেণীর জন ্ য এগারোবার পরিশোধ করার আশা করতে পারেন!
সাধারণভাবে বলতে গেলে, এ থেকে বি পর ্ যন ্ ত সরাসরি ফ ্ লাইটগুলিতে ব ্ যবসায়িক বা প ্ রথম শ ্ রেণীর আসনগুলির জন ্ য ছাড ় ের সন ্ ধান করার কোনও মানে নেই ।
এয ় ারলাইন ্ স খুব ভালভাবে জানে যে ফ ্ লাইয ় ারের একটি নির ্ দিষ ্ ট মূল গোষ ্ ঠী রয ় েছে যারা দ ্ রুত এবং সান ্ ত ্ বনায ় কোথাও যাওয ় ার বিশেষ সুযোগের জন ্ য শীর ্ ষ ডলার প ্ রদান করতে ইচ ্ ছুক, এবং সেই অনুযায ় ী চার ্ জ ।
মলদোভার রাজধানী হচ ্ ছে চিশাইনিয়ু । স ্ থানীয় ভাষা রোমানীয়, কিন ্ তু রাশিয়ান ব ্ যাপকভাবে ব ্ যবহৃত হয় ।
মলদোভা একটি বহু-জাতিগত প ্ রজাতন ্ ত ্ র যা জাতিগত সংঘাতের শিকার হয ় েছে ।
১৯৯৪ সালে এই দ ্ বন ্ দ ্ ব পূর ্ ব মলদোভাতে আত ্ ম-ঘোষিত ট ্ রান ্ সিস ্ ট ্ রিয ় া প ্ রজাতন ্ ত ্ রের সৃষ ্ টি করে, যার নিজস ্ ব সরকার এবং মুদ ্ রা রয ় েছে কিন ্ তু জাতিসংঘের কোন সদস ্ য দেশ দ ্ বারা স ্ বীকৃত নয ় ।
রাজনৈতিক আলোচনার ব ্ যর ্ থতা সত ্ ত ্ বেও মলদোভার এই দুই অংশের মধ ্ যে অর ্ থনৈতিক সম ্ পর ্ ক পুনঃপ ্ রতিষ ্ ঠিত হয ় েছে ।
মোল ্ ডোভিয ় ার প ্ রধান ধর ্ ম হল অর ্ থোডক ্ স খ ্ রিস ্ টান ।
ইজমির তুরস ্ কের তৃতীয ় বৃহত ্ তম শহর, যার জনসংখ ্ যা প ্ রায ় ৩.৭ মিলিয ় ন, ইস ্ তাম ্ বুলের পরে দ ্ বিতীয ় বৃহত ্ তম বন ্ দর এবং একটি খুব ভাল পরিবহন কেন ্ দ ্ র ।
একসময ় প ্ রাচীন শহর স ্ মিরনা, এটি এখন একটি আধুনিক, উন ্ নত এবং ব ্ যস ্ ত বাণিজ ্ যিক কেন ্ দ ্ র, একটি বিশাল বঙ ্ গোপসাগরে অবস ্ থিত এবং পর ্ বতমালা দ ্ বারা পরিবেষ ্ টিত ।
প ্ রশস ্ ত বুলেভার ্ ড, কাচের সামনের বিল ্ ডিং এবং আধুনিক শপিং সেন ্ টারগুলি ঐতিহ ্ যবাহী লাল টিলযুক ্ ত ছাদ, অষ ্ টাদশ শতাব ্ দীর বাজার, এবং পুরানো মসজিদ এবং গির ্ জাগুলির সাথে সজ ্ জিত, যদিও শহরটি ঐতিহ ্ যবাহী তুরস ্ কের চেয ় ে বেশি ভূমধ ্ যসাগরীয ় ইউরোপের পরিবেশ রয ় েছে ।
হল ্ ডারসভিক গ ্ রামটি নিকটবর ্ তী দ ্ বীপ ইস ্ তুরিয ় ার দৃশ ্ য প ্ রদর ্ শন করে এবং একটি অস ্ বাভাবিক অষ ্ টভুজাকৃতির গির ্ জা রয ় েছে ।
গির ্ জার স ্ থানে কিছু সমাধিসৌধের উপরে মজার মার ্ বেল ভাস ্ কর ্ য রয ় েছে ।
এই আকর ্ ষণীয ় গ ্ রাম সম ্ পর ্ কে ভ ্ রমণ করার জন ্ য অর ্ ধ ঘন ্ টা মূল ্ য ।
উত ্ তরে এবং সহজ প ্ রবেশের মধ ্ যে রয ় েছে রোমান ্ টিক এবং আকর ্ ষণীয ় শহর সিন ্ ত ্ রা এবং লর ্ ড বাইরন দ ্ বারা রেকর ্ ড করা এর প ্ রতাপের একটি উজ ্ জ ্ বল বিবরণ অনুসারে এটি বিদেশিদের কাছে বিখ ্ যাত হয ় েছিল ।
স ্ কটর ্ ব বাস ৪০৩ নিয ় মিত সিন ্ ট ্ রায ় ভ ্ রমণ করে, ক ্ যাবো দা রোকাতে অবস ্ থান করে ।
এছাড ় াও উত ্ তরে আমাদের লেডি অফ ফাতিমা (মন ্ দির) এর মহান অভয ় ারণ ্ য পরিদর ্ শন করুন, যা বিশ ্ বব ্ যাপী বিখ ্ যাত মারিয ় ান আবির ্ ভাবের একটি স ্ থান ।
অনুগ ্ রহ করে মনে রাখবেন যে আপনি মূলত একটি গণ কবর স ্ থান পরিদর ্ শন করছেন, পাশাপাশি একটি স ্ থান যা বিশ ্ বের জনসংখ ্ যার একটি উল ্ লেখযোগ ্ য অংশের জন ্ য প ্ রায ় অসম ্ পূর ্ ণ অর ্ থ রাখে ।
এখনও অনেক পুরুষ ও নারী জীবিত আছেন যারা এখানে তাদের সময ় টিকে রেখেছেন, এবং আরও অনেক যাদের প ্ রিয ় ব ্ যক ্ তি ছিল যারা হত ্ যা করা হয ় েছিল বা সেখানে কাজ করেছিল, ইহুদি এবং অ-ইহুদি উভয ় ই ।
দয়া করে এই স ্ থানটিকে সম ্ পূর ্ ণ মর ্ যাদা, সম ্ মান এবং সম ্ মানের সঙ ্ গে বিবেচনা করুন । holocaust বা নাৎসিদের বিষয়ে রসিকতা করবেন না ।
স ্ থানটিকে চিহ ্ নিত করে বা কাঠামোর মধ ্ যে গ ্ রাফিতি চূর ্ ণ করার মাধ ্ যমে বিকৃত করবেন না ।
বার ্ সেলোনার সরকারি ভাষা কাতালান এবং স ্ প ্ যানিশ । প ্ রায় অর ্ ধেক কাতালান ভাষা বলতে পছন ্ দ করে, একটি বিশাল সংখ ্ যাগরিষ ্ ঠ তা বুঝতে পারে এবং প ্ রায় সবাই স ্ প ্ যানিশ জানে ।
তবে, বেশিরভাগ চিহ ্ ন কেবল কাতালান ভাষায ় নির ্ দেশিত হয ় কারণ এটি আইন দ ্ বারা প ্ রথম সরকারী ভাষা হিসাবে প ্ রতিষ ্ ঠিত হয ় ।
কিন ্ তু, স ্ প ্ যানিশ ব ্ যাপকভাবে পাবলিক ট ্ রান ্ সপোর ্ ট এবং অন ্ যান ্ য সুবিধাগুলিতেও ব ্ যবহৃত হয ় ।
মেট ্ রোতে নিয ় মিত ঘোষণা করা হয ় কেবল কাতালান ভাষায ়, কিন ্ তু স ্ প ্ যানিশ, ইংরেজি, ফরাসি, আরবি এবং জাপানি সহ বিভিন ্ ন ভাষায ় স ্ বয ় ংক ্ রিয ় ব ্ যবস ্ থা দ ্ বারা পরিকল ্ পিত ব ্ যাঘাত ঘোষণা করা হয ় ।
প ্ যারিসীয ় দের egocentric, rude এবং উদ ্ ধত হওয ় ার জন ্ য খ ্ যাতি রয ় েছে ।
যদিও এটি প ্ রায ় শই শুধুমাত ্ র একটি ভুল স ্ ট ্ রিওটাইপ, প ্ যারিসের সাথে মিলিত হওয ় ার জন ্ য সর ্ বোত ্ তম উপায ় এখনও আপনার সর ্ বোত ্ তম আচরণের উপর হওয ় া, যিনি "বিলিয ় ে হাই" (ভাল বেড ় ে ওঠা) হিসাবে অভিনয ় করেন । এটি উল ্ লেখযোগ ্ যভাবে সহজ করে তুলবে ।
আপনি যদি কিছু মৌলিক সৌজন ্ য প ্ রদর ্ শন করেন, তাহলে প ্ যারিসের আকস ্ মিক বাহ ্ যিক অংশ দ ্ রুত বাষ ্ পীভূত হবে ।
প ্ লিটভিস হ ্ রদের জাতীয ় উদ ্ যানটি প ্ রায ় ই বুনো, স ্ প ্ রুস এবং ইঁদুর গাছ দিয ় ে প ্ রচুর অরণ ্ যযুক ্ ত এবং আলপাইন এবং ভূমধ ্ যসাগরীয ় উদ ্ ভিদের একটি মিশ ্ রণ রয ় েছে ।
এর ক ্ ষুদ ্ র জলবায ় ু পরিসর, বিভিন ্ ন মৃত ্ তিকা এবং উচ ্ চতার বিভিন ্ ন স ্ তরের কারণে উদ ্ ভিদ সম ্ প ্ রদায ় ের একটি উল ্ লেখযোগ ্ য বৈচিত ্ র ্ য রয ় েছে ।
এই অঞ ্ চলে প ্ রাণী ও পাখির প ্ রজাতির বিস ্ তৃত প ্ রজাতি রয ় েছে ।
ইউরোপীয ় বাদামী ভাল ্ লুক, নেকড ় া, ঈগল, পেঁচা, লিংক ্ স, বন ্ য বিড ় াল এবং ক ্ যাপেরক ্ সিলির মতো বিরল প ্ রাণীগুলি এখানে পাওয ় া যায ়, পাশাপাশি আরও অনেক সাধারণ প ্ রজাতি রয ় েছে ।
মঠ পরিদর ্ শন করার সময ়, মহিলাদের হাঁটুতে ঢেকে স ্ কার ্ ট পরতে এবং তাদের কাঁধও ঢেকে রাখতে হয ় ।
বেশিরভাগ মঠগুলি এমন মহিলাদের জন ্ য আবরণ সরবরাহ করে যারা প ্ রস ্ তুত না হয ়, কিন ্ তু আপনি যদি আপনার নিজের নিয ় ে আসেন, বিশেষত উজ ্ জ ্ বল রঙের একটি, আপনি প ্ রবেশদ ্ বারের সন ্ ন ্ যাসী বা নান থেকে একটি হাসি পাবেন ।
একই রেখা বরাবর পুরুষদের হাঁটু পরার জন ্ য প ্ যান ্ ট পরতে হবে ।
এটাও প ্ রবেশদ ্ বারের স ্ টক থেকে ধার করা যেতে পারে কিন ্ তু প ্ রত ্ যেক ব ্ যবহারকারীর পরে কাপড় ধোয়া হয় না, তাই আপনি এই স ্ কার ্ ট পরে আরামদায়ক বোধ করতে পারেন না ।
ভূমধ ্ যসাগরীয ় অঞ ্ চলের অনুরূপ অঞ ্ চলের মতো মেজর ্ কান রান ্ না, রুটি, শাকসবজি এবং মাংস (বিশেষত শুকরের মাংস) উপর ভিত ্ তি করে, এবং সর ্ বত ্ র জলপাই তেল ব ্ যবহার করে ।
একটি সাধারণ জনপ ্ রিয ় ডিনার, বিশেষ করে গ ্ রীষ ্ মের সময ়, প ্ যা অ ্ যাম ্ বার অলি: অলিভ অয়েল, টমেটো এবং পনির, টুনফিশ ইত ্ যাদির মতো যে কোনও উপলব ্ ধ প ্ রয ় োজনীয ় দ ্ রাক ্ ষারস ।
সমস ্ ত বিশেষ ্ য, আপনার জন ্ য সি শব ্ দটির পাশাপাশি, সবসময ় একটি বড ় অক ্ ষর দিয ় ে শুরু হয ়, এমনকি একটি বাক ্ যের মাঝামাঝি ।
কিছু ক ্ রিয ় া এবং বস ্ তুগুলির মধ ্ যে পার ্ থক ্ য করার একটি গুরুত ্ বপূর ্ ণ উপায ় এটি ।
এটি সম ্ ভবত পাঠকে আরও সহজ করে তোলে, যদিও একটি ক ্ রিয ় া বা বিশেষণ একটি বিষয ় বস ্ তুগত আকারে ব ্ যবহার করা হয ় কিনা তা খুঁজে বের করার প ্ রয ় োজনীয ় তা দ ্ বারা লেখার কিছুটা জটিল হয ় ।
ইতালীয ় ভাষায ় উচ ্ চারণ তুলনামূলকভাবে সহজ কারণ বেশিরভাগ শব ্ দ ঠিক যেভাবে লেখা হয ় তা উচ ্ চারণ করা হয ় ।
প ্ রধান অক ্ ষরগুলি c এবং g, যেহেতু তাদের উচ ্ চারণ নিম ্ নলিখিত স ্ বরবর ্ ণের উপর ভিত ্ তি করে পরিবর ্ তিত হয ় ।
"এ ছাড়া," "r" "এবং" "r" "শব ্ দটি ভিন ্ নভাবে উচ ্ চারণ করুন:" "caro" "অর ্ থ" "dear" "," "carro" "অর ্ থ" "chariot" "।"
ফার ্ সি ভাষায ় তুলনামূলকভাবে সহজ এবং বেশিরভাগ নিয ় মিত ব ্ যাকরণ রয ় েছে ।
অতএব, এই ব ্ যাকরণ প ্ রাইমার পড ় া আপনাকে ফার ্ সি ব ্ যাকরণ সম ্ পর ্ কে অনেক কিছু শিখতে এবং বাক ্ যাংশগুলি আরও ভালভাবে বুঝতে সাহায ্ য করবে ।
বলা বাহুল ্ য, আপনি যদি রোমান ্ স ভাষা জানেন, তাহলে আপনার পক ্ ষে পর ্ তুগিজ ভাষা শেখা সহজ হবে ।
কিন ্ তু, যারা সামান ্ য স ্ প ্ যানিশ জানে, তারা তাড়াহুড়ো করে এই উপসংহারে আসতে পারে যে, পর ্ তুগিজ ভাষা যথেষ ্ ট ঘনিষ ্ ঠ, তাই এটাকে আলাদাভাবে অধ ্ যয়ন করার প ্ রয়োজন নেই ।
প ্ রাক-আধুনিক পর ্ যবেক ্ ষণ কেন ্ দ ্ রগুলি বর ্ তমানে সাধারণত অপ ্ রয ় োজনীয ় এবং জাদুঘর বা শিক ্ ষার স ্ থান হিসাবে রয ় েছে ।
যেহেতু তাদের উন ্ নতির সময ় হালকা দূষণ আজ যে সমস ্ যা ছিল তা নয ়, তারা সাধারণত শহর বা ক ্ যাম ্ পাসে অবস ্ থিত, আধুনিক সময ় ের নির ্ মিত তুলনায ় সহজে পৌঁছানো যায ় ।
বেশিরভাগ আধুনিক গবেষণা টেলিস ্ কোপগুলি অনুকূল বায ় ুমণ ্ ডলীয ় অবস ্ থা সহ প ্ রত ্ যন ্ ত অঞ ্ চলে বিশাল সুবিধা ।
চেরি ফুল দেখা, হানামি নামে পরিচিত, ৮ম শতাব ্ দী থেকে জাপানি সংস ্ কৃতির একটি অংশ ।
এই ধারণাটি চীন থেকে এসেছিল, যেখানে প ্ লাম ফুলগুলি পছন ্ দের ফুল ছিল ।
জাপানে, সম ্ রাট দ ্ বারা প ্ রথম চেরি ফুলের পার ্ টিগুলি সম ্ রাট কেবল নিজের জন ্ য এবং সাম ্ রাজ ্ য আদালতের চারপাশে অভিজাতদের অন ্ যান ্ য সদস ্ যদের জন ্ য হোস ্ ট করা হয ় েছিল ।
একটি প ্ রাকৃতিক পরিবেশে গাছগুলি তাদের সর ্ বোত ্ তম দেখায়, তাই এমনকি "মাত ্ র একটি" নমুনা অপসারণের প ্ রলোভনকে প ্ রতিরোধ করুন ।
যদি আনুষ ্ ঠানিকভাবে সাজানো একটি বাগান পরিদর ্ শন করা হয ়, "নমুনা সংগ ্ রহ" আপনাকে নির ্ বাসিত করতে হবে, আলোচনা ছাড ় াই ।
সিঙ ্ গাপুর সাধারণত একটি অত ্ যন ্ ত নিরাপদ স ্ থান এবং ন ্ যাভিগেশন খুব সহজ, এবং আপনি আসার পরে প ্ রায ় সবকিছু কিনতে পারেন ।
কিন ্ তু "উচ ্ চ ট ্ রপিক" -এ স ্ থাপন করা হয ় সমভূমির উত ্ তরে মাত ্ র কয ় েক ডিগ ্ রি উত ্ তরে আপনাকে উভয ় তাপ (সর ্ বদা) এবং শক ্ তিশালী সূর ্ য (যখন আকাশ পরিষ ্ কার, আরও বিরল) মোকাবেলা করতে হবে ।
এ ছাড়া, কিছু বাস উত ্ তরে হেব ্ রোনে যাচ ্ ছে, যেটা হল বাইবেলের কুলপতি অব ্ রাহাম, ইস ্ হাক, যাকোব এবং তাদের স ্ ত ্ রীদের প ্ রথাগত সমাধিস ্ থল ।
পরীক ্ ষা করে দেখুন যে, আপনি যে-বাসটি নিয়ে যাওয়ার কথা ভাবছেন, তা হিব ্ রোনে যায়, কেবল নিকটবর ্ তী ইহুদি বসতি কিরিয়াত আরবাতে নয় ।
অভ ্ যন ্ তরীণ জলপথগুলি একটি ভাল থিম হতে পারে যা একটি ছুটি ঘোরানোর জন ্ য ।
উদাহরণস ্ বরূপ লোয ় ার উপত ্ যকায ়, রাইন উপত ্ যকায ় দুর ্ গ পরিদর ্ শন বা ড ্ যানুবের আকর ্ ষণীয ় শহরগুলিতে একটি ক ্ রুজ নিয ় ে যাওয ় া বা এরি খাল বরাবর নৌকা চালানো ।
তারা জনপ ্ রিয ় হাঁটাচলা ও সাইক ্ লিং পথের পথও নির ্ ধারণ করে ।
ক ্ রিসমাস খ ্ রিস ্ টধর ্ মের অন ্ যতম গুরুত ্ বপূর ্ ণ ছুটির দিন, এবং যীশুর জন ্ মদিন হিসাবে উদযাপিত হয ় ।
খ ্ রিস ্ টান দেশগুলিতে এবং বিশ ্ বব ্ যাপী অ-খ ্ রিস ্ টানদের দ ্ বারাও ছুটির দিন ঘিরে অনেক ঐতিহ ্ য গৃহীত হয ় েছে ।
একটি ঐতিহ ্ য রয ় েছে যে ইস ্ টার রাতে সূর ্ যোদয ় দেখার জন ্ য কোনও উন ্ মুক ্ ত বিন ্ দুতে জেগে যাওয ় া ।
অবশ ্ য এই ঐতিহ ্ যের জন ্ য খ ্ রিস ্ টীয় ধর ্ মতত ্ ত ্ বের ব ্ যাখ ্ যা আছে, কিন ্ তু এটি সম ্ ভবত খ ্ রিস ্ টীয় প ্ রাক-বসন ্ ত এবং উর ্ বরতা অনুষ ্ ঠান হতে পারে ।
আরও ঐতিহ ্ যবাহী গির ্ জাগুলি প ্ রায ় শই ইস ্ টার সপ ্ তাহান ্ তে শনিবার রাতে ইস ্ টার ভিজিল অনুষ ্ ঠিত করে, যেখানে মণ ্ ডলীগুলি প ্ রায ় শই খ ্ রীষ ্ টের পুনরুত ্ থান উদযাপনের জন ্ য মধ ্ যরাতের স ্ ট ্ রোকে উদযাপন করে ।
প ্ রথমে দ ্ বীপপুঞ ্ জে আসা সমস ্ ত প ্ রাণী সাঁতার, উড়তে বা ভাসতে এসে এখানে এসেছিল ।
মহাদেশ থেকে দীর ্ ঘ দূরত ্ বের কারণে স ্ তন ্ যপায ় ী প ্ রাণী এই যাত ্ রাটি করতে অক ্ ষম হয ় েছিল যা দৈত ্ য কচ ্ ছপকে গ ্ যালাপাগোসের প ্ রাথমিক চারণ প ্ রাণী করে তোলে ।
গ ্ যালাপাগোসে মানুষের আগমনের পর থেকে অনেক স ্ তন ্ যপায ় ী প ্ রাণী প ্ রবর ্ তিত হয ় েছে, যার মধ ্ যে রয ় েছে ছাগল, ঘোড ় া, গরু, ইঁদুর, বিড ় াল এবং কুকুর ।
আপনি যদি শীতকালে আর ্ কটিক বা অ ্ যান ্ টার ্ কটিক অঞ ্ চল পরিদর ্ শন করেন তবে আপনি মেরু রাতের অভিজ ্ ঞতা পাবেন, যার অর ্ থ সূর ্ য দিগন ্ তের উপরে উঠতে পারে না ।
এটি অরোরা বোরিয ় ালিকে দেখার একটি ভাল সুযোগ দেয ়, কারণ আকাশ ঘন ্ টা ঘন ঘন অন ্ ধকার হয ় ে যাবে ।
যেহেতু অঞ ্ চলগুলি স ্ বল ্ প জনবসতিপূর ্ ণ, এবং আলোর দূষণ প ্ রায ় শই সমস ্ যা নয ়, আপনিও তারা উপভোগ করতে সক ্ ষম হবেন ।
জাপানি কর ্ ম সংস ্ কৃতি আরো শ ্ রেণীবিন ্ যাসী এবং আনুষ ্ ঠানিক যা পশ ্ চিমা ব ্ যক ্ তিরা অভ ্ যস ্ ত হতে পারে ।
স ্ যুট হচ ্ ছে স ্ ট ্ যান ্ ডার ্ ড ব ্ যবসায ় িক পোশাক, এবং সহকর ্ মীরা একে অন ্ যকে তাদের পারিবারিক নাম বা চাকরির উপাধি দ ্ বারা কল করে ।
কর ্ মক ্ ষেত ্ রে সম ্ প ্ রীতি অত ্ যন ্ ত গুরুত ্ বপূর ্ ণ, ব ্ যক ্ তিগত সাফল ্ যের প ্ রশংসা করার পরিবর ্ তে দলীয় প ্ রচেষ ্ টার ওপর জোর দেওয়া ।
শ ্ রমিকদের প ্ রায ় শই তাদের ঊর ্ ধ ্ বতন কর ্ মকর ্ তাদের কোন সিদ ্ ধান ্ ত গ ্ রহণের জন ্ য তাদের ঊর ্ ধ ্ বতন কর ্ মকর ্ তাদের অনুমোদন পেতে হবে এবং তাদের ঊর ্ ধ ্ বতন কর ্ মকর ্ তাদের নির ্ দেশনা প ্ রশ ্ ন ছাড ় াই মেনে চলতে হবে ।
