V pondělí oznámili vědci z Stanfordovy univerzitní lékařské fakulty vynalézt nový diagnostický nástroj, který dokáže třídit buňky podle typu: maličký čip, který lze vyrobit pomocí standardních inkoustjetových tiskáren za možná jeden americký cent.
Vedoucí výzkumníci tvrdí, že by to mohlo přinést včasné odhalení rakoviny, tuberkulózy, HIV a malárii pacientům v zemích s nízkými příjmy, kde míra přežití u nemocí, jako je rakovina prsu, může být polovina míra přežití u nemocí, jako je rakovina prsu, v bohatších zemích.
JAS 39C Gripen se zhroutil na přistávací dráhu kolem 9: 30 hodin místního času (0230 UTC) a vybuchl a zavřel letiště pro komerční lety.
Pilot byl identifikován jako velitel eskadry Dilokrit Pattavee.
Místní sdělovací prostředky hlásí, že při reakci se převalilo požární vozidlo na letišti.
28 letý Vidal se před třemi sezóny připojil k Barça z Seville.
Od té doby, co se přesunul do katalánského hlavního města, hrál pro klub 49 her.
Protest začal kolem 11: 00 místního času (UTC + 1) na Whitehallu naproti policejnímu vchodu do Downing Street, oficiální rezidence předsedy vlády.
Těsně po 11: 00 zastavili demonstranti dopravu na severním kočáru v Whitehallu.
Ve 11: 20 požádala policie demonstranty, aby se vrátili na chodník, a prohlásila, že je třeba vyvážit právo na protest s vybudováním dopravy.
Kolem 11: 29 se protest přesunul nahoru po Whitehallu, kolem Trafalgar Square, podél Strandu, kolem Aldwych a nahoru po Kingsway k Holbornu, kde Konzervativní strana konala svůj jarní fórum v hotelu Grand Connaught Rooms.
Nádalův rekord v čele proti Kanaďanům je 7-2.
Nedávno prohrál proti Raonikovi v Brisbane Open.
Nádal získal v zápasu 88% čistých bodů a v prvním zápasu vyhrál 76 bodů.
"Jsem jen nadšen, že se vrátím do posledního kola nejdůležitějších událostí. Jsem tady, abych to zkusil vyhrát."
"Panama Papers" je ústřední termín pro zhruba deset milionů dokumentů panánské advokátní firmy Mossack Fonseca, které se dostaly do tisku na jaře roku2016.
Dokumenty ukazovaly, že čtrnáct bank pomáhalo bohatým klientům ukrýt miliardy amerických dolarů bohatství, aby se vyhnuli daním a jiným předpisům.
Britské noviny The Guardian navrhly, že Deutsche Bank kontroluje zhruba třetinu z 1200 skalních společností, které se k tomuto účelu používaly.
Na celém světě proběhly protesty, několik trestních stíhání, a vůdci vlád Islandu a Pákistánu oba odstoupili.
Ma, narozená v Hongkongu, studovala na New Yorkské univerzitě a Harvardské právnické fakultě a kdysi měla "zelenou kartu" pro amerického trvalého bydliště.
Hsieh během voleb naznačoval, že Ma by mohla opustit zemi v době krize.
Hsieh také tvrdil, že fotogenní Ma je více stylem než látkou.
Navzdory těmto obviněním Ma bezstarostně vyhrála na platformě, která prosazovala užší vazby s čínskou pevninou.
Dnešním hráčem dnešního dne je Alex Ovechkin z Washington Capitals.
Vítězství Washingtona nad Atlanta Thrashersem s 5-3 se mu podařilo dosáhnout 2 gólů a 2 asistů.
Ovechkinova první asistentka v noci byla na hře vítězném hřišti, který vyhrál nováč Nicklas Backstrom;
Jeho druhým cílem v noci byl jeho 60. ročník, který se stal prvním hráčem, který v období od roku 1995-96 dosáhl 60 nebo více gólů, když Jaromir Jagr a Mario Lemieux dosáhli toho milníku.
Batten byl 190. na seznamu 400 nejbohatších Američanů z roku 2008 s odhadovaným majetkem ve výši 2,3 miliardy dolarů.
V roce 1950 absolvoval vysokou školu umění a věd Virginské univerzity a byl významným dárcem této instituce.
Irský vězeň Abu Ghraib byl zapálen během nepokojů.
Vězení se ozvalo proslulosti poté, co bylo objeveno zneužívání vězňů po převzetí amerických sil.
Piquet Jr. se zhroutil na Grand Prix v Singapuru v roce 2008 těsně po raném zastávku pro Fernando Alonso a vytáhl bezpečnostní vůz.
Když automobily před Alonso dorazily k palivu pod bezpečnostním autem, posunul se nahoru do batohu, aby vítězil.
Piquet Jr. byl propuštěn po maďarském Grand Prix v roce2009.
Přesně v 8: 46 ráno se po městě rozhostilo ticho, což znamenalo přesně ten okamžik, kdy první trysk dopadl na cíl.
Dva paprsky světla byly přes noc namontovány, aby ukazovaly na oblohu.
Na místě probíhá výstavba pěti nových mrakodrapů s dopravním střediskem a pamětním parkem.
Výstava PBS má více než dva tucty ocenění Emmy a její výkon je kratší než Sesame Street a Mister Rogers 'Neighborhood.
Každá epizoda programu se soustředí na téma v určité knize a pak toto téma zkoumá prostřednictvím několika příběhů.
Každá představení by také poskytla doporučení pro knihy, které by děti měly hledat, když šly do své knihovny.
John Grant z WNED Buffalo (domovská stanice Reading Rainbow) řekl: "Reading Rainbow učil děti proč číst,... láska k čtení - [show] povzbuzovala děti, aby si vzaly knihu a četly."
Někteří lidé, včetně Johna Granta, se domnívají, že jak nedostatek finančních prostředků, tak změna filozofie vzdělávacích televizních programů přispěly k ukončení série.
Bouře, která se nachází asi 1040 km západně od ostrovů Kapverd, se pravděpodobně rozptýlí, než bude ohrožovat jakékoli pozemní oblasti, říkají předpovědi.
Fred má v současnosti vítr 105 mil za hodinu (165 km / h) a pohybuje se k severozápadu.
Fred je nejsilnější tropický cyklon, který se kdy zaznamenal na jih a východ Atlantiku od příjezdu satelitních snímků, a pouze třetí velký hurikán, který se zaznamenal na východ od 35 ° W.
Dne 24. září 1759 podepsal Arthur Guinness 9 000 let nájemní smlouvu o pivovaru St James 'Gate v Dublinu v Irsku.
O 250 let později se Guinness stal celosvětovým obchodem, který každoročně vydělává více než 10 miliard eur (14,7 miliard USD).
Jonny Reid, spoluvlastník týmu A1GP v Novém Zélandu, dnes dosáhl historie tím, že nejrychleji přejel přes 48letý Auckland Harbour Bridge v Novém Zélandu.
Pan Reid se mu podařilo řídit auto Nového Zélandu A1GP, Black Beauty, rychlostí přes 160 km / h sedmkrát nad mostem.
Neozelandská policie se potýkala s rychlým radarovým pistolím, aby zjistila, jak rychle se pan Reid pohyboval kvůli tomu, jak nízká je Černá krása, a jediná doba, kdy se policie podařilo panu Reidovi hodit na hodiny, byla, když zpomalil na 160 km / h.
V posledních 3 měsících bylo z Centrální rezervace propuštěno více než 80 vězňů, kteří nebyli formálně obviněni.
V dubnu letošního roku vydal soudce Glynn dočasný příkaz k opětovnému výkonu rozhodnutí, který se týkal možnosti propuštění těch, kteří byli zadržováni více než 24 hodin po jejich přijetí a kteří nebyli vyslechnuti soudním komisařem.
Komisař stanoví kauci, je-li to uděleno, a formálně vypracuje obvinění, které podává zatýkající úředník, a tyto obvinění se pak vkládají do počítačového systému státu, kde je případ sledován.
Slyšení rovněž označuje datum pro právo podezřelého na rychlé soudní řízení.
Peter Costello, australský pokladník a muž, který bude nejpravděpodobněji následovat premiéra Johna Howarda jako vůdce liberální strany, podpořil jaderný energetický průmysl v Austrálii.
Pan Costello řekl, že když se výroba jaderné energie stane ekonomicky životaschopná, Austrálie by měla pokračovat v jejím využívání.
"Pokud se stane komerční, měli bychom ji mít. To znamená, že v zásadě neexistuje žádná námitka proti jaderné energii" řekl pan Costello.
Podle Ansy "byla policie znepokojena několika ranami na nejvyšší úrovni, které se obávaly, že by mohly vyvolat plnou válku o nástupnictví.
Policie tvrdila, že Lo Piccolo má horní ruku, protože byl Provenzanovým pravým mužem v Palermu a jeho větší zkušenost ho získala úctu starší generace šéfů, kteří prosazovali Provenzanovu politiku udržovat co nejnižší úroveň a zároveň posilovat svou energetickou síť.
Provenzano vtiskl ty šéfy, když ukončil válku řízenou Riinou proti státu, který v roce 1992 zahynul životy mafijských křižníků Giovanni Falcone a Paolo Borsellino. "
Výkonný ředitel Appleu Steve Jobs představil přístroj tím, že vstoupil na scénu a vytáhl iPhone z kapsy džínsů.
Během dvouhodinového projevu prohlásil, že "Dnes Apple bude znovu objevovat telefon, dnes vyrobíme historii."
Brazílie je největší římsko-katolická země na Zemi a římsko-katolická církev se důsledně staví proti legalizaci manželství stejného pohlaví v zemi.
Národní kongres Brazílie projednává legalizaci již 10 let a takové občanskoprávní sňatky jsou v současné době zákonné pouze v Rio Grande do Sul.
Původní návrh zákona vypracoval bývalá starostka São Paulo, Marta Suplicyová. Navrhované právní předpisy, poté co byly pozměněny, jsou nyní v rukou Roberta Jeffersona.
Demonstranti doufají, že shromáždí petici ve výši 1,2 milionu podpisů, která bude v listopadu předložena Národnímu kongresu.
Poté, co se ukázalo, že mnoho rodin hledá právní pomoc v boji proti vyhoštění, se dne 20. března konala schůzka v komunitním právním centru East Bay pro oběti podvodů v oblasti bydlení.
Když nájemci začali sdílet, co se jim stalo, většina zúčastněných rodin si náhle uvědomila, že Carolyn Wilsonová z OHA ukradla své bezpečnostní zálohy a vyklouzla z města.
Pronájemci z Lockwood Gardens věří, že by se mohlo vyhnat dalších 40 rodin nebo více, protože se dozvěděli, že policie OHA vyšetřuje i jiné nemovitosti veřejného bydlení v Oaklandu, které by mohly být zasaženy v domovech.
Skupina zrušila představení na stadionu Mauiho válečného památníku, na kterém se mělo zúčastnit 9 000 lidí, a omluvila se fanouškům.
Vedoucí společnost skupiny, HK Management Inc., neposkytla žádný počáteční důvod, když byla zrušena dne 20. září, ale na druhý den obviňovala logistické důvody.
Známí řecké právníci Sakis Kechagioglou a George Nikolakopoulos byli uvězněni v atinském vězení Korydallus, protože byli shledáni vinnými z korupce a korupce.
V důsledku toho byl velký skandál v řecké právnické komunity vyvolán odhalením nelegálních činů, které soudci, advokáti, advokáti a advokáti provedli v předchozích letech.
Před několika týdny, po informacích zveřejněných novinářem Makisem Triantafylopulosem v jeho populární televizní show "Zoungla" v Alfa TV, byl poslanec a právník Petros Mantouvalos povlečen, protože členové jeho kanceláře byli zapojeni do nezákonného korupce a korupce.
Nejvyšší soudce Evangelos Kalousis je navíc uvězněn, protože byl uznán za vinný z korupce a degenerovaného chování.
Roberts se bezvýhradně odmítl říci, kdy si myslí, že život začíná, což je důležitá otázka, když uvažuje o etice potratu, a řekl, že by bylo neetické komentovat specifické údaje pravděpodobných případů.
Zopakoval však své dřívější prohlášení, že Roe v. Wade je "ustáleným zákonem země", a zdůraznil význam důsledných rozsudků Nejvyššího soudu.
Potvrdil také, že věří v implicitní právo na soukromí, na které závisí Roeovo rozhodnutí.
Maroochydore skončil na vrcholu žebříku, šest bodů v druhém od Noosy.
Obě strany se setkaly v hlavním polufinále, kde Noosa vyhrál o 11 bodů.
Maroochydore pak v předběžném finále porazil Caboolture.
Hesperonychus elizabethae je druh rodiny Dromaeosauridae a je bratranec Velociraptoru.
Tenhle plný pírko, teplý krvavý kořistný pták, jak se předpokládalo, kráčel vzpřímeně na dvou nohách s drápy jako Velociraptor.
Jeho druhá dráp byla větší, což vyvolalo jméno Hesperonychus, což znamená "západní dráp".
Kromě rozdrceného ledu i extrémní povětrnostní podmínky brzdily záchranné úsilí.
Pittman naznačil, že se podmínky nezlepší až do příštího týdne.
Množství a tloušťka balíčku ledu, podle Pittmana, je nejhorší, jaké to bylo u tuleňů za posledních 15 let.
Dnes se v komunitě Rudého jezera šířila zpráva, že tři z devíti obětí byli drženi jako pohřby Jeffa Weise a že další student byl zatčen v souvislosti s výstřelem ve škole dne 21. března.
Vláda oficiálně neříkala nic jiného než potvrzení dnešního zatčení.
Nicméně, zdroj, který znal šetření, sdělil Minneapolisu Star-Tribune, že to byl Louis Jourdain, 16-letý syn předsedy skupiny Red Lake Tribal Floyd Jourdain.
V současné době není známo, jaké obvinění budou vyneseny, nebo co vedlo úřady k chlapci, ale řízení o nezletilých věcech bylo zahájeno u federálního soudu.
Lodin také uvedl, že úředníci se rozhodli zrušit runoff, aby Afghánci zachránili náklady a bezpečnostní riziko další volby.
Diplomati říkali, že v afghánské ústavě nalezli dost nejednoznačnosti, aby zjistili, že runoff je zbytečný.
To je v rozporu s dřívějšími zprávami, které tvrdily, že zrušení runoffu by bylo v rozporu s ústavou.
Letadlo bylo mířeno do Irkutska a řídily ho vnitřní jednotky.
Prozkoumání bylo zahájeno.
Il-76 je významnou složkou ruské i sovětské armády od sedmdesátých let a v Rusku již minulý měsíc došlo k vážné nehodě.
Dne 7. října se stroj oddělil od startu bez zranění. Rusko po té nehodě krátce odložilo letadlo Il-76.
Po vypouštění tisíců barelů surové ropy jižně od Fairbanksu na Aljašce bylo uzavřeno 800 mil plynovodového systému Trans-Alaska.
Ztroskotání napájení po rutinním testu požárního systému způsobilo otevření záchranných ventilů a u čerpadla pumpy Fort Greely 9 přeplétlo ropné.
Otvírání ventilů umožnilo uvolnění tlaku pro systém a olej proudil na pásku do nádrže, která může držet 55 000 barelů (2,3 milionu galonů).
Od středu odpoledne se ventily nádrže stále ještě vylévaly z tepelné expanze uvnitř nádrže.
Další druhotná uzavřená oblast pod nádržími schopnými uchovávat 104.500 barelů ještě nebyla naplněna do kapacity.
Oznámení v televizi byla poprvé, kdy starší íránské zdroje připustily, že sankce mají jakýkoli účinek.
Patří mezi ně finanční omezení a zákaz Evropské unie vývozu ropy, z níž íránská ekonomika obdrží 80% svých zahraničních příjmů.
Ve své nejnovější měsíční zprávě OPEC uvedla, že vývoz suroviny klesl na nejnižší úroveň v posledních dvou desetiletích na 2,8 milionu barelů denně.
Nejvyšší vůdce země, Ayatollah Ali Khamenei, popsal závislost na ropě jako "past", která pochází z doby před islámskou revolucí v Íránu v roce 1979 a od níž by se země měla osvobodit.
Až se tobolka dostane na Zemi a vstoupí do atmosféry, asi v 5: 00 hodin (východní čas), očekává se, že bude mít dost světla pro lidi v severní Kalifornii, Oregonu, Nevadě a Utahu.
Tobolka bude vypadat jako střílící hvězda, která míří oblohou.
Tobolka bude cestovat asi 12,8 km nebo 8 mil za sekundu, dost rychle, aby od San Franciska do Los Angeles za minutu.
Stardust vytvoří nový rekord za to, že je nejrychlejší kosmická loď, která se vrací na Zemi, čímž prolomí předchozí rekord nastavený v květnu 1969 během návratu velitelského modulu Apollo X.
"Pohybí se přes západní pobřeží severní Kalifornie a rozsvítí oblohu z Kalifornie přes střední Oregon a dál přes Nevadu a Idaho a do Utahu," řekl Tom Duxbury, projektový manažer Stardustu.
Rozhodnutí pana Rudda podepsat Kjótskou dohodu o klimatu izoluje Spojené státy, které budou nyní jediným rozvinutým státem, který dohodu neratifikuje.
Bývalá konzervativní vláda Austrálie odmítla ratifikovat Kjóto a prohlásila, že by to poškodilo hospodářství tím, že se silně spoléhá na vývozy uhlí, zatímco země jako Indie a Čína nejsou vázány cíli emisí.
Je to největší akvizice v historii eBay.
Společnost doufá, že diverzifikuje své zdroje zisku a získá popularitu v oblastech, kde Skype zaujímá silnou pozici, jako je Čína, východní Evropa a Brazílie.
Vědci předpokládali, že Enceladus je geologicky aktivní a je možným zdrojem ledového E kruhu Saturnu.
Enceladus je nejzajímavějším objektem ve sluneční soustavě, odráží asi 90% slunečního světla, které ho zasáhne.
Vydavatel hry Konami dnes v japonském novině uvedl, že nebude vydávat hru Šest dní v Fallujah.
Hra je založena na druhé bitvě o Fallujah, divoké bitvě mezi americkými a iráckými silami.
ACMA rovněž zjistila, že i přes vysílání videa na internetu, Velký bratr porušil zákony o cenzuře on-line obsahu, protože média nebyla uložena na internetových stránkách Velkého bratra.
Zákon o vysílacích službách stanoví regulaci obsahu v Internetu, ale má-li být považován za obsah v Internetu, musí být fyzicky umístěn na serveru.
Velvyslanectví Spojených států nacházející se v Keni, v Nairobi, vydalo varování, že "extremistové z Somálska" plánují spustit sebevražedné bomby v Keni a Etiopii.
Spojené státy říkají, že obdržely informace od nezveřejněného zdroje, který výslovně uvádí použití sebevražedných atentátníků k výbuchu "významných památek" v Etiopii a Keni.
Dlouho před Daily Show a Colbertovou zprávou si Heck a Johnson představili publikaci, která by parodizovala zprávy - a zprávy -, když byli studenti UW v roce1988.
Od svého vzniku se Cuklinka stala skutečným novinovým parodickým impérium, s tiskovým vydáním, internetovou stránkou, která v říjnu získala 5 000 000 jedinečných návštěvníků, osobní reklamy, 24 hodinovou zpravodajskou síť, podcasty a nedávno zahájeným světovým atlasem nazvaným Our Dumb World.
Al Gore a generál Tommy Franks neochotně rozhrabávají své oblíbené titulky (Gore byl, když The Onion hlásil, že po porážce volebního kolegia v roce 2000 si s Tipperem dělají nejlepší pohlaví v životě).
Mnozí jejich spisovatelé měli velký vliv na televizní zprávy Jon Stewarta a Stephena Colberta.
Umělecká událost je také součástí kampaně Bukurešťského městského sálu, jejímž cílem je oživit představu rumunské hlavního města jako kreativní a barevné metropole.
Město bude v jihovýchodní Evropě prvním hostitelem CowParade, největšího ve světě veřejného umění, v období od června do srpna tohoto roku.
Dnešní oznámení také prodloužilo závazek vlády přijatý v březnu tohoto roku financovat dodatečné vagony.
Další 300 z nich činí celkem 1300 kol, které mají být získány, aby se zmírnilo přeplnění.
Christopher Garcia, mluvčí policejního oddělení v Los Angeles, řekl, že podezřelý pachatel je vyšetřován spíše za trestu než za vandalismus.
Štítek nebyl fyzicky poškozen; modifikace byla provedena s použitím černých tarpaulinů ozdobených známkami míru a srdce, aby změnil "O", aby přečetl "e".
Červený příliv je způsoben vyšší než normální koncentrací Karenia brevi, přirozeně se vyskytujícího jednobuněčného mořského organismu.
Přírodní faktory se mohou protínat a vytvářet ideální podmínky, které umožňují, aby se počet těchto řas dramaticky zvýšil.
Alky produkují neurotoxin, který může zneškodnit nervy jak u lidí, tak i u ryb.
Ryby často umírají kvůli vysokým koncentracím toxinu ve vodách.
Lidé mohou být postiženi dýcháním ovlivněnou vodou, kterou do ovzduší dostávají vítr a vlny.
Na vrcholu se tropický cyklon Gonu, pojmenovaný po pytli palmových listů v jazyce Maledivů, dosáhl trvalého větru 240 kilometrů za hodinu (149 mil za hodinu).
Na počátku dnešního dne byl vítr asi 83 km / h a očekávalo se, že bude stále oslabovat.
Národní basketbalová asociace Spojených států amerických (NBA) pozastavila ve středu svou profesionální basketbalovou sezónu kvůli obavám ohledně COVID-19.
Rozhodnutí NBA následovalo po tom, co hráč Utah Jazz testoval pozitivně na virus COVID-19.
"Na základě tohoto fosila to znamená, že rozdělení je mnohem dříve, než předpokládaly molekulární důkazy.
To znamená, že se všechno musí vrátit zpět, "řekl výzkumný pracovník z výzkumné služby Rift Valley v Etiopii a spoluautorka studie Berhane Asfaw.
Až dosud byla společnost AOL schopna pohybovat a rozvíjet trh IM ve svém vlastním tempu, a to díky svému širokému využívání ve Spojených státech.
S tímto uspořádáním by tato svoboda mohla skončit.
Počet uživatelů služeb Yahoo! a Microsoft dohromady soupeří s počtem zákazníků společnosti AOL.
Banku Northern Rock byla v roce 2008 znárodněna poté, co bylo zjištěno, že společnost obdržela nouzovou podporu od vlády Spojeného království.
Northern Rock potřeboval podporu kvůli expozici během hypotékové hypotékové krize v roce2007.
Virgin Group s panem Richardem Bransonem před nacionalizací banky odmítla nabídku na banku.
V roce 2010, když byla národní, byla současná vysokostrální banka Northern Rock plc oddělena od "špatné banky" Northern Rock (Asset Management).
Virgin si koupila jen "dobrou banku" Northern Rock, ne společnost pro správu aktiv.
Věří se, že to je pátý v historii, kdy lidé pozorovali, co se ukázalo jako chemicky potvrzený martijský materiál padající na Zemi.
Z přibližně 24 000 známých meteoritů, které padly na Zemi, bylo ověřeno, že pouze 34 z nich pocházejí z Marťanů.
Patnáct z těchto kamenů je přičítáno meteoritové sprše v červenci.
Některé kameny, které jsou na Zemi velmi vzácné, se prodávají od 11 000 USD do 22 500 USD za unci, což je asi desetkrát více než cena zlata.
Po závodě zůstává Keselowski vůdcem šampionátu řidičů s 2,250 bodů.
Sedm bodů pozadu, Johnson je druhý s 2,243.
Ve třetím patře Hamlin zaostává o dvacet bodů, ale pět před Bowyerem. Kahne a Truex Jr. jsou páté a šesté s 2,220 a 2,207 bodů.
Stewart, Gordon, Kenseth a Harvick získali deset nejvyšších pozic na Mistrovství řidičů, přičemž v sezóně zbývají čtyři závody.
Americké námořnictvo také oznámilo, že vyšetřuje tento incident.
V prohlášení také uvedli, že "posádka v současné době pracuje na určení nejlepšího způsobu bezpečného vytěžení lodi."
Loď, která byla protipožární lodí třídy Avenger, byla na cestě do Puerto Princesa v Palawanu.
Je přidělena Sedmé flotile amerického námořnictva a sídlí v Sasebo, Nagasaki v Japonsku.
Bombajští útočníci dorazili člunem na 26. Novemeber 2008, přinesli s sebou granáty, automatické zbraně a zasáhli mnoho cílů, včetně přeplněného železničního nádraží Chhatrapati Shivaji Terminus a slavného hotelu Taj Mahal.
Vyhledávání Davida Headleyho a shromažďování informací pomohly umožnit operaci deseti ozbrojených mužů z pákistánské militantní skupiny Laskhar-e-Taiba.
Útok působil obrovskému napětí na vztahy mezi Indií a Pákistánem.
V doprovodu těchto úředníků ujistil obyvatele Texasu, že jsou podniknuty kroky k ochraně bezpečnosti veřejnosti.
Perry výslovně řekl: "Na světě je jen málo míst, které jsou lépe vybaveny, aby čelily výzvám, které se v tomto případě vyskytují."
"Dnes jsme se dozvěděli, že některé děti ve školním věku byly identifikovány jako děti, které měly kontakt s pacientem."
"Tento případ je vážný. Buďte si jisti, že náš systém funguje tak, jak by měl."
Je-li toto nalezení potvrzeno, dokončí Allenovo osmileté pátrání po Musashi.
Po mapování mořského dna byl vrak nalezen pomocí ROV.
Jeden z nejbohatších lidí na světě, Allen údajně investoval velkou část svého bohatství do průzkumu moří a začal hledat Musashiho z celoživotního zájmu o válku.
Během svého pobytu v Atlantě získala kritické uznání a byla uznána za inovační městské vzdělání.
V roce 2009 jí byl udělen titul Národního nadřízeného roku.
V době, kdy byla udělena cena, byly v atlantských školách zaznamenány velké zlepšení výsledků zkoušek.
Krátce nato The Atlanta Journal-Constitution zveřejnil zprávu, v níž se objevily problémy s výsledky testů.
Zpráva ukázala, že výsledky testů se nečekaně rychle zvýšily, a tvrdila, že škola interně odhalila problémy, ale nečinila na základě zjištění.
Následující důkazy naznačovaly, že se v roce 2013 provedly manipulace zkušebních dokumentů s Hallem, spolu s 34 dalšími vzdělávacími úředníky.
Irská vláda zdůrazňuje naléhavost parlamentního legislativy, která by situaci napravila.
"Z hlediska veřejného zdraví a trestního soudnictví je nyní důležité, aby byl tento zákon vydán co nejdříve," řekl vládní mluvčí.
Ministr zdravotnictví vyjádřil znepokojení jak nad blahobytem jednotlivců, kteří využívají dočasné zákonnosti dotčených látek, tak nad odsouzenými rozsudky v souvislosti s drogami, které byly vydány od okamžiku, kdy vstoupily v platnost nyně ústavní změny.
Jarque trénoval během předsezónního výcviku v Coverciano v Itálii dřív než ten den.Jarque bydlel v týmovém hotelu před zápasem plánovaným na neděli proti Bolonii.
Ubytoval se v týmovém hotelu před zápasem s Bolonií, který se chystá v neděli.
Autobus směřoval k St. Louisu v Missouri, kde skupina hrála před vyprodaným davem.
Podle svědků v sobotu v 1: 15 projížděla autobusem zeleným světlem, když se před ním auto otočilo.
Od noci 9. srpna bylo oko Morakota asi sedmdesát kilometrů od čínské provincie Fujian.
Podle odhadů se tajfun pohybuje k Číně v rychlosti jedenáct km / h.
Cestující dostali vodu, když čekali v teplotě 90 ° C.
Kapitán požáru Scott Kouns řekl: "Byl to horký den v Santa Clara s teplotou v 90. letech.
Jakákoli doba, která by byla uvězněna na horském vozíku, by byla přinejmenším nepříjemná a trvalo by nejméně hodinu, než se první člověk dostal z jízdy. "
Schumacher, který v roce 2006 odstoupil po sedmásobném vítězství v mistrovství Formule 1, měl nahradit zraněného Felipe Massu.
Brazílie utrpěla vážné zranění hlavy po krachu během maďarské Grand Prix v roce2009.
Massa má být venku alespoň po zbytek sezóny2009.
Arias byl testován pozitivně na mírný případ viru, řekl prezidentský ministr Rodrigo Arias.
Situace prezidenta je stabilní, i když bude doma několik dní izolován.
"Kromě horečky a bolestivého hrdla se cítím dobře a v dobré kondici, když vykonávám svou práci prostřednictvím teletrafické práce.
Očekávám, že se v pondělí vrátím ke všem svým povinnostem, "řekl Arias ve svém prohlášení.
Felicia, kdysi bouře kategorie 4 na stupnici hurikánů Saffir-Simpson, byla oslabená do tropické deprese, než se v úterý rozplynula.
Jeho zbytky způsobily ve většině ostrovů sprchu, ačkoli dosud nebyly hlášeny žádné škody ani záplavy.
Srážka, dosahující 6,34 palců u měřidla na Oahu, byla popsána jako "prospěšná".
Některé deště byly doprovázeny bouřkami a častými blesky.
Twin Otter se včera pokoušel přistát v Kokodě, když let PNG Airlines CG4684, ale už jednou přestal.
Asi deset minut před tím, než byla způsobena přistáním z druhého příjezdu, byla zbavena.
Místo havárie se nacházelo dnes a je tak nedotknutelné, že dva policisté byli spuštěni do džungle, aby se vydali na místo a hledali přeživší.
Vyhledávání bylo znemožněno stejným špatným počasím, které způsobilo přerušení přistání.
Podle zpráv vybuchl byt na ulici Macbeth kvůli úniku plynu.
Úředník s plynárenskou společností se na scéně hlásil, když soused volal o úniku plynu.
Když dorazil úředník, byt vybuchl.
Nebyly hlášeny žádné závažné zranění, ale nejméně pět lidí, kteří byli na místě v době výbuchu, bylo léčeno na příznaky šoku.
V bytě nikdo nebyl.
V té době bylo z této oblasti evakuováno téměř 100 obyvatel.
Golf i rugby se chystají vrátit na olympijské hry.
Mezinárodní olympijský výbor dnes hlasoval pro zařazení sportu na zasedání svého výkonného výboru v Berlíně. Rugby, konkrétně rugbyový svaz, a golf byly vybrány na pět dalších sportů, které budou považovány za účast na olympijských hrách.
Squash, karate a rollové sporty se snažily zapojit do olympijského programu, stejně jako baseball a softball, které byly v roce 2005 vybrány z olympijských her.
Hlasování musí být stále ratifikováno celým MOK na jeho říjnovém zasedání v Kodani.
Ne všichni podporovali začlenění ženských řad.
Olympijský stříbrný medailon v roce 2004 Amir Khan řekl: "Hluboko v hloubi duše si myslím, že ženy by neměly bojovat.
Navzdory svým připomínkám řekl, že bude podporovat britské konkurenty na olympijských hrách v roce 2012, které se budou konat v Londýně.
Soud se konal u Birminghamského korunního soudu a skončil dne 3. srpna.
Předkladatel, který byl na místě zatčen, popřel útok a tvrdil, že použil tyč, aby se chránil před láhví, které na něj hodí až třicet lidí.
Blake byl rovněž odsouzen za pokus o narušení kursu spravedlnosti.
Soudce řekl Blakeovi, že je to "téměř nevyhnutelné", že bude posazen do vězení.
Temná energie je zcela neviditelná síla, která neustále působí na vesmír.
Jeho existence je známá jen kvůli jejímu vlivu na rozšíření vesmíru.
Vědci zjistili, že na povrchu Měsíce jsou zasypány pozemní formy nazývané šarpy, které jsou zjevně výsledkem velmi pomalého zmenšení Měsíce.
Tyto šarpy byly nalezeny po celém Měsíci a zdá se, že jsou minimálně počasované, což naznačuje, že geologické události, které je vytvořily, byly poměrně nedávné.
Tato teorie je v rozporu s tvrzením, že měsíc je zcela bez geologické aktivity.
Muž údajně vjel do davu tříkolový vůz ozbrojený výbušninami.
Muž, který byl podezřelý z výbuchu bomby, byl zadržen poté, co dostal zranění z výbuchu.
Jeho jméno stále neznají úřady, ačkoli vědí, že je členem uighurské etnické skupiny.
Nadia, narozená dne 17. září 2007 u Cesareanské sekce v mateřské klinice v Aleisku v Rusku, vážila v obrovské hmotnosti 17 liber 1 unci.
"Všichni jsme byli prostě v šoku," prohlásila matka.
Když se jí zeptala, co otec řekl, odpověděla: "Nemohl nic říct - jen tam stál a mrkal."
"Bude se chovat jako voda. Je průhledná přesně tak, jak je voda.
Takže kdybys stál u břehu, mohl bys vidět, jak se tam dole nacházejí kamínky nebo skvrny.
Pokud víme, existuje jen jedno planetární tělo, které vykazuje větší dynamiku než Titán, a jeho jméno je Země, "dodal Stofan.
Problém začal 1. ledna, kdy se desítky místních obyvatel začali stěžovat na poštovní úřad Obanazawa, že neobdrželi své tradiční a pravidelné Novoroční karty.
Včera se poštovní úřad omluvil občanům a sdělovacím prostředkům poté, co zjistil, že chlapec skrýval více než 600 poštovních dokumentů, včetně 429 nových letových poštovních karet, které nebyly předány jejich zamýšleným příjemcům.
Nebemontovaný lunární orbiter Chandrayaan-1 vysunul svůj Měsíční nárazový průzkum (MIP), který se v rychlosti 1,5 kilometrů za sekundu (3000 mil za hodinu) vletěl přes povrch Měsíce a úspěšně přistál u jižního pólu Měsíce.
Měsíční sonda nesla kromě tří důležitých vědeckých nástrojů i obraz indické národní vlajky, namalované na všech stranách.
"Děkuji těm, kteří podporovali takového odsouzence, jako jsem já," řekl Siriporn na tiskové konferenci.
"Někteří možná nesouhlasí, ale je mi to jedno.
Jsem rád, že jsou lidé ochotni mě podpořit.
Od pákistánské nezávislosti na britské vládě v roce 1947 jmenoval pákistánský prezident "politické agenty", aby řídili FATA, která vykonává téměř úplnou autonomní kontrolu nad těmito oblastmi.
Tito agenti jsou odpovědní za poskytování vládních a soudních služeb podle článku 247 pákistánské ústavy.
Hostel se zhroutil v Mekce, svatém městě islámu, asi v 10 hodin ráno místního času.
V budově se nacházelo několik poutníků, kteří přišli navštívit svaté město v předvečer poutní cesty k Hajji.
Hosté hostelu byli většinou občané Spojených arabských emirátů.
Počet úmrtí je nejméně 15, což je počet, který se očekává, že vzroste.
Leonov, také známý jako "kosmonaut č. 11", byl součástí původního týmu kosmonautů Sovětského svazu.
Dne 18. března 1965 provedl první bez posádky aktivitu mimo vozidlo (EVA), neboli "kosmický chod", a zůstal sám před kosmickým kosmickým plavidlem po dobu necelých dvanácti minut.
Za svou práci získal "Hrdina Sovětského svazu", nejvyšší čest Sovětského svazu.
O deset let později vedl sovětskou část mise Apollo-Soyuz, symbolizující, že vesmírná rasa skončila.
"Neexistují žádné zpravodajské informace, které by naznačovaly, že by útok byl očekáván v blízkosti.
Nicméně snížení úrovně hrozby na závažné neznamená, že celková hrozba zmizela. "
Zatímco úřady nejsou jisté, zda je tato hrozba důvěryhodná, úřad Maryland Transportaion Authority uzavřel smlouvu na žádost FBI.
K zablokování vchodů do trubic byly použity nákladní automobily a 80 policistů jim pomáhaly, aby řidiči vedli k odjezdům.
Na dálnici, která je alternativní trasou města, nebyly hlášeny žádné velké zpoždění.
Nigérie již dříve oznámila, že se v týdnu před summitem chystá připojit k AfCFTA.
Komisař Africké unie pro obchod a průmysl Albert Muchanga oznámil, že se Benin připojí.
Komisař řekl: "Ještě jsme se neshodli o pravidlech původu a sazbách, ale rámec, který máme, je dostatečný, abychom začali obchodovat 1. července 2020."
Stanice si zachovala svůj postoj, navzdory ztrátě gyroskopu dříve v kosmické stanici, až do konce kosmického průchodu.
Chiao a Sharipov hlásili, že je bezpečná vzdálenost od motorů na regulaci polohy.
Ruská pozemní kontrola aktivovala trysky a normální postoj stanice byl obnoven.
Případ byl stížen v Virginii, protože je to domovem předního poskytovatele internetových služeb AOL, společnosti, která podala obvinění.
Je to poprvé, co bylo odsouzeno za použití právních předpisů přijatých v roce 2003, které omezují hromadnou elektronickou poštu, známou jako spam, od nevyžádaného šíření do uživatelských poštovních schránek.
21-letý Jesus se v lednu 2017 připojil k Manchester City z brazilského klubu Palmeiras za údajný poplatek ve výši 27 milionů liber.
Od té doby se brazilský podílel na 53 zápasech pro klub ve všech soutěžích a postaral 24 gólů.
Dr. Lee také vyjádřil své znepokojení nad zprávami, že děti v Turecku se nyní nakažily virem influenzy ptáků A (H5N1), aniž by onemocněly.
Některé studie naznačují, že choroba musí být méně smrtelná, než může způsobit globální epidemii, poznamenal.
Existuje obava, že pacienti mohou i nadále infikovat více lidí tím, že budou procházet svou každodenní rutinou, pokud příznaky chřipky zůstanou mírné.
Leslie Aun, mluvčí nadace Komen, uvedla, že organizace přijala nové pravidlo, které neumožňuje udělování grantů nebo finančních prostředků organizacím, které jsou předmětem soudního vyšetřování.
Komenova politika diskvalifikovala Plánované rodičovství v důsledku očekávaného šetření o tom, jak Plánované rodičovství utrácí a hlásí své peníze, které provádí zástupce Cliff Stearns.
Stearns zkoumá, zda jsou daně použity k financování potratů prostřednictvím Plánovaného rodičovství ve své funkci předsedy Podvýboru pro dohled a vyšetřování, který je pod záštitou Výboru pro energetiku a obchod sněmovny.
Bývalý guvernér Massachusetts Mitt Romney v úterý vyhrál primární prezidentské volby Floridské republikánské strany s více než 46 procenty hlasů.
Bývalý americký mluvčí sněmovny Newt Gingrich přišel na druhé místo s 32 procentami.
Jako vítězoslavný stát udělila Florida Romneyovi všech padesáti delegátů, čímž ho posunula vpřed jako předvádějící kandidát republikánské strany.
Organizátoři protestu uvedli, že v německých městech, jako je Berlín, Kolín, Hamburk a Hannoveru se objevilo asi 100 000 lidí.
V Berlíně policie odhadla 6500 demonstrantů.
Protesty se také odehrály v Paříži, Sofii v Bulharsku, Vilniusu v Litvě, Valettě na Maltě, Tallinn v Estonsku a Edinburghu a Glasgowu ve Skotsku.
V Londýně protestovalo asi 200 lidí před některými velkými kancelářími držitelů autorských práv.
Minulý měsíc došlo v Polsku k velkým protestům, když tato země podepsala ACTA, což vedlo k tomu, že polská vláda prozatím rozhodla, že dohodu nebude ratifikovat.
Lotyšsko a Slovensko zdržely proces přistoupení k ACTA.
Osvobození zvířat a Královská společnost pro prevenci krutosti vůči zvířatům (RSPCA) opět požadují povinné instalování kamer CCTV ve všech australských jatkách.
Hlavní inspektor RSPCA v Novém Jižním Walesu David O 'Shannessy řekl ABC, že sledování a inspekce jatků by měly být běžné v Austrálii.
"CCTV by určitě vyslal silný signál těm lidem, kteří pracují s zvířaty, že jejich dobré životní podmínky mají nejvyšší prioritu."
Mezinárodní mapa zemětřesení v americkém geologickém průzkumu ukázala, že v předchozím týdnu na Islandu nebyly zemětřesení.
Islandské meteorologické úřady rovněž neoznámily, že v oblasti Hekla v posledních 48 hodinách došlo k žádnému zemětřesení.
Významná zemětřesení, která vedla ke změně fáze, se odehrála 10. března na severovýchodní straně kaldery na vrcholku vulkánu.
Na základně hory byly hlášeny tmavé mraky, které nebyly spojeny s vulkanickou aktivitou.
Mraky představovaly možnost zmatku ohledně toho, zda došlo k skutečné erupci.
Luno měl na palubě 120 až 160 kubických metrů paliva, když se zhroutil a silný vítr a vlny ho tlačili do rozbité vody.
Helikoptéry zachránily dvanáct členů posádky a jedinou zraněnou byl zlomený nos.
100-metrová loď byla na cestě, aby si vzala svůj obvyklý náklad na hnojiva, a zpočátku se úředníci báli, že by loď mohla vypálit náklad.
Navrhovaná změna již byla schválena oběma sněmovny v roce2011.
Tato legislativní zasedání byla změněna, když druhá věta byla nejprve zrušena Reprezentantovou sněmovnou a poté schválena v podobném znění senátem v pondělí.
Neúspěch druhé věty, která navrhuje zákaz občanských svazků stejného pohlaví, by mohl v budoucnu otevřít dveře občanským svazkům.
Po tomto procesu bude HJR-3 znovu přezkoumán dalším zvoleným zákonodárcem buď v roce 2015, nebo v roce 2016, aby zůstal v procesu.
Vautierovy úspěchy mimo vedení zahrnují i hladový štrajk v roce 1973 proti tomu, co považoval za politickou cenzuru.
Jeho aktivismus se vrátil do věku 15 let, když se během druhé světové války připojil k francouzskému odporu.
Dokončil se v jedné knize z roku1998.
V šedesátých letech zamířil zpátky do nově nezávislého Alžírska, aby učil filmový režisér.
Japonská judoka Hitoshi Saito, vítěz dvou olympijských zlatých medailí, zemřel ve věku 54 let.
Příčina úmrtí byla oznámena jako rakovina v intrahepatických žlučových kanálech.
V úterý zemřel v Ósace.
Kromě bývalého olympijského a světového šampiona byl Saito v době své smrti předsedou výcvikového výboru All Japan Judo Federation.
Přinejmenším 100 lidí se zúčastnilo večírku, aby oslavilo první výročí páru, jehož svatba se konala loni.
Úředníci uvedli, že na pozdější den je naplánována slavnostní výročí.
Dvojčata se v Texasu oženila před rokem a přišla do Buffalo, aby oslavila s přáteli a příbuznými.
30letý manžel, který se narodil v Buffalo, byl jedním z čtyř zabitých při střelbě, ale jeho žena nebyla zraněna.
Karno je známý, ale kontroverzní učitel angličtiny, který vyučoval v rámci moderního vzdělávání a King 's Glory a tvrdil, že na vrcholu své kariéry má 9 000 studentů.
Ve svých poznámkách používal slova, která někteří rodiče považovali za hrubá, a údajně používal v třídě profanitu.
Moderní vzdělání ho obvinilo z toho, že tiskl velké reklamy na autobusech bez povolení a lhal tím, že říkal, že je hlavním učitelem angličtiny.
Již dříve byl obviněn z porušení autorských práv, ale nebyl obviněn.
Bývalý student řekl, že ve třídě používal slang, vyučoval dovednosti k datování v poznámkách a byl jako přítel studentů. "
Během posledních tří desetiletí, navzdory tomu, že oficiálně zůstala komunistickým státem, vyvíjela Čína tržní hospodářství.
První ekonomické reformy byly provedeny pod vedením Denga Xiaopinga.
Od té doby se ekonomická velikost Číny zvýšila 90krát.
Poprvé v loňském roce vyvezla Čína více automobilů než Německo a převyšovala Spojené státy jako největší trh pro tento průmysl.
Čínský HDP by během dvou desetiletí mohl být větší než Spojené státy.
Tropická bouře Danielle, čtvrtá vyhlášená bouře v atlantické hurikánové sezóně v roce 2010, se vytvořila ve východním Atlantickém oceánu.
Bouře, která se nachází přibližně 3000 mil od Miami v Floridě, má maximálně trvalý vítr 40 km / h (64 km / h).
Vědci z Národního centra pro hurikány předpovídají, že Danielle se do středu zesílí na hurikán.
Vzhledem k tomu, že bouře je daleko od přistání, je stále obtížné posoudit potenciální dopad na Spojené státy nebo Karibiku.
Bobek se narodil v chorvatské hlavním městě Záhřebu a získal slávu, když hrál za Belgradu Partizan.
Připojil se k nim v roce1945 a zůstal do roku1958.
Během svého pobytu v týmu dosáhl 403 gól v 468 vystoupeních.
Nikdo jiný nikdy neobsahoval více vystoupení nebo sklouzl pro klub více gólů než Bobek.
V roce 1995 byl zvolen nejlepším hráčem v historii Partizanu.
Oslavy začaly s speciální show světově proslulé skupiny Cirque du Soleil.
Za ním následoval Istanbulský státní symfonický orchestr, skupina Janissary a zpěváci Fatih Erkoç a Müslüm Gürses.
Pak se Whirling Dervishes dostal na scénu.
Turecká diva Sezen Aksu vystupovala s italským tenorem Alessandro Safinou a řeckým zpěvákem Harisem Alexiou.
Na závěr turecká taneční skupina Fire of Anatolia vystavila představení "Troy".
Peter Lenz, třináctiletý jezdec na motocyklu, zemřel po nehodě na Indianapolis Motor Speedway.
Lenz na vařícím klíně spadl z motocyklu a pak ho udeřil druhý jezdec Xavier Zayat.
Okamžitě ho podal lékařský personál na trati a převezl do místní nemocnice, kde později zemřel.
Zayat nebyl zraněn při nehodě.
Pokud jde o globální finanční situaci, pokračoval Zapatero tím, že "finanční systém je součástí hospodářství, klíčovou částí.
Máme rok dlouhou finanční krizi, která v posledních dvou měsících měla svůj nejzávažnější okamžik, a já si myslím, že nyní se finanční trhy začínají vzpamatovat. "
Minulý týden Naked News oznámila, že dramaticky zvýší svůj mandát v mezinárodním jazyce na zpravodajství, a to se třemi novými vysíláními.
Globální organizace již hlásí v angličtině a japonsku a zavádí programy v španělském, italském a korejském jazyce pro televizi, web a mobilní zařízení.
"Naštěstí se mi nic nestalo, ale viděl jsem makabrou scénu, když se lidé snažili rozbít okna, aby se dostali ven.
Lidé se s křesly stahovali do pancířů, ale okna byla nerozbitá.
Jeden z nich se konečně rozbil a oni se začali vylézt u okna, "řekl přeživší Franciszek Kowal.
Hvězdy vypouštějí světlo a teplo kvůli energii vytvořené při sloučení (nebo spojování) vodíkových atomů, aby se vytvořily těžší prvky.
Vědci pracují na vytvoření reaktoru, který dokáže vyrábět energii stejným způsobem.
Je to však velmi obtížný problém, který musíme vyřešit, a trvá mnoho let, než uvidíme, jak budou postaveny užitečné fúzní reaktory.
Ocelová jehla se vznáší nad vodou kvůli napětí na povrchu.
Povrchové napětí se vyskytuje proto, že molekuly vody na povrchu vody jsou více přitahovány k sobě než k molekulám vzduchu nad nimi.
Vodní molekuly vytvářejí neviditelnou kůži na povrchu vody, která umožňuje, aby věci jako jehla vznášely nad vodou.
Čepel na moderním ledovém skateu má dvojitý okraj a mezi nimi je dutina. Dvě okraje umožňují lepší uchopení ledu, i když je nakloněno.
Vzhledem k tomu, že dno čepele je mírně zakřivené, protože čepele se nakloní na jednu nebo druhou stranu, okraj, který je ve styku s ledem, se také zakřiví.
Když se skáče nakloní doprava, skáče se nakloní doprava, když skáče nakloní vlevo, skáče se nakloní vlevo.
Aby se vrátili na svou předchozí úroveň energie, musí se zbavit extra energie, kterou získali z světla.
Dělají to tím, že emitují malou částici světla, která se nazývá "fotonem".
Vědci tento proces nazývají "stimulovanou emise záření", protože atomy jsou stimulovány jasným světlem, což způsobuje emise fotonu světla, a světlo je typem záření.
Další obrázek ukazuje atomy emitující fotony. Samozřejmě, že fotony jsou ve skutečnosti mnohem menší než fotony na obrázku.
Fotony jsou ještě menší než věci, které tvoří atomy!
Po stovkách hodinách provozu se žárovka v žárovce nakonec rozpálí a žárovka už nefunguje.
Žárovka pak musí být nahrazena. Je třeba být opatrný při nahrazení žárovky.
Nejdřív je třeba vypnout přepínač světelného zařízení nebo odpojit kabel.
To proto, že elektřina proudící do důlku, kde sedí kovová část žárovky, vám může způsobit těžký elektrický šok, pokud se dotknete vnitřní části důlku nebo kovové základny žárovky, zatímco je stále částečně v důlku.
Hlavním orgánem oběhového systému je srdce, které pumpuje krev.
Krev odchází od srdce v trubkách, které se nazývají tepny, a vrací se do srdce v trubkách, které se nazývají žíly.
Tenti triceratopů by dokázaly rozdrtit nejen listí, ale i velmi tvrdé větve a kořeny.
Někteří vědci si myslí, že triceratops jedl cykády, což je typ rostlin, který byl běžný v Cretaci.
Ty rostliny vypadají jako malý palmový strom s korunou ostrých, ostýchatých listů.
Triceratops mohl použít svůj silný zobák, aby odtrhl listí, než se najedl kmen.
Jiní vědci tvrdí, že tyto rostliny jsou velmi jedovaté, takže je nepravděpodobné, že by je snědl žádný dinosaurus, i když dnes lenoch a další zvířata jako papoušek (potomek dinosaurů) mohou jíst jedovaté listy nebo ovoce.
Jak by mě přitažela gravitace Io? Kdybyste stáli na povrchu Io, vážili byste méně než na Zemi.
Osoba, která na Zemi váží 200 liber (90 kg), by na Io vážila asi 36 liber (16 kg). Takže gravitace, samozřejmě, tě přitahuje méně.
Slunce nemá kůru podobnou Zemi, na níž můžete stát. Celé Slunce je vyrobeno z plynů, ohně a plazmy.
Když se dostanete dál od středu Slunce, plyn se stává hubenější.
Vnější část, kterou vidíme, když se díváme na Slunce, se nazývá fotosféra, což znamená "koule světla".
O tři tisíce let později, v roce 1610, použil italský astronom Galileo Galilei dalekohled, aby pozoroval, že Venuše má fáze, stejně jako měsíc.
Fáze se vyskytují proto, že je osvětlena pouze strana Venuše (nebo Měsíce), která se dívá na Slunce. Fáze Venuše podporují kopernikovu teorii, že planety obíhají Slunce.
Pak, o několik let později, v roce 1639, pozoroval anglický astronom jménem Jeremiah Horrocks tranzit Venuše.
Po opětovném převzetí Danelawu Anglie zažila dlouhou dobu míru.
Nicméně v roce 991 se Ethelred střetl s vikingskou flotilou větší než kterákoli jiná od doby, kdy byl Guthrum před sto lety.
Tuto flotilu vedl Olaf Trygvasson, norský s ambicí získat svou zemi z dánské nadvlády.
Po počátečních vojenských útocích se Ethelred mohl dohodnout na podmínkách s Olafem, který se vrátil do Norska, aby se pokusil získat království s smíšeným úspěchem.
Hangeul je jediným úmyslně vynalezeným abecedem v populárním denním používání. Tento abeced byl vynalezen v roce 1444 během vlády krále Sejongu (1418 - 1450).
Král Sejong byl čtvrtým králem Joseonské dynastie a je jedním z nejznámějších.
Původně pojmenoval Hangeulovu abecedu Hunmin Jeongeum, což znamená "správné zvuky pro učení lidu".
Existuje mnoho teorií o tom, jak vznikla সংসkrit. Jedna z nich se týká arijské migrace z západu do Indie, která s sebou přivedla svůj jazyk.
Sanskrit je starobylý jazyk a je srovnatelný s latinským jazykem, který se hovoří v Evropě.
Nejstarší známá kniha na světě byla napsána v sanskritě. Po sestavení upanishádů se v sanskritě kvůli hierarchii jen vybledla.
Sanskrit je velmi složitý a bohatý jazyk, který sloužil jako zdroj mnoha moderních indických jazyků, stejně jako Latin je zdroj evropských jazyků, jako je francouzština a španělština.
Po skončení bitvy o Francii se Německo začalo připravovat na invazi na ostrov Británie.
Velká část těžkých zbraní a zásob britské armády byla ztracena, když byla evakuována z Dunkerke, takže armáda byla poměrně slabá.
Královské námořnictvo však bylo stále mnohem silnější než německé námořnictvo ("Kriegsmarine") a mohlo zničit veškerou invazní flotilu vyslanou přes Kanálský průliv.
Velmi málo lodí Královského námořnictva se však nacházelo v blízkosti pravděpodobných invazních tras, protože admirálové se báli, že budou potopeni německým leteckým útokem.
Začněme vysvětlením italských plánů. Itálie byla především "malý bratr" Německa a Japonska.
Měla slabší armádu a slabší námořnictvo, ačkoli právě postavili čtyři nové lodě těsně před začátkem války.
Hlavními cíli Itálie byly africké země. Aby tyto země zachytily, potřebovaly by mít spoušť vojáků, aby mohly plavat přes Středozemní moře a invadovat Afriku.
Proto se museli zbavit britských základen a lodí v Egyptě. Kromě těchto akcí neměli italské bitevní lodě dělat nic jiného.
A teď pro Japonsko. Japonsko bylo ostrovní zemí, stejně jako Británie.
Podmořské lodě jsou lodě, které mají cestovat pod vodou a zůstávají tam po delší dobu.
V první a druhé světové válce byly použity ponorky. V té době byly velmi pomalé a měly velmi omezený výstřelový rozsah.
Na počátku války cestovali většinou na vrcholku moře, ale jak se radar začal rozvíjet a stával se přesnější, ponorky byly nuceny jít pod vodu, aby se nedaly vidět.
Němci byli velmi dobří v navigaci a obsluze svých ponorek.
Z důvodu jejich úspěchu s ponorkami se Němcům po válce nedůvěřuje, že jich bude mnoho.
Ano! Král Tutankhamun, někdy nazývaný "Král Tut" nebo "Chlapec král", je jedním z nejznámějších starověkých egyptských králů moderních dob.
Zajímavé je, že v dávných dobách nebyl považován za velmi důležitý a nebyl zaznamenán na většině starých královských seznamů.
Ale objevení jeho hrobky v roce 1922 z něj udělalo slavnost. Zatímco mnohé hrobky z minulosti byly oloupány, tato hrobka zůstala prakticky neporušená.
Většina věcí pohřbených s Tutankhamunem byla dobře zachována, včetně tisíců artefaktů vyrobených z drahých kovů a vzácných kamenů.
Vynalezení ručiček dělalo asyrské kočáry lehčí, rychlejší a lépe připravené předběhnout vojáky a další kočáry.
Vzpory z jejich smrtelného křížového pruhu mohly proniknout do pancířů soupeřských vojáků. Asi v roce 1000 před Kristem představili Asyři první kavalerii.
Kavalerie je armáda, která bojuje na koni. Sedlo ještě nebylo vynalezeno, takže asyrská kavalerie bojovala na holých zádech svých koní.
Známe mnoho řeckých politiků, vědců a umělců. Je možné, že nejznámější osobou této kultury je Homer, legendární slepý básník, který sestavil dva mistrovské díly řecké literatury: básně Iliad a Odyssey.
Sophokly a Aristophané jsou stále oblíbenými hudebníky a jejich hry se považují za jednu z největších děl světové literatury.
Dalším slavným řeckem je matematik Pythagoras, který je většinou známý svým slavným teorem o vztazích pravých trojúhelníků.
Odhaduje se, kolik lidí mluví hindi, a odhaduje se, že je to mezi druhým a čtvrtým nejčastěji vysloveným jazykem na světě.
Počet rodinných mluvčích se liší v závislosti na tom, zda se počítají velmi úzce propojené dialekty.
Odhady se pohybují od 340 milionů do 500 milionů mluvčích a až 800 milionů lidí porozumí jazyku.
Hindi a Urdu jsou ve slovníku podobné, ale ve skriptu se liší; v každodenních konverzacích se řečníci obou jazyků obvykle dokážou vzájemně porozumět.
Kolem 15. století byla severní Estonsko pod velkým kulturním vlivem Německa.
Někteří němecí mniši chtěli přiblížit Boha k rodinným lidem, a tak vynalezli estonský doslovný jazyk.
Byl založen na německém abecedu a přidal se jeden znak "Õ / õ".
Čas ubíhal a splynulo mnoho slov, které byly vypůjčeny od Němců, a to bylo počátkem osvícení.
Tradičním způsobem se dědic trůnu po ukončení školní docházky dostane přímo do armády.
Charles však došel na univerzitu Trinity College v Cambridge, kde studoval antropologii a archeologii, a později dějiny a vydělal 2: 2 (nižší titul druhého stupně).
Charles byl prvním členem britské královské rodiny, který získal diplom.
Evropská Turecko (východní Thrakie nebo Rumelia na balkánském poloostrově) zahrnuje 3% země.
území Turecka je dlouhé více než 1600 kilometrů a široké 800 km, má zhruba obdélníkový tvar.
Oblast Turecka, včetně jezer, zahrnuje 783,562 čtverečních kilometrů (300,948 km2), z toho 755,688 km2 (291,773 km2) se nachází v jihozápadní Asii a 23,764 km2 (9,174 km2) v Evropě.
Oblast Turecka činí 37. největší zemí na světě a je přibližně stejně velká jako metropolitní Francie a Spojené království dohromady.
Turecko je obklopováno mořími na třech stranách: na západě Egejské moře, na severu Černé moře a na jihu Středozemní moře.
Lucembursko má dlouhou historii, ale jeho nezávislost pochází z roku1839.
Současné části Belgie byly v minulosti součástí Lucemburska, ale po belgické revoluci v roce 1830 se staly belgickými.
Lucembursko se vždy snažilo zůstat neutrální zemí, ale byla okupována v první i druhé světové válce Německem.
V roce 1957 se Lucembursko stalo zakládajícím členem organizace, která je dnes známá jako Evropská unie.
Drukgyal Dzong je zničená pevnost a buddhistický klášter v horní části okresu Paro (ve vesnici Phondey).
Říká se, že v roce 1649 Zhabdrung Ngawang Namgyel vytvořil pevnost, aby připomněl jeho vítězství nad tibetansko-mongolskými silami.
V roce 1951 vznikl požár, který zachoval jen některé zbytky Drukgyal Dzongu, například obraz Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Po požáru byla pevnost zachována a chráněna a zůstala jedním z nejzajímavějších atrakcí v Bhoutánu.
Během 18. století se Kambodža ocitla mezi dvěma mocnými sousedy, Thajskem a Vietnamem.
Thaisové v osmnáctém století několikrát napadli Kambodži a v roce 1772 zničili Phnom Phen.
V posledních letech 18. století napadli také Vietnamci Kambodži.
Osmnáct procent Venezuelanů je nezaměstnaných a většina těch, kteří jsou zaměstnáni, pracuje v neformální ekonomice.
Dvě třetiny Venezuelanů pracujících v odvětví služeb, téměř čtvrtina pracují v průmyslu a pátá v zemědělství.
Důležitým odvětvím pro Venezuely je ropa, kde je země čistým vývozcem, i když v ropném průmyslu pracuje jen jeden procento.
Na počátku nezávislosti země pomohla odbornost Singapuru Botanických zahrad přeměnit ostrov v tropické zahradní město.
V roce 1981 byla Vanda slečna Joaquimová, hybridní orchidee, zvolena národním květem.
Kolem října se každoročně blíží 1,5 milionu herbivorů k jižním pláních, přes řeku Mara, od severních kopců k dešťům.
A pak zpátky na sever přes západ, znovu přešel přes řeku Mara, po deštích kolem dubna.
Oblast Serengeti obsahuje národní park Serengeti, oblast ochrany Ngorongoro a rezervaci Maswa v Tanzánii a národní rezervaci Maasai Mara v Keni.
Učení vytvářet interaktivní média vyžaduje konvenční a tradiční dovednosti, stejně jako nástroje, které jsou ovládány v interaktivních třídách (storyboarding, audio a video editing, vyprávění příběhů atd.).
Interaktivní design vyžaduje, abyste přehodnotili své předpoklady o mediální výrobě a naučili se přemýšlet ne lineárně.
Interaktivní design vyžaduje, aby se součásti projektu navzájem spojily, ale také mají smysl jako samostatná jednotka.
Nedostatek zoomorových čoček je, že ohnivá složitost a počet prvků čoček potřebných k dosažení rozsahu ohnivých čoček je mnohem větší než u prvních čoček.
To se stává méně problémem, protože výrobci čoček dosahují vyšších norem v výrobě čoček.
To umožnilo, aby se szolemové čočky vytvářely obrázky kvality srovnatelné s hodnotou dosaženou pomocí čoček s fixní ohniskovou délkou.
Další nevýhodou zoomových čoček je, že maximální otvor (rychlost) čočky je obvykle nižší.
Díky tomu je obtížné použít levné zoomové čočky v podmínkách s nízkým světlem bez záblesku.
Jedním z nejčastějších problémů při pokusu o převodu filmu na formát DVD je přehled.
Většina televize je vyrobena tak, aby potěšila širokou veřejnost.
Z toho důvodu, všechno, co vidíte na televizi, mělo rozřezané hranice, nahoře, dole a na boky.
Toto je vytvořeno tak, aby bylo zajištěno, že obraz pokrývá celou obrazovku.
Bohužel, když vyrobíte DVD, nejspíš budou i jeho hranice zkráceny, a pokud bude video mít nadpisy příliš blízko spodní části, nebudou zcela zobrazeny.
Tradiční středověký hrad dlouho inspiroval představivost, vyvolal obrazy džustů, banketů a arutorské rytířství.
Dokonce i když stojíme mezi tisíci let starými troskami, je snadné připomenout na zvuky a zápach bitev, které už dávno zmizely, téměř slyšet houpání kopyt na dláždění a cítit strach, který vyrůstá z podzemních jám.
Ale je naše představivost založena na realitě? Proč byly v prvé řadě postaveny hrady? Jak byly navrženy a postaveny?
Kirby Muxloe Castle, typický pro tuto dobu, je spíše zpevněným domem než skutečným hradem.
Jeho velké skleněné okna a tenké stěny by dlouho nedokázaly odolat odhodlanému útoku.
V roce 1480, kdy začala jeho výstavba lordem Hastingsem, byla země relativně mírumilovná a obrana byla nutná pouze proti malým skupinám hrabějících kradavců.
Rovnováha sil byla systémem, v němž se evropské národy snažily zachovat národní suverenitu všech evropských států.
Koncepce spočívala v tom, že všechny evropské národy se musí snažit zabránit tomu, aby se jeden národ stal mocným, a tak vnitrostátní vlády často změnily své spojenectví, aby zachovaly rovnováhu.
Válka španělského nástupnictví byla první válkou, jejíž ústředním tématem byla rovnováha moci.
To znamenalo důležitou změnu, protože evropské mocnosti už nebudou mít záminku, že jsou náboženskými válkami, a tak třicetiletá válka bude poslední válkou, která bude označena za náboženskou válku.
Kněz Artemis v Efesu byl zničen 21. července 356 před Kristem v důsledku palby, kterou spáchal Herostratus.
Podle příběhu byl jeho motivací sláva za každou cenu. Efesiánci, rozzuřeni, oznámili, že Herostratovo jméno nikdy nebude zaznamenáno.
Řecký historik Strabo si později všiml toho jména, jak dnes známe. Chrám byl zničen ve stejné noci, kdy se narodil Alexander Veliký.
Alexander, jako král, nabídl, že zaplatí za obnovu chrámu, ale jeho nabídka byla odmítnuta. Později, po Alexandrově smrti, byl chrám obnoven v roce 323 před Kristem.
Ujistěte se, že vaše ruka je co nejvíce uvolněná, a přitom správně urazte všechny poznámky - také se snažte nedělat příliš cizí pohyb prsty.
Tímto způsobem se vyčerpáte co nejméně. Nezapomeňte, že není nutné stisknout klíče s velkou silou pro extra svazek, jako je na klavíru.
Na akordionu, abyste získali větší objem, použijete buňky s větším tlakem nebo rychlostí.
Mysticismus je pronásledování společenství, identity s konečnou realitou, božstvím, duchovní pravdou nebo bohem, nebo vědomé vědomí.
Věřící hledá přímou zkušenost, intuici nebo pronikání do božské reality / božstva nebo dietie.
Následovatelé se zabývají určitými způsoby života nebo praktikami, které jsou určeny k výživě těchto zkušeností.
Mysticism se od ostatních forem náboženského víry a uctívání odlišuje tím, že klade důraz na přímou osobní zkušenost s jedinečným stavem vědomí, zejména s tím, že je mírumilovný, pronikavý, blažený nebo dokonce vyjímečný charakter.
Sikhismus je náboženství z indického subkontinentu, které vzniklo v Pendžabu v 15. století z sektářského rozdělení v rámci hinduistické tradice.
Sikhové považují svou víru za odlišnou od hinduismu, ačkoli uznávají jeho hinduistické kořeny a tradice.
Sikhové své náboženství nazývají Gurmatem, což je Punjabi jako "způsob guru". Guru je základním aspektem všech indických náboženství, ale v sikhismu nabylo na významu, který tvoří jádro sikhových přesvědčení.
Tento náboženství založil v 15. století Guru Nanak (1469 - 1539) a následoval po sobě dalších devět gurus.
Avšak v červnu 1956 byly přísliby Kruščevu vyzkoušeny, když se nepokoje v Polsku, kde dělníci protestovali proti nedostatku potravin a snížení mezd, proměnily v všeobecný protest proti komunismu.
I když nakonec Krushčev poslal tanky, aby obnovil pořádek, vzdal se jistým ekonomickým požadavkům a souhlasil s jmenováním oblíbeného Wladyslawa Gomulky nového premiéra.
Civilizace Indusského údolí byla civilizace z bronzového věku v severozápadním indickém subkontinentu, která zahrnovala většinu moderního Pákistánu a některé oblasti v severozápadním Indii a severovýchodním Afghánistánu.
Civilizace vzkvétala v povodích Indusské řeky, a proto získala své jméno.
Ačkoli někteří vědci spekulují, že jelikož civilizace existovala i v povodích nyní vyschlé řeky Sarasvati, měla by se jí vhodně říkat Indussko-Sarasvatská civilizace, zatímco někteří jej říkají Harappská civilizace po Harappovi, která byla první z jejích míst vykopaných v dvacátých letech.
militaristická povaha římské říše napomohla rozvoji lékařských pokroků.
Císař Augustus začal rekrutovat lékaře a dokonce vytvořil první římský lékařský sbor pro použití po bitvách.
Chirurgové znali různé sedativy, včetně morfinu z extraktů papoušků a skopolaminu z rostlinných semen.
Uvědomili si amputaci, aby zachránili pacienty před gangrenem, stejně jako tornikety a arteriální klopoty, aby zastavili krevní tok.
Římské impérium za mnoho staletí vedlo k velkým úspěchům v oblasti medicíny a tvořilo velkou část znalostí, které dnes známe.
Pureland origami je origami s omezením na to, že může být provedeno pouze jeden skvrn v jednom okamžiku, složitější skvrny jako obrácené skvrny nejsou povoleny a všechny skvrny mají přímé umístění.
Byl vyvinut John Smithem v sedmdesátých letech, aby pomohl nezkušeným složkám nebo těm s omezenými motory.
Děti si velmi mladí uvědomují rasové a rasové stereotypy a tyto rasové stereotypy ovlivňují chování.
Například děti, které se identifikují s rasovou menšinou, která je stereotypována jako nezdravá ve škole, mají sklon nezdravit se ve škole, jakmile se dozví o stereotypu spojeném s jejich rasou.
MySpace je třetí nejpopulárnější internetová stránka používaná ve Spojených státech a má v současné době 54 milionů profilů.
Tyto webové stránky získaly velkou pozornost, zejména v oblasti vzdělávání.
Na těchto internetových stránkách existují pozitivní aspekty, které zahrnují schopnost snadno nastavit třídní stránku, která může zahrnovat blogy, videa, fotografie a další funkce.
Na tuto stránku lze snadno získat pouze jednu webovou adresu, což usnadňuje zapamatování a přihlášení pro studenty, kteří mohou mít potíže s použitím klávesnice nebo s pravopisem.
Může být přizpůsoben tak, aby to bylo snadné číst, a také s takovou či malou barvou, jak je potřeba.
Attention Deficit Disorder "je neurologický syndrom, jehož klasické definice definuje triad symptomů včetně impulsivity, rozptylnosti a hyperaktivity nebo nadměrné energie."
Není to studijní postižení, je to studijní porucha; "postihuje 3 až 5 procent všech dětí, možná až 2 miliony amerických dětí".
Děti s ADD mají potíže se soustředit na věci jako školní práce, ale mohou se soustředit na věci, které se jim líbí, jako hraje hry, dívá se na jejich oblíbené kresby nebo psát věty bez interpunkce.
Tito děti mají sklon dostat se do spousty potíží, protože se "účastní riskantních chování, dostávají do bojů a zpochybňují autoritu", aby stimulovaly svůj mozek, protože jejich mozek nemůže být stimulován normálními metodami.
ADD ovlivňuje vztahy s ostatními spolužáky, protože ostatní děti nemohou pochopit, proč se chovají tak, jak se chovají, nebo proč se chovají tak, jak se chovají, nebo že jejich úroveň zralosti je jiná.
Vzhledem k tomu, že schopnost získat znalosti a učit se změnila tak, jak bylo uvedeno výše, změnil se základní rychlost, při níž byly znalosti získány.
Přístup k získání informací byl odlišný. Tlak již nezůstával v rámci individuálního odvolání, ale schopnost odvolání textu se stala spíše úkolem.
V podstatě renesanční období významně změnilo přístup k učení a šíření znalostí.
Na rozdíl od jiných primátů už hominidové nepoužívají ruce při pohybu nebo při tom, že mají váhu, nebo se pohybují mezi stromy.
Šimpanzova ruka a noha mají podobnou velikost a délku, což odráží, jak se ruka používá k nosení hmotnosti při chůzi klouby.
Lidská ruka je kratší než noha, s lepším halanžem.
Fosilní ruční kosti ve věku 2 až 3 miliónů let odhalují tento posun ve specializaci ruky od pohybu k manipulaci.
Někteří lidé věří, že zkušenost s mnoha uměle vyvolanými lucidními sny často dost často může být velmi vyčerpávající.
Hlavním důvodem tohoto jevu je výsledek jasných snů, které rozšiřují délku času mezi státy REM.
S méně REMů za noc, tento stav, ve kterém se vyskytuje skutečný spánek a tělo se vzpamatovává, se stává dostatečně málo častým, aby se stal problémem.
Je to stejně vyčerpávající, jako kdybyste se probudil každých dvacet nebo třicet minut a díval se na televizi.
Účinek závisí na tom, jak často se váš mozek snaží lucidně snít za noc.
Italové v severní Africe se od počátku neovládli dobře. Během týdne od vyhlášení války v Itálii dne 10. června 1940 britští 11. husarové zajali Fort Capuzzo v Libyi.
V přepadení na východ od Bardie Britové zajali vrchního inženýra italské desáté armády, generála Lastucciho.
28. června byl maršál Italo Balbo, generální guvernér Libye a zjevný dědic Mussoliniho, při přistání v Tobruku zabit přátelským ohněm.
Moderní sport ohrady se hraje na mnoha úrovních, od studentů, kteří se učí na univerzitě, až po profesionální a olympijské soutěže.
Sport se hraje především v soubojovém formátu, jeden fencer souboje druhý.
Golf je hra, ve které hráči využívají kluby, aby zasáhli koule do děr.
Během pravidelného kola se hraje osmnáct otvorů, přičemž hráči obvykle začínají na první díře na kurzu a končí na osmnáctém.
Vítězí hráč, který vybírá nejmenší údery nebo otáčky klubu, aby dokončil kurz.
Hra se hraje na trávě a tráva kolem díry je poseta kratší a nazývá se zelená.
Možná nejběžnější typ cestovního ruchu je to, co většina lidí spojuje s cestováním: rekreační cestovní ruch.
To je, když lidé chodí na místo, které je velmi odlišné od jejich běžného každodenního života, aby si odpočinuli a pobavili se.
Pláže, zábavní parky a táborové hřiště jsou často nejčastějšími místy, které cestují rekreační turisty.
Pokud je cílem návštěvy určitého místa zjistit jeho historii a kulturu, pak tento typ cestovního ruchu je znám jako kulturní cestovní ruch.
Turisté mohou navštívit různé památky určité země nebo se jednoduše zaměřit pouze na jednu oblast.
Kolonisté, když viděli tuto činnost, také vyzvali k posily.
Mezi vojáky, kteří posilovali přední pozice, patřily první a třetí regimenty v New Hampshiru, tvořící 200 mužů, pod komandélem John Stark a Jamesem Reedem (oba se později stali generálami).
Starkovi muži zaujali postavení podél plotu na severním konci postavení Kolonisty.
Když nízký příliv otevřel propast podél řeky Mystic podél severovýchodu poloostrova, rychle rozšířili plot krátkou kamennou stěnou na sever, která končí na okraji vody na malém pláži.
Gridley nebo Stark umístili před plotem kus 100 stop a nařídili, aby nikdo nepálil, dokud ho nepřišli obyčejní.
Americký plán vycházel z koordinovaných útoků ze tří různých směrů.
Generál John Cadwalder zahájil útok proti britské posádce v Bordentownu, aby zablokoval jakékoli posily.
Generál James Ewing by převedl 700 milic přes řeku v Trenton Ferry, zajal most nad příkopem Assunpink a zabránil nepřátelským vojákům v útěku.
Hlavní útočná síla 2 400 mužů překročila řeku devět mil severně od Trentonu a pak se rozdělila na dvě skupiny, jednu pod Greene a jednu pod Sullivanem, aby zahájila útok před úsvitem.
Při přechodu z čtvrtiny na půl míle běhu se rychlost stává mnohem méně důležitou a vytrvalost se stává absolutní nutností.
Jistě, první třída polomilce, člověk, který dokáže porazit dvě minuty, musí mít dost rychlosti, ale vytrvalost musí být kultivována při všech nebezpečích.
Nějaká krajní běh v zimě, v kombinaci s gymnastickou prací pro horní část těla, je nejlepší příprava pro běžící sezónu.
Správné výživové praktiky samy o sobě nemohou generovat elitní výkony, ale mohou významně ovlivnit celkový blahobyt mladých atletů.
Zachování zdravé energetické rovnováhy, praktikování účinných návyků na hydraci a porozumění různým aspektům doplňkových postupů mohou sportovcům pomoci zlepšit jejich výkon a zvýšit jejich potěšení ve sportu.
Létání na střední vzdálenost je poměrně levný sport; existuje však mnoho chybných představ o několika zařízeních, které je zapotřebí k účasti.
Produkty mohou být zakoupeny podle potřeby, ale většina jich bude mít malý nebo žádný skutečný dopad na výkonnost.
Atleté mohou mít pocit, že si dávají přednost produktu, i když to nepřináší žádné skutečné výhody.
Atom se může považovat za jeden z základních stavebních kamenů všech materiálů.
Je to velmi složitá bytost, která podle zjednodušeného Bohrova modelu sestává z centrálního jádra obíhajícího elektrony, který se poněkud podobá planetám obíhajícím Slunce - viz obrázek 1.1.
Jádro se skládá ze dvou částic - neutronů a protonů.
Protony mají pozitivní elektrický náboj, zatímco neutrony nemají žádný náboj. Elektrony mají negativní elektrický náboj.
Chcete-li Zkontrolovat oběť, musíte nejprve prohlédnout scénu, abyste zajistili vaši bezpečnost.
Musíte si všimnout pozice oběti, jak se k ní přibližujete, a jakékoliv automatické červené vlajky.
Pokud se vám ublíží, když se vám snažíte pomoci, může vás to jen zhoršit.
Ve studii bylo zjištěno, že deprese, strach a katastrofické situace ovlivňují vztah mezi bolestí a postižením u pacientů trpících bolestí na spodním zádech.
Pouze důsledky katastrofické, nikoli deprese a strachu byly podmíněny pravidelnou týdenní strukturovanou PA zasedání.
Ti, kteří se účastní pravidelné aktivity, potřebovali více podpory, pokud jde o negativní vnímání bolesti, rozlišující rozdíly mezi chronickou bolestí a nepohodlí a normálním fyzickým pohybem.
Vidění, nebo schopnost vidět, závisí na senzorických orgánech nebo očích vizuálního systému.
Existuje mnoho různých konstrukcí očí, které se v závislosti na požadavcích organismu liší v jejich složitosti.
Různé konstrukce mají různé schopnosti, jsou citlivé na různé délky vln a mají různé stupně ostrosti, také vyžadují odlišné zpracování, aby získaly smysl pro vstup a různé čísla, aby mohly optimálně fungovat.
Populace je sbírka organismů určitého druhu v dané zeměpisné oblasti.
Pokud jsou všechny osoby v populaci totožné, pokud jde o konkrétní fenotypovou vlastnost, jsou známy jako monomorfní.
Když jednotlivci ukazují několik variant určité vlastnosti, jsou polymorfní.
Armádní mravenčí kolonie také pochodují a hnízdí v různých fázích.
V nomádické fázi pochodují vojenské mravenci v noci a během dne se zastavují na tábor.
Kolonie začíná nomádskou fázi, když se sníží dostupná jídla. Během této fáze kolonie vytváří dočasné hnízda, které se mění každý den.
Každá z těchto nomádských výbuchů nebo pochodů trvá přibližně 17 dní.
Co je to buňka? Slovo buňka pochází z latinského slova "cella", což znamená "malá místnost", a bylo poprvé vymyšleno mikroskopem, který pozoroval strukturu korku.
Celka je základní jednotkou všech živých bytostí a všechny organismy se skládají z jedné nebo více buněk.
Cely jsou tak základní a kritické pro studium života, že je často nazýváno "stavebními kameny života".
Nervový systém udržuje homeostázu tím, že vysílá nervové impulzy ven do těla, aby udržel krevní tok v chodu stejně jako neporušený.
Tyto nervové impulzy mohou být zaslány tak rychle po celém těle, což pomáhá udržet tělo v bezpečí před případnou hrozbou.
Tornadoy zasáhly malou oblast v porovnání s dalšími násilnými bouřkami, ale mohou zničit všechno, co je na jejich cestě.
Tornadoy vykopávají stromy, vytrhávají prkna z budov a vrhají do oblohy auta. Nejzávažnější dvě procenta tornádů trvá déle než tři hodiny.
Ty příšerné bouře větří až 480 km / h (133 m / s; 300 m / s).
Lidé vyrábějí a používají čočky pro zvětšení už tisíce a tisíce let.
První opravdové teleskopy však byly vyrobeny v Evropě na konci 16. století.
Tyto teleskopy používaly kombinaci dvou čoček k tomu, aby se vzdálené předměty objevily jak blíž, tak větší.
Čelnost a sobectví budou vždy s námi a povaha spolupráce je taková, že když většina z toho vydělá, bude v krátkodobém horizontu vždy více, co získá, když se bude chovat sobecky.
Doufejme, že většina lidí si uvědomí, že v dlouhodobém horizontu je nejlepším řešením spolupracovat s ostatními.
Mnoho lidí sní o tom dni, kdy lidé mohou cestovat do jiné hvězdy a prozkoumat jiné světy, někteří lidé se ptají, co je tam venku, co říká, že mimozemšťané nebo jiné životy mohou žít na jiné rostlině.
Ale jestli se to někdy stane, tak se to pravděpodobně nebude stát příliš dlouho. Hvězdy jsou tak rozložené, že mezi hvězdami, které jsou "sousedy", jsou biliony mil.
Možná, že jednoho dne budou vaši vnoučata stát na vrcholu cizího světa a přemýšlet o svých dávných předcích?
Zvířata jsou tvořena mnoha buňkami. Jdou věci a tráví je uvnitř. Většina zvířat se může pohybovat.
Pouze zvířata mají mozek (i když ne všechny zvířata; meduzy například nemají mozek).
Zvířata jsou nalezena po celé zemi, kopají se v zemi, plavají v oceánech a létají na obloze.
Celka je nejmenší strukturální a funkční jednotka živého organismu (bytostí).
Cell pochází z latinského slova cella, což znamená malý pokoj.
Když se podíváte na živé bytosti pod mikroskopem, uvidíte, že jsou tvořeny malými čtverci nebo koulemi.
Robert Hooke, biolog z Anglie, viděl malé čtverečky v korku s mikroskopem.
Vypadaly jako pokoje. On byl první, kdo pozoroval mrtvé buňky.
Elementy a sloučeniny se mohou přesunout z jednoho stavu do druhého a nezmění se.
Nitrogen jako plyn má stále stejné vlastnosti jako tekutý dusík. Tečný stav je ještě hustší, ale molekuly jsou stále stejné.
Voda je dalším příkladem. Složená voda je tvořena dvěma atomy vodíku a jedním atomem kyslíku.
Má stejnou molekulární strukturu, ať už jde o plyn, tekutý nebo pevný.
Ačkoli se jeho fyzikální stav může změnit, jeho chemický stav zůstává stejný.
Čas je něco kolem nás a ovlivňuje všechno, co děláme, ale je těžké ho pochopit.
Čas je studován náboženskými, filozofickými a vědeckými učenci už tisíce let.
Čas vnímáme jako sérii událostí, které přecházejí z budoucnosti přes přítomnost do minulosti.
Čas je také způsob, jak porovnáváme dobu (délku) událostí.
Sám můžete označit čas, když pozorujete opakování cyklické události. cyklická událost se opakuje pravidelně a pravidelně.
Počítače se dnes používají k manipulaci s obrázky a videy.
Na počítačích lze vybudovat složité animace a tento druh animace se stále více používá v televizi a filmech.
Hudba se často zapisuje pomocí sofistikovaných počítačů, které zpracovávají a smějí zvuky dohromady.
Dlouho během devatenáctého a dvacátého století se vědělo, že prvními obyvateli Nového Zélandu byli Maori, kteří lovili obrovské ptáky nazývané moas.
Teorie pak zakládala myšlenku, že maori lidé migrovali z Polynésie ve Velké flotile a převzali Nový Zéland z Moriori a zakládali zemědělskou společnost.
Nové důkazy však naznačují, že Moriori byli skupinou Maorů na pevnině, kteří migrovali z Nového Zélandu na Chathamovy ostrovy a rozvíjeli svou vlastní odlišnou, mírumilovnou kulturu.
Na ostrovech Chatham byl také další kmen, to byli Maori, kteří emigrovali z Nového Zélandu.
Nazývali se Moriori, tam bylo několik skoků a nakonec Moriori byli vymazáni.
Jednotlivci, kteří byli zapojeni už několik desetiletí, nám pomohli ocenit naše silné síly a vášně, zatímco upřímně hodnotili obtíže a dokonce i neúspěchy.
Když jsme naslouchali jednotlivcům, kteří sdílejí své osobní, rodinné a organizační příběhy, získali jsme cenný pohled na minulost a na některé osobnosti, které na dobro nebo na zlo ovlivnily kulturu organizace.
I když pochopení své historie nepředpokládá pochopení kultury, pomáhá lidem přinejmenším získat pocit, kde spadají do historie organizace.
Při hodnocení úspěchů a získání povědomí o neúspěchech jednotlivci a všechny zúčastněné osoby objevují hlouběji hodnoty, poslání a hnací síly organizace.
V tomto případě připomenutí dřívějších případů podnikatelského chování a výsledných úspěchů pomohlo lidem být otevřeni novým změnám a novým směrem pro místní církev.
Takové úspěšné příběhy zmírnily obavy z změny a zároveň vytvářely pozitivní náklonnost k změně v budoucnosti.
Konverzní myšlení jsou techniky řešení problémů, které spojují různé myšlenky nebo oblasti, aby nalezly řešení.
Cílem tohoto myšlení je rychlost, logika a přesnost, také identifikace faktů, opětovné použití stávajících technik, shromažďování informací.
Nejdůležitějším faktorem tohoto myšlení je, že existuje jen jedna správná odpověď. Myslíte jen na dvě odpovědi, konkrétně správná nebo špatná.
Tento druh myšlení je spojen s určitými vědeckými nebo standardními postupy.
Lidé s tímto typem myšlení mají logické myšlení, jsou schopni zapamatovat vzory, řešit problémy a pracovat na vědeckých testech.
Lidé jsou zdaleka nejtalentovanějším druhem, který si přečte myšlenky ostatních.
To znamená, že dokážeme úspěšně předvídat, co ostatní lidé vnímají, zamýšlejí, věří, vědí nebo chtějí.
Mezi těmito schopnostmi je zásadní pochopení záměru ostatních, což nám umožňuje vyřešit možné nejasnosti fyzických činů.
Například, kdybyste viděli někoho, kdo zlomil okno auta, nejspíš byste předpokládali, že se pokouší ukrást cizí auto.
Bude muset být posuzován jinak, pokud ztratil klíče od auta a snažil se vtrhnout do vlastního auta.
MRI je založeno na fyzickém jevu nazvaném jaderná magnetická rezonance (NMR), který byl objeven ve třicátých letech Felixem Blochem (pracujícím na Stanfordově univerzitě) a Edwardem Purcellem (z Harvardovy univerzity).
V této rezonanci způsobují magnetické pole a rádiové vlny, že atomy emitují malé rádiové signály.
V roce 1970 objevil Raymond Damadian, lékař a výzkumný vědec, základ pro použití magnetické rezonance zobrazování jako nástroje pro lékařskou diagnózu.
O čtyři roky později byl udělen patent, což byl první patent na světě vydaný v oblasti MRI.
V roce 1977 doktor Damadian dokončil stavbu prvního "celoživotního" MRI skeneru, který nazval "Indomitable".
Asynchronní komunikace podporuje čas na reflexi a reakci na ostatní.
Umožňuje studentům pracovat ve svém vlastním tempu a řídit tempo vzdělávacích informací.
Kromě toho existuje méně časových omezení s možností pružné pracovní doby. (Bremer, 1998)
Používání internetu a WWW umožňuje žákům přístup k informacím vždy.
Studenti mohou také kdykoli v den podávat dotazy učitelům a očekávat přiměřeně rychlé odpovědi, místo aby čekali na další setkání tváří v tvář.
Postmodernní přístup k učení nabízí volnost od absolutů. Není jediný dobrý způsob, jak se učit.
Ve skutečnosti není nic dobrého, co by se mělo učit.Počítání se uskutečňuje ve zkušenostech mezi učitelem a předávanými znalostmi.
Naše současná zkušenost s veškerými televizními showy na základě učení a s předáváním informací o sobě samém ilustruje tento bod.
Mnozí z nás sledují televizní show, která nás informuje o procesu nebo zkušenostech, ve kterých se nikdy nebudeme účastnit nebo uplatňovat tyto znalosti.
Nikdy nebudeme opravovat auto, stavět fontánu na našem dvorku, cestovat do Peru, abychom prozkoumali starobylé trosky, nebo přestavovat dům našeho souseda.
Díky podmořským optickým kabelovým propojením s Evropou a širokopásmovým satelitem je Grónsko dobře propojeno s přístupem k internetu pro 93% obyvatelstva.
Váš hotel nebo hostitel (pokud bydlí v hostinci nebo v soukromém domě) bude pravděpodobně mít wifi nebo připojený počítač, a všechny osady budou mít internetovou kavárnu nebo nějakou lokalitu s veřejným wifi.
Jak bylo uvedeno výše, i když slovo "Eskimo" zůstává ve Spojených státech přijatelné, je považováno za pejorativní mnohými nerezántskými národy, zejména v Kanadě.
I když možná slyšíte slovo, které používají obyvatelé Grónska, měli by se tomu vyhnout cizinci.
Původní obyvatelé Grónska si říkají Inuit v Kanadě a Kalaalleq (plural Kalaallit), Greenlander, v Grónsku.
V Grónsku je prakticky neznámá zločinnost a nevolnost vůči cizincům obecně. Dokonce ani ve městech neexistují "drsné oblasti".
Chladné počasí je možná jediným skutečným nebezpečím, kterému bude nepřipravena čelit.
Pokud navštívíte Grónsko během chladných období (vzhledem k tomu, že čím dál na sever půjdete, tím chladnější bude), je nezbytné přinést dostatečně teplé oblečení.
Velmi dlouhé dny v létě mohou vést k problémům s dostatečným spánkem a souvisejícím zdravotním problémům.
V létě se také dá pozor na skandinávské komary, které se sice nepřenosí žádné nemoci, ale mohou být podrážděné.
Zatímco ekonomika San Franciska je spojena s tím, že je turistickou atrakcí světové úrovně, její ekonomika je diverzifikovaná.
Největšími odvětvími zaměstnanosti jsou odborné služby, vláda, finance, obchod a cestovní ruch.
Jeho časté zobrazení v hudbě, filmech, literatuře a populární kultuře pomáhalo, aby město a jeho památky byly známy po celém světě.
San Francisco vyvinul velkou turistickou infrastrukturu s řadou hotelů, restaurací a nejvyšších konferenčních zařízení.
San Francisco je také jedním z nejlepších míst v zemi pro další asijskou kuchyni: korejskou, thajskou, indickou a japonskou.
Cestování do Walt Disney World představuje významnou poutní cestu pro mnoho amerických rodin.
"Typická" návštěva spočívá v létání do mezinárodního letiště Orlando, obsazení do hotelu Disney na místě, strávit asi týden, aniž by odjel z Disneyovského majetku, a návrat domů.
Existují nekonečné varianty, ale to zůstává tím, co většina lidí myslí, když mluví o "odjezdu do Disney Worldu".
Mnoho letenek prodávaných online prostřednictvím dražebních internetových stránek, jako jsou eBay nebo Craigslist, se částečně využívá několikdenní park-hopper letenky.
I když se jedná o velmi běžnou činnost, je to zakázáno Disneyem: letenky jsou nepřenosné.
Kempování pod okrajem v Grand Canyon vyžaduje povolení na záda.
Povolení jsou omezené na ochranu kaňonu a jsou k dispozici první den měsíce, čtyři měsíce před začátkem měsíce.
Z tohoto důvodu je od 1. ledna k dispozici zpětné povolení pro každý počáteční den v květnu.
Prostor pro nejpopulárnější oblasti, jako je Campground Bright Angel sousedící s Phantom Ranch, se obvykle vyplňuje žádostmi obdrženými v prvním datu, které jsou otevřeny k rezervaci.
Existuje omezený počet povolení vyhrazených pro žádosti o vstup, které jsou k dispozici na základě prvního příjezdu, prvního doručení.
Příjezd do jižní Afriky autem je úžasný způsob, jak vidět veškerou krásu regionu a dostat se na místa mimo běžné turistické trasy.
To může být provedeno v normálním autě s pečlivým plánováním, ale 4x4 je vysoce doporučeno a mnoho míst je přístupné pouze s vysokým kolovým základem 4x4.
Při plánování si pamatujte, že i když jižní Afrika je stabilní, ne všechny sousední země jsou stabilní.
Požadavky na vízum a náklady na vízum se liší od státu k státu a ovlivňují země, ze které pocházíte.
Každá země má také jedinečné zákony, které vyžadují, jaké nouzové předměty musí být v autě.
Victoria Falls je město v západní části Zimbabwe, přes hranici od Livingstonu v Zambii a poblíž Botswany.
Město leží hned vedle pádů a jsou to hlavní atrakce, ale tento oblíbený turistický cíl nabízí jak hledačům dobrodružství, tak pozorovatelům spoustu příležitostí pro delší pobyt.
V deštivé sezóně (v listopadu až v březnu) bude objem vody vyšší a vodopády budou dramatičtější.
Zaručeno je, že budete mokrý, když přejdeš most nebo půjdeš po stezkách, které se krčí u vodopádů.
Na druhé straně je to právě proto, že objem vody je tak vysoký, že váš pohled na skutečné vodopády bude zakrytý - všemi vodami!
Kemp Tutankhamun (KV62). KV62 je možná nejznámější z hrobů v údolí, scéna Howarda Cartera, která v roce 1922 objevila téměř neporušenou královskou pohřbu mladého krále.
Ve srovnání s většinou ostatních královských hrobů však hrob Tutankhamun stěží stojí za návštěvu, protože je mnohem menší a s omezenou dekorací.
Každý, kdo by chtěl vidět důkazy o poškození mumie při pokusu o její odstranění z rakve, bude zklamán, protože jen hlava a ramena jsou viditelné.
Skvělé bohatství hrobky už v ní není, ale je odneseno do Egyptského muzea v Káhiře.
Návštěvníci s omezeným časem by měli nejlépe trávit svůj čas jinde.
Phnom Krom, 12 km jihozápadně od Siem Reap. Tento chrám na vrcholu kopce byl postaven na konci 9. století, během vlády krále Jasovarmana.
Tmavá atmosféra chrámu a výhled na jezero Tonle Sap činí výstup na kopci užitečný.
Návštěvu na místě lze snadno kombinovat s výletem na člun do jezera.
Pro vstup do chrámu je zapotřebí průsmyk Angkor, tak nezapomeňte přinést váš pas, když míříte k Tonle Sapovi.
Jeruzalém je hlavním městem a největším městem Izraele, ačkoli většina ostatních zemí a OSN jej neuznávají jako hlavní město Izraele.
Staré město v judaských kopcích má fascinující historii, která se prodlužuje po tisíce let.
Město je svaté pro tři monoteistické náboženství - judaismus, křesťanství a islám - a slouží jako duchovní, náboženské a kulturní centrum.
Vzhledem k náboženskému významu města, a zejména k mnoha místům v oblasti Starého města, je Jeruzalém jedním z hlavních turistických destinací v Izraeli.
Jeruzalém má mnoho historických, archeologických a kulturních míst, spolu s živými a přeplněnými nákupními centry, kavárnami a restauracemi.
Ekvádor požaduje, aby kubánští občané před vstupem do Ekvádoru obdrželi výzvu prostřednictvím mezinárodních letišť nebo hraničních vstupních míst.
Tento dopis musí být legalizován ekvádorským ministerstvem zahraničních věcí a musí splňovat určité požadavky.
Tyto požadavky jsou určeny k zajištění organizovaného migračního toku mezi oběma zeměmi.
Kubánští občané, kteří jsou držiteli americké zelené karty, by měli navštívit ekvádorské konzulátum, aby získali výjimku z tohoto požadavku.
Je nutné, aby cestovní pas byl platný po dobu nejméně 6 měsíců po datu cestování. K prokázání délky pobytu je třeba vydat letenku za letenkou nebo letenkou.
Výlety jsou levnější pro větší skupiny, takže pokud jste sami nebo jen s jedním přítelem, snažte se setkat s dalšími lidmi a vytvořit skupinu čtyř až šesti osob za lepší sazbu na osobu.
To by však nemělo být z vašeho zájmu, protože turisté jsou často vytahováni, aby zaplnili auta.
Zdá se, že je to spíš způsob, jak lidi oklamat, aby věřili, že musí platit víc.
Nad severním okrajem Machu Picchu leží tato strmá hora, často pozadí mnoha fotografií zřícenin.
Z podlahy to vypadá trochu vyděšeně a je to strmé a obtížné stoupání, ale nejvhodnější lidé by měli být schopni to zvládnout asi za 45 minut.
Kamenné schody jsou položeny po většině cesty a v pevnějších úsečích ocelové kabely poskytují podpůrnou zábradlí.
Předpokládejme, že bude bez dechu, a pečujte o stezčí části, zvláště když je mokré, protože se může rychle stát nebezpečné.
U vrcholu je malá jeskyně, kterou musí projít, je poměrně nízká a dost těsná.
Vidění míst a divokých živočichů Galapagů je nejlépe provedeno lodí, stejně jako to udělal Charles Darwin v roce1835.
V Galapagosských vodách pluje více než 60 výletních lodí - v rozmezí od 8 do 100 cestujících.
Většina lidí si rezervuje své místo v dostatečném předstihu (protože čluny jsou obvykle plné během vysoké sezóny).
Ujistěte se, že agent, prostřednictvím kterého rezervujete, je specialist Galapagos s dobrou znalostí široké škály lodí.
Tím se zajistí, že vaše zvláštní zájmy a / nebo omezení budou odpovídat lodi, která je pro ně nejvhodnější.
Než španělci dorazili do 16. století, severní Chile bylo pod inčanským vládou, zatímco domorodí Araučané (Mapuche) žili ve středním a jižním Chile.
Mapuché byli také jednou z posledních nezávislých amerických domorodých skupin, které byly plně absorbovány do španělsky mluvící vlády až po celoživotní nezávislosti Chile.
Přestože Chile vyhlásilo nezávislost v roce1810 (v době napoleonských válek, které Španělsko několik let zanechaly bez fungující centrální vlády), rozhodující vítězství nad Španělskem bylo dosaženo až do roku1818.
Dominikánská republika (Španělsko: República Dominicana) je karibská země, která okupuje východní polovinu ostrova Hispaniola, kterou sdílí s Haiti.
Kromě bílých pískových pláží a horských krajin, země je domovem nejstaršího evropského města v Americe, nyní součásti Santo Domingo.
Na ostrově nejprve žili Taínové a Karibové. Karibové byli Arawakánští lidé, kteří dorazili kolem 10 000 před Kristem.
Během několika krátkých let po příchodu evropských průzkumníků obyvatelstvo Tainosu výrazně snížilo španělské dobyvatelé.
Podle Fray Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias) od roku 1492 do roku 1498 zavraždili španělští dobyvatelé kolem 100 000 Taínů.
Jardín de la Unión. Tento prostor byl postaven jako atrium pro klášter ze 17. století, z něhož Templo de San Diego je jediná budova, která přežila.
Nyní funguje jako ústřední náměstí a vždy se děje spousta věcí, den a noc.
V okolí zahrady je řada restaurací a odpoledne a večer se zde často dává zdarma koncerty z ústředního gazebo.
Callejon del Beso (Alley of the Kiss), dvě balkony oddělené jen o 69 centimetrů, je domovem starého milostného legendy.
Za pár centů vám o tom budou vyprávět děti.
Ostrov Bowen je oblíbenou denní výletou nebo víkendovou výletou, která nabízí kajakování, turistiku, obchody, restaurace a další.
This authentic community is located in Howe Sound just off Vancouver, and is easily accessible via scheduled water taxis departing Granville Island in downtown Vancouver.
Pro ty, kteří se těší z vnějších aktivit, je nezbytný výlet po koridoru mezi mořem a Skyem.
Whistler (1,5 hodin jízdy od Vancouveru) je drahý, ale známý kvůli Zimním olympijským herám v roce2010.
V zimě si užívejte některé z nejlepších lyžařských v Severní Americe a v létě si vyzkoušejte nějaký autentický horský kolo.
Povolení musí být vyhrazena předem. Musíte mít povolení zůstat v Siréně přes noc.
Apart from camping, La Leona, San Pedrillo, and Los Patos offer only camping without food service.
Je možné získat povolení k parkování přímo z nádraží Ranger v Puerto Jiménez, ale oni nepřijímají kreditní karty.
Park Service (MINAE) nevydává parkové povolení více než jeden měsíc před očekávaným příletem.
CafeNet El Sol nabízí rezervaci za cenu 30 USD nebo 10 USD za jednodenní průsmyky; podrobnosti jsou uvedeny na jejich stránce Corcovado.
Cookovy ostrovy jsou ostrovní zemí ve svobodném spojení s Novým Zélandem, která se nachází v Polynésii uprostřed Jiho-tichomořského oceánu.
Je to souostroví s 15 ostrovy rozloženými na 2,2 milionu km2 oceánu.
Ve stejné časové zóně jako Havaji se ostrovy někdy považují za "Havajy dole".
I když je menší, připomíná některým starším návštěvníkům Havajů před státností bez všech velkých turistických hotelů a jiných výstavby.
Cookovy ostrovy nemají žádné města, ale skládají se z 15 různých ostrovů. Hlavními jsou Rarotonga a Aitutaki.
V dnešních rozvinutých zemích je poskytování luxusních postelí a snídaní vyvedeno do formy umění.
Na horním konci B & B očividně soupeří hlavně o dvě hlavní věci: postelí a snídaně.
V nejkrásnějších takových zařízeních se proto najde luxusní lůžko, možná ručně vyrobený kilt nebo starožitné postelí.
Snídaně může zahrnovat sezónní potěšení regionu nebo speciální jídlo hostitele.
Uvnitř by mohla být historická stará budova se starožitným nábytkem, manikurovaným terénem a bazénem.
Vstoupit do vlastního auta a odjet na dlouhou cestu má vnitřní přitažlivost v jeho jednoduchosti.
Na rozdíl od větších vozidel, nejspíš už znáte řízení svého auta a znáte jeho omezení.
Zřízení stanu na soukromém pozemku nebo ve městě jakéhokoli rozměru může snadno přilákat nežádoucí pozornost.
Stručně řečeno, užití vašeho auta je skvělý způsob, jak cestovat po silnici, ale jen zřídka sám o sobě je způsob, jak "tábořit".
Kempování aut je možné, pokud máte velký minivan, SUV, Sedan nebo Station Wagon s sedadly, které leží.
Některé hotele mají dědictví od zlatého věku parních železnic a oceánských linií; před druhou světovou válkou, v 19. nebo počátku 20. století.
Tyto hotely byly místem, kde bydleli bohatí a slavní dnešní, a často měli skvělé jídla a noční život.
Staromódní příslušenství, nedostatek nejnovějších vybavení a jistá elegantní stárnost jsou také součástí jejich charakteru.
Ačkoli jsou obvykle v soukromém vlastnictví, občas hostují navštívující hlavy států a jiné hodnosti.
Cestující s hromadami peněz by mohl uvažovat o letu po celém světě, rozepsaném pobytem v mnoha z těchto hotelů.
Síť výměny pohostinnosti je organizace, která spojuje cestující s místními obyvateli v městech, které mají navštívit.
Připojení k takové síti obvykle vyžaduje vyplnění on-line formuláře, ačkoli některé sítě nabízejí nebo vyžadují dodatečnou ověření.
Seznam dostupných hostitelů se pak poskytuje buď v tištěném a / nebo on-line, někdy s odkazy a recenzemi ostatních cestujících.
Couchsurfing byl založen v lednu 2004 poté, co počítačový programátor Casey Fenton našel levný let do Islandu, ale neměl místo k pobytu.
Poslal studentům na místní univerzitě e-mail a obdržel ohromný počet nabídek na bezplatné ubytování.
Hostely slouží především mladým lidem - typický host je ve dvacátých letech - ale často tam najdete i starší cestující.
Rodiny s dětmi jsou vzácný výhled, ale některé hostele jim dovolují v soukromých pokojích.
Město Peking v Číně bude hostitelem olympijských zimních her v roce 2022, což z ní učiní první město, které bude hostit jak letní, tak zimní olympijské hry.
Peking bude hostit slavnostní úvodní a závěrečná ceremonie a události na ledu uvnitř budovy.
Další lyžařské akce se uskuteční v lyžařské oblasti Taizicheng v Zhangjiakou, asi 220 km (140 mil) od Pekingu.
Většina chrámů pořádá výroční festival počínaje koncem listopadu až polednem května, který se liší podle ročního kalendáře každého chrámu.
Většina svátků chrámu se oslavuje jako součást výročí chrámu nebo narozenin božstva nebo jakéhokoli jiného významného události spojeného s chrámem.
Keralské chrámové festivaly jsou velmi zajímavé, s pravidelným procesí zdobených slonů, chrámovým orchestrem a dalšími slavnostmi.
Světový veletrh (obvykle nazývaný Světová výstava, nebo jednoduše Expo) je velký mezinárodní festival umění a vědy.
Zúčastněné země prezentují uměleckou a vzdělávací výstavu v národních paviloních, aby předvedly světové otázky nebo kulturu a historii své země.
Mezinárodní zahradnické výstavy jsou specializované akce, které ukazují květinové výstavy, botanické zahrady a všechno ostatní, co má co do činění s rostlinami.
I když teoreticky mohou probíhat ročně (pokud se nacházejí v různých zemích), v praxi tomu tak není.
Tyto události obvykle trvá od tří do šesti měsíců a probíhají na místech, která nejsou menší než 50 hektarů.
Existuje mnoho různých filmových formátů, které byly použity v průběhu let. Standardní 35 mm film (negativní 36 x 24 mm) je mnohem častější.
Obvykle může být doplněn poměrně snadno, pokud se vyčerpáte, a poskytuje rozlišení přibližně srovnatelné s aktuálním DSLR.
Některé kamery ve středním formátu používají formát 6 x 6 cm, přesněji 56 x 56 mm negativní.
Toto rozlišení je téměř čtyřikrát vyšší než 35 mm negativní (3136 mm2 oproti 864).
Divočina je jedním z nejzajímavějších motiva pro fotografa a potřebuje kombinaci štěstí, trpělivosti, zkušeností a dobrého vybavení.
Fotografie divokých zvířat je často považována za samozřejmost, ale stejně jako fotografie obecně, obrázek stojí tisíc slov.
Fotografie divokých zvířat často vyžaduje dlouhé telefonní čočky, ačkoli věci jako hejno ptáků nebo malé stvoření potřebují jiné čočky.
Mnoho exotických zvířat je těžké najít a parky někdy mají pravidla, jak fotografovat pro komerční účely.
Divoká zvířata mohou být buď plachá, nebo agresivní. Život může být chladný, horký nebo jinak nepřátelský.
Svět má více než 5 000 různých jazyků, včetně více než dvaceti s 50 miliony nebo více mluvčími.
Písemné slova jsou často snadnější pochopit i než řečná slova, což platí zejména pro adresy, které je často obtížné vyslovit srozumitelně.
Mnoho celých národů hovoří zcela plynule angličtinou, a v ještě větším je možné očekávat omezené znalosti - zejména mezi mladšími lidmi.
Představte si, jestli chcete, mančunského, Bostonského, Jamajkánského a Sydneysidera, který sedí kolem stolu a večeří v restauraci v Torontu.
Oni si navzájem vychutnávají příběhy z jejich rodného města, které se vyprávějí ve svých zřetelných aktech a místním argotu.
Kupování jídla v supermarketech je obvykle nejlevnější způsob, jak se krmit. Bez možností kuchaření je však volba omezena na hotové potraviny.
V supermarketech se stále více dostává různorodější sekce hotových jídel, některé dokonce nabízejí mikrovlnnou troubu nebo jiné prostředky k zahřátí jídla.
V některých zemích nebo jakýchkoli obchodech existuje alespoň jedna restaurace v areálu hotelu, často spíše neformální restaurace s dostupnými cenami.
Vytvořit a převzít kopie vaší politiky a kontaktní údaje vašeho pojistitele s vámi.
Musejí uvést e-mailovou adresu pojistitele a mezinárodní telefonní čísla pro poradenství / povolení a pro podání stížností.
Vložte další kopii do zavazadel a na internetu (e-mail se připojením, nebo uložte do "mraku").
Pokud cestujete notebookem nebo tabletem, uložte kopii do paměti nebo disku (přístupné bez internetu).
Zadejte také zásadu / kontaktní kopie cestujícím společníkům a příbuzným nebo přátelům, kteří jsou ochotni pomoci domů.
Moose (známý také jako elci) nejsou z podstaty agresivní, ale budou se bránit, pokud budou vnímat hrozbu.
Když lidé nevidí moose jako potenciálně nebezpečný, mohou se přiblížit příliš blízko a riskovat se.
Napijte alkoholické nápoje s umírněnou mírou. Alkohol ovlivňuje všechny odlišně, a je velmi důležité znát svůj limit.
Možné dlouhodobé zdravotní příhody způsobené nadměrným pitím mohou zahrnovat poškození jater a dokonce slepotu a smrt. Potenciální riziko se zvyšuje při konzumaci nezákonně vyrobeného alkoholu.
Nelegální nápoje mohou obsahovat různé nebezpečné nečistoty včetně methanolu, který může způsobit slepotu nebo smrt i v malých dávkách.
Brýle mohou být levnější v cizí zemi, zejména v zemích s nízkými příjmy, kde jsou náklady na pracovní sílu nižší.
Přemýšlejte o tom, zda byste měli zkoušku na oko doma, zvláště pokud ji pojišťovna kryje, a přiveďte si lékařský předpis, aby byl podán jinde.
Rámy s vysokým značkovým názvem, které jsou k dispozici v těchto oblastech, mohou mít dva problémy; některé z nich mohou být vedlejšími a skutečné dovážené mohou být dražší než doma.
Káva je jednou z nejprodávaných komodit na světě a ve svém domovském regionu pravděpodobně najdete mnoho typů.
Nicméně na celém světě existuje mnoho odlišných způsobů pití kávy, které stojí za zkušenost.
Canyoning (nebo: canyoneering) znamená jít na dno kaňonu, který je buď suchý, nebo plný vody.
Canyoning kombinuje prvky od plavání, stoupání a skoku - ale vyžaduje relativně malý výcvik nebo fyzický tvar, aby mohl začít (v porovnání například s skalní stoupáním, potápěčstvím nebo alpským lyžováním).
Pěší se na venkově, která spočívá v chůzi v přírodním prostředí, často na pěší stezkách.
Denní procházka zahrnuje vzdálenosti menší než míli až do delší vzdálenosti, které lze pokrýt za jediný den.
Na denní procházku po jednoduché stezce jsou zapotřebí malé přípravy a každý moderně vhodný člověk se jich může těšit.
Rodiny s malými dětmi možná potřebují více příprav, ale den venku je snadný i s dětmi a předškolskými dětmi.
Na mezinárodní úrovni existuje téměř 200 běžných turistických organizací, z nichž většina působí nezávisle.
Následovatel Global Running Tours, Go Running Tours, spojuje na čtyřech kontinentech desítky poskytovatelů výhledu.
S kořeny v Barcelonských Running Tours Barcelona a Copenhagen 's Running Copenhagen se k ní rychle připojili Running Tours Praha a další.
Je mnoho věcí, které si musíte vzít v úvahu před tím, než se někam dostanete.
Když cestujete, očekáváte, že se věci nebudou "vracet domů". Důvěry, zákony, jídlo, dopravu, ubytování, normy, jazyk a tak dále se do jisté míry liší od místa, kde žijete.
To je něco, co musíte mít vždy na paměti, abyste se vyhnuli zklamání nebo možná dokonce znechucení nad místními způsoby, jak věci dělat.
Cestovní kanceláře existují od 19. století. Cestovní agentura je obvykle dobrou volbou pro cestu, která přesahuje předchozí zkušenosti cestujícího s přírodou, kulturou, jazykem nebo zeměmi s nízkými příjmy.
Ačkoli většina agentur je ochotna převzít většinu pravidelných rezervací, mnoho agentů se specializuje na určité druhy cestování, rozpočtové rozmezí nebo destinace.
Může být lepší použít agenta, který často knihuje podobné výlety jako ten tvůj.
Podívejte se na ty výlety, které agent propaguje, ať už na webové stránce nebo v obchodním okně.
Pokud chcete vidět svět na levném základě, kvůli nutnosti, životnímu stylu nebo výzvě, existují určité způsoby, jak to udělat.
V zásadě spadají do dvou kategorií: buď pracujete během cestování, nebo se pokusíte omezit výdaje. Tento článek je zaměřen na poslední.
Pro ty, kteří jsou ochotni obětovat pohodlí, čas a předvídatelnost, aby se výdaje snížily téměř na nulu, viz minimální rozpočtové cesty.
Poradenství předpokládá, že cestující neukradnou, nepřipouštějí, neúčastní se nelegálního trhu, žebrají nebo jinak nevyužívají jiné osoby pro svůj vlastní zisk.
Při přistání z letadla, lodi nebo jiného vozidla je obvykle první zastávka kontrolního místa pro přistěhovalectví.
V některých přeshraničních vlakech jsou kontroly prováděny na běžném vlaku a při nájezdu na jeden z těchto vlaků byste měli mít s sebou platný průkaz totožnosti.
V nočních vyspacích vlacích může být průvodce vybrán cestovní pasy, aby vám neskončil spánek.
Registrace je dodatečným požadavkem pro proces víza. V některých zemích musíte zaregistrovat svou přítomnost a adresu, kde bydlíte u místních orgánů.
To může vyžadovat vyplnění formuláře u místní policie nebo návštěvu imigračních úřadů.
V mnoha zemích s takovým zákonem se místní hotely budou zabývat registrací (ujistěte se, že požádají).
V jiných případech se musí registrovat pouze ti, kteří se nacházejí mimo turistické ubytování, ale to dělá zákon mnohem nejasnější, takže to zjistěte předem.
Architektura se zabývá projektováním a stavbou budov. architektura místa je často turistickou atrakcí sama o sobě.
Mnoho budov je docela krásné, na které se dívá, a výhled z vysoké budovy nebo z chytře umístěného okna může být krásou k vidění.
Architektura se značně překrývá s dalšími oblastmi, včetně městského plánování, civilního inženýrství, dekorativních umění, interiérního designu a krajinného designu.
Vzhledem k tomu, jak je mnoho lidů odlehlé, nebudete schopni najít značné množství nočního života, aniž byste cestovali do Albuquerque nebo Santa Fe.
Téměř všechny výše uvedené kasiny však nabízejí nápoje a několik z nich přináší zábavu značky jména (především ty velké, které přímo obklopují Albuquerque a Santa Fe).
Upozorňujte: malé městské bary tady nejsou vždy dobré místa, kde by se návštěvník mimo stát mohl navštívit.
Za prvé, severní Nový Mexiko má značné problémy s volným vozem v opilém stavu a koncentrace opilých řidičů je vysoká blízko malých městských barů.
Nežádané muraly nebo skribble jsou známy jako graffiti.
Je to sice daleko od moderního fenoménu, ale většina lidí ho pravděpodobně spojuje s tím, že mládež vandalizuje veřejný a soukromý majetek pomocí sprejové barvy.
V současnosti však existují zavedené graffiti umělci, graffiti události a "legální" stěny. Graffiti obrazy v tomto kontextu často připomínají umělecké díly spíše než nečitelné značky.
Házet boomerang je oblíbená dovednost, kterou si mnozí turisté chtějí získat.
Chcete-li se naučit házet boomerang, který se vám vrací do ruky, ujistěte se, že máte vhodný boomerang k návratu.
Většina boomerangů dostupných v Austrálii se ve skutečnosti nevrátí. Nejlepší je pro začátečníky, aby se nepokusili vrhnout do větru.
Korejská jídla se vaří v horké jámě na zemi.
Pory se buď zahřívají horkými kameny z ohně, nebo na některých místech geotermální teplo vytváří přirozenou horkou půdu.
Hangi se často používá k vaření tradičního večeře v pečeném stylu.
Několik míst v Rotorua nabízí geotermální hangi, zatímco jiné hangi mohou být vzorkovány v Christchurch, Wellingtonu a jinde.
MetroRail má dvě třídy na kolejech v Cape Town a okolí: MetroPlus (také nazývaná první třída) a Metro (nazývaná třetí třída).
MetroPlus je pohodlnější a méně přecpaná, ale poněkud dražší, i když stále levnější než běžné lístky na metra v Evropě.
Každý vlak má jak dráhy MetroPlus, tak dráhy MetroPlus; dráhy MetroPlus jsou vždy na konci vlaku nejbližší Cape Town.
Přejít pro ostatní - Nikdy neodpusťte své vaky z dohledu, zvláště když překračujete mezinárodní hranice.
Mohli byste se objevit jako drogový nosič bez vašeho vědomí, což vás přivede do velkých potíží.
To zahrnuje čekání v řadě, protože psi čichající drogy mohou být používány kdykoli bez předchozího upozornění.
Některé země mají mimořádně drakonické tresty dokonce i za první přestupky; tyto tresty mohou zahrnovat vězeňské tresty přesahující 10 let nebo smrt.
Neobsahované pytle jsou terčem krádeže a mohou také přilákat pozornost orgánů, které se obávají bombových hrozeb.
V domě, díky tomuto neustálému vystavení místním bakteriím, je pravděpodobnost, že jste jim již imunní.
Ale v jiných částech světa, kde je bakteriologická fauna pro vás nová, je mnohem pravděpodobnější, že se dostanete do problémů.
Také v teplejších klimatických podmínkách bakterie rostou rychleji a přežijí déle mimo tělo.
Takhle plápolaly Delhi Belly, Faraonova Curse, Montezuma 's Revenge a jejich mnoho přátel.
Stejně jako u dýchacích problémů v chladnějších klimatických podmínkách, jsou střevní problémy v horkém klimatickém prostředí poměrně časté a ve většině případů jsou zřetelně nepříjemné, ale ne skutečně nebezpečné.
Pokud cestujete poprvé v rozvojové zemi - nebo v nové části světa - nepodceňujte potenciální kulturní šok.
Mnoho stabilních, schopných cestovatelů bylo překonáno novostí cestování v rozvojovém světě, kde se může rychle přidat mnoho malých kulturních úprav.
Zejména ve svých počátečních dnech, zvážíte rozplakávání hotelů v západním stylu a kvalitě, jídla a služeb, které pomohou aklimatizovat.
Nespívejte na matraci nebo podložce na zemi v oblastech, kde neznáte místní faunu.
Jestli se chystáte utábořit, vezměte si táborovou lůžku nebo hořák, abyste se drželi dál od hadů, škorpionů a podobných.
Naplňte svůj domov bohatou kávou ráno a v noci trochu relaxačního kamimilového čaje.
Když jste na odpočinku, máte čas se o sebe postarat a zabrat si pár minut navíc, abyste vyrobili něco zvláštního.
Pokud se cítíte více dobrodružství, využijte příležitosti ke šťávě nebo promíchání pár smoothies:
možná objevíte jednoduchý nápoj, který můžete připravit na snídani, až se vrátíte ke své každodenní rutině.
Pokud žijete ve městě s různorodou kulturou pití, jděte do barů nebo pubů v sousedstvích, které frequentujete.
Pro ty, kteří nejsou s lékařským žargonem obeznámeni, mají slova infekční a nakažlivá význam.
Infekční onemocnění je onemocnění, které je způsobeno patogenem, jako je virus, bakterie, houba nebo jiné parazity.
Infekční onemocnění je onemocnění, které se snadno přenáší tím, že se nachází v blízkosti infikované osoby.
Mnoho vlád požaduje, aby návštěvníci, kteří vstupují do jejich zemí, nebo jejich obyvatelé odcházejí, byli očkováni na celou řadu nemocí.
Tyto požadavky mohou často záviset na zemích, které cestující navštívil nebo zamýšlí navštívit.
Jedním z silných bodů Charlotty v Severní Karolíně je, že má spoustu kvalitních možností pro rodiny.
Obyvatelé z jiných oblastí často uvádějí přátelství s rodinou jako hlavní důvod k tomu, aby se tam přestěhovali, a návštěvníci často cítí, že město je snadné užívat se svými dětmi.
V posledních 20 letech vzrostla exponenciálně množství dětských možností v Uptown Charlottě.
Taxy v Charlottě obvykle nepoužívají rodiny, ačkoli mohou být za určitých okolností užitečné.
Je ubytování více než 2 cestujících zdarma, takže tato možnost může být dražší, než je nutné.
Antarktida je nejchladnější místo na Zemi a obklopuje jižní pól.
Turistické návštěvy jsou nákladné, potřebná fyzická fitness, mohou se konat pouze v létě Nov-Feb, a jsou do značné míry omezeny na poloostrov, ostrovy a Rossovo moře.
V létě zde žije několik tisíc zaměstnanců v nějakých čtyřech tuctu základnách, většinou v těchto oblastech; v zimě zůstává jen malý počet lidí.
Vnitřní Antarktida je pustá plošina pokrytá 2-3 km ledu.
Příležitostné speciální letové výlety jdou do vnitrozemí, na horské výpravy nebo na dosah pólu, který má velkou základnu.
Jižní pólový příchod (nebo dálnice) je 1600 km dlouhá stezka od stanice McMurdo na Rossově moři k pólu.
Je to zkrácený sníh s trhlinami vyplněnými a označenými vlajkami. Je možné jej cestovat pouze specializovanými traktory, které nese sledy s palivem a zásoby.
Tyhle nejsou moc chytré, takže cesta se musí dlouze otočit kolem transantarktických hor, aby se dostala na plošinu.
Nejčastější příčinou nehod v zimě jsou kluzké silnice, chodníky (chodníky) a zejména schody.
Letní boty jsou obvykle velmi kluzké na ledu a sněhu, dokonce i některé zimní boty jsou nedostatečné.
Vzor by měl být dostatečně hluboký, 5 mm (1 / 5 palců) nebo více a materiál by měl být dostatečně měkký při studené teplotě.
Některé boty mají nůžky a pro kluzké podmínky, které jsou vhodné pro většinu bot a bot, pro podpatky nebo podpatky a podpatky.
Píseň, štěrk nebo sůl (chlorid vápenatý) se často rozptýlí na silnicích nebo cestách, aby se zlepšila trakce.
Avalanče nejsou abnormální; příkré svahy mohou udržovat jen tak pomalé, a přebytečné objemy se sníží jako laviny.
Problém je v tom, že sníh je lepkavý, takže potřebuje nějaké aktivace, aby padl, a nějaké sníh, který padá, může být aktivací pro zbytek.
Někdy je původní triggační událostí slunce, které otepluje sníh, někdy další sněhové úpadky, někdy jiné přírodní události, často lidské.
Tornádo je otáčející se kolona vzduchu s velmi nízkým tlakem, který nasává okolní vzduch dovnitř a nahoru.
Vytváří vysoký vítr (často 100 - 200 mil / hod) a může zvednout do vzduchu těžké předměty, které se nesou, jak se tornádo pohybuje.
Začínají jako trámy sestupující z bouřkových mraků a stávají se "tornádami", když se dotknou země.
Osobní poskytovatelé VPN (virtuální soukromá síť) jsou vynikajícím způsobem, jak obejít jak politickou cenzuru, tak komerční geofiltering IP.
Jsou lepší než webové proxí z několika důvodů: Převoří veškerý internetový provoz, nejen http.
Obvykle nabízejí vyšší šířku pásma a lepší kvalitu služeb, jsou šifrovány a proto je obtížnější špehovat.
Průmyslové společnosti o tom pravidelně lhají a tvrdí, že je to "zabránění pirátství".
Vlastně, regionové kódy nemají vůbec žádný vliv na protiprávní kopírování; kopírování disku bude na každém zařízení, kde bude originál.
Skutečným cílem je dát těmto firmám větší kontrolu nad jejich trhy; je to všechno o spřádání peněz.
Vzhledem k tomu, že volání probíhá přes internet, nemusíte používat telefonní společnost umístěnou tam, kde žijete nebo kde cestujete.
Neexistuje také požadavek, abyste získali místní číslo od společenství, ve kterém žijete; můžete získat satelitní internetové připojení v divoké oblasti Kuře na Aljašce a vyberte číslo, které tvrdí, že jste v slunečné Arizoně.
Často si musíte koupit odděleně globální číslo, které vám umožní volat telefony PSTN. Kde je číslo, je to rozdíl pro lidi, kteří vám volají.
Aplikace překladatele textu v reálném čase - aplikace, které jsou schopné automaticky překládat celé segmenty textu z jednoho jazyka do jiného.
Některé aplikace v této kategorii mohou dokonce překládat texty v cizích jazycích na znacích nebo jiných předmětech ve skutečném světě, když uživatel namíří na tyto předměty smartphone.
Překladatelské motory se dramaticky zlepšily a nyní často poskytují více či méně správný překlad (a zřídkakdy se jim to líbí), ale je třeba věnovat jistou péči, protože se možná všechno dopadlo špatně.
Jednou z nejznámějších aplikací v této kategorii je Google Translate, který umožňuje offline překlad po stahování požadovaných jazykových dat.
Používání navigačních aplikací GPS na vašem smartphonu může být nejjednodušší a nejkompliknější způsob, jak se navigovat mimo domovskou zemi.
Může ušetřit peníze tím, že koupí nové mapy pro GPS nebo samostatné GPS zařízení nebo si je pronajímá od půjčovny aut.
Pokud nemáte pro váš telefon datové připojení nebo pokud je mimo dosah, jejich výkon může být omezený nebo nedostupný.
Každý obchod v rohu je plný zmatené řady předplacených telefonních karet, které mohou být použity z telefonů nebo běžných telefonů.
Zatímco většina karet je dobrá pro volání kdekoli, někteří se specializují na poskytování výhodných kurzy volání konkrétním skupinám zemí.
Přístup k těmto službám je často prostřednictvím bezplatného telefonního čísla, který může být volán z většiny telefonů bez poplatku.
Pravidla týkající se pravidelné fotografie se rovněž vztahují na video nahrávání, možná ještě více.
Pokud není povoleno jen fotografovat něco, pak byste ani nemysleli na to, že byste nahrávali video.
Pokud používáte dron, zkontrolujte v dostatečném předstihu, co vám je povoleno filmovat a jaké povolení nebo další licence jsou požadovány.
Létání drona poblíž letiště nebo nad davem je téměř vždy špatný nápad, i když není v vaší oblasti protiprávní.
V dnešní době je letecká doprava jen zřídka rezervována přímo prostřednictvím letecké společnosti, aniž by nejprve vyhledala a porovnala ceny.
Občas může mít stejný let značně odlišné ceny u různých agregátorů a platí to, že se porovnávají výsledky vyhledávání a že se před rezervací podívá na internetovou stránku společnosti.
I když nemusíte potřebovat vízum pro krátké návštěvy určitých zemí jako turisty nebo pro podnikání, cestování tam jako mezinárodní student obvykle vyžaduje delší pobyt než cestování tam jako náhodný turist.
Obecně platí, že pobyt v jakékoli cizí zemi po delší dobu vyžaduje, abyste získali vízum předem.
Studentské víza mají obecně odlišné požadavky a postupy pro podávání žádostí od běžných turistických nebo obchodních víz.
Ve většině zemí budete potřebovat nabídkové dopis od instituce, ve které chcete studovat, a také důkaz o finančních prostředcích, které vám poskytnou podporu alespoň v prvním roce vašeho kurzu.
Zkontrolujte instituci, jakož i imigrační oddělení pro zemi, ve které chcete studovat pro podrobné požadavky.
Pokud nejste diplomat, práce v zahraničí obvykle znamená, že budete muset podat daň z příjmu v zemi, ve které máte sídlo.
Daň z příjmu je v různých zemích strukturována odlišně a daňové sazby a příjmy se v jednotlivých zemích značně liší.
V některých federálních zemích, jako jsou Spojené státy a Kanada, se daň z příjmu vybírá jak na federální úrovni, tak na místní úrovni, takže sazby a závorky se mohou lišit v jednotlivých regionech.
Zatímco kontrola přistěhovalectví obvykle chybí nebo je formalita při příjezdu do své vlasti, celní kontrola může být problémem.
Ujistěte se, že víte, co můžete a co nemůžete přinést, a ohlásíte cokoli nad zákonnými hranicemi.
Nejjednodušší způsob, jak začít v oblasti cestovního psaní, je vylepšit své dovednosti na zavedené internetové stránce cestovního blogu.
Poté, co se vám bude líbit formátování a úpravy na webu, můžete později vytvořit vlastní webovou stránku.
Dobrovolnost při cestování je skvělý způsob, jak něco změnit, ale nejde jen o darování.
Život a dobrovolnost v cizí zemi je skvělý způsob, jak seznámit s jinou kulturou, setkat se s novými lidmi, naučit se o sobě, získat smysl pro perspektivu a dokonce získat nové dovednosti.
Může to být také dobrý způsob, jak rozložit rozpočet, aby umožnil delší pobyt někde, protože mnoho dobrovolných pracovních míst poskytuje pokoj a poklad a pár platí malou platu.
Vikingové využívali ruské vodní cesty, aby se dostali do Černého a Kaspického moře. Části těchto tras lze stále využívat. Zkontrolujte možnou potřebu zvláštních povolení, které mohou být obtížné získat.
Bílý mořsko-pobaltský kanál spojuje Arktický oceán s Baltským mořem, přes jezero Onega, jezero Ladoga a Sankt Petersburg, většinou řekami a jezerami.
Jezer Onega je také připojen k Volga, takže je stále možné přiletět z Kaspického moře přes Rusko.
Budete si jisti, že jakmile se dostanete do námořní pěchoty, všechno bude docela jasné. Setkáte se s dalšími stopaři a oni vám budou sdílet své informace.
V podstatě si vyřizujete oznámení, které vám nabídnou pomoc, procházíte doky, přiblížíte se k lidem, kteří si čistí jachty, snažíte se spojit s námořníky v baru, atd.
Po chvíli vás všichni poznají a budou vám dávat náznaky o tom, která loď hledá někoho.
Vyberte si ve spojenectví svůj letecký dopravce Frequent Flyer.
Ačkoli si můžete myslet, že je intuitivní se připojit k letecké společnosti, kterou nejčastěji létáte, měli byste si být vědomi toho, že privilegia nabízená jsou často odlišná a časté letištní body mohou být štědřejší v rámci jiné letecké společnosti ve stejné alianci.
Letecké společnosti jako Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways a Turkish Airlines výrazně rozšířily své služby do Afriky a nabízejí spojení do mnoha velkých afrických měst za konkurenční ceny než jiné evropské letecké společnosti.
Od roku 2014 letí Turkish Airlines do 39 destinací v 30 afrických zemích.
Máte-li dodatečný čas na cestování, zkontrolujte, jak je váš celkový počet jízd do Afriky porovnáván s celostátními jízdami.
Nezapomeňte přidat dodatečné náklady na víza, odletové daně, pozemní doprava atd. pro všechny ty místa mimo Afriku.
Pokud chcete letět po celém světě v jižní polokouli, volba letů a destinací je omezena kvůli nedostatku transoceanických tras.
Žádná letecká aliance nezahrnuje všechny tři oceánské přechody na jižní polokouli (a SkyTeam nezahrnuje žádné z těchto přechodu).
Star Alliance však pokrývá vše kromě východního jižního Tichomoří od Santiago de Chile do Tahiti, což je let LATAM Oneworld.
Tento let není jedinou možností, pokud chcete přeskočit jižní Tichomoří a západní pobřeží Jižní Ameriky. (viz níže)
V roce 1994 etnicky arménský region Náhorního Karabachu v Ázerbájdžánu vedl válku proti Ázerbájdžánům.
S arménskou podporou byla vytvořena nová republika, která by však nebyla oficiálně uznána žádným zavedeným národem - ani Arménií.
Diplomatické argumenty o tomto regionu nadále narušují vztahy mezi Arménií a Ázerbájdžánem.
Grachtengordel (nizozemsky: Grachtengordel) je slavný okres z 17. století, který obklopuje Amsterdamské Binnenstad.
Celý okres je označen za světové dědictví UNESCO za svou jedinečnou kulturní a historickou hodnotu a jeho majetkové hodnoty patří k nejvyšším hodnotám země.
Cinque Terre, což znamená Pět zemí, zahrnuje pět malých pobřežních vesnic Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza a Monterosso, které se nacházejí v italské oblasti Ligurie.
Jsou uvedeny na seznamu světového dědictví UNESCO.
Během staletí lidé pečlivě postavili terasy na ostrém, strmém krajině až k útesům, které přehlížejí moře.
Část jeho kouzla spočívá v nedostatku viditelného rozvoje společnosti. Cesty, vlaky a čluny spojují vesnice a auta se k nim nemohou dostat zvenčí.
Odrůdy francouzštiny, které se hovoří v Belgii a Švýcarsku, se mírně liší od francouzštiny, které se hovoří ve Francii, ačkoli jsou natolik podobné, aby byly vzájemně srozumitelné.
Zejména systém číslování ve francouzsky hovořícím Belgii a Švýcarsku má některé drobné zvláštnosti, které se liší od francouzského jazyka ve Francii, a výslovnost některých slov je mírně odlišná.
Přesto by se všichni francouzsky mluvící Belgové a Švýcarci ve škole naučili standardní francouzštinu, takže by vám mohli porozumět, i kdybyste použili standardní francouzský číslovací systém.
V mnoha částech světa je mávání přátelským gestem, který označuje "pozdrav".
V Malajsii však, přinejmenším u Malajsů ve venkovských oblastech, znamená to "přiblížit se", podobně jako ukazováček skloněný k tělu, což je gesto, které se používá v některých západních zemích, a mělo by být použito pouze k tomuto účelu.
Podobně se může britský cestující ve Španělsku zaměřit s vlnou rozloučenou, která se týká dlaně, která se dívá na křeč (a ne na osobu, na kterou se mává), jako s gestem, jak se vrátit.
Pomocné jazyky jsou umělé nebo zkonstruované jazyky vytvořené s cílem usnadnit komunikaci mezi lidmi, kteří by jinak měli potíže s komunikací.
Jsou odděleny od jazyka francas, která jsou přirozenými nebo organickými jazyky, které se z nějakého důvodu stávají dominantními jako prostředek komunikace mezi mluvčími jiných jazyků.
V horku dne mohou cestovatelé zažít zázraky, které dávají iluzi vody (nebo jiných věcí).
To může být nebezpečné, pokud cestující pronásleduje zázraku, plýtvá drahocennou energií a zbývá voda.
I ty nejteplejší pouště mohou být v noci nesmírně chladné. Hypothermie je reálné riziko bez teplého oblečení.
Zvlášť v létě budete muset dávat pozor na komáry, pokud se rozhodnete projít deštním pralesem.
I když jdete do subtropického deštného pralesa, pár vteřin s otevřenými dveřmi, zatímco se dostanete do vozidla, je dost času na komáry, aby se dostali do vozidla s vámi.
Ptačí chřipka, nebo formálně ptačí chřipka, může infectovat jak ptáky, tak savce.
U lidí bylo hlášeno méně než tisíc případů, ale některé z nich byly smrtelné.
Většina z nich se týká lidí, kteří pracují s drůbeží, ale také existuje určité riziko pro pozorovatele ptáků.
Typické pro Norsko jsou strmé fjordy a údolí, které náhle ustoupí na vysokou, více či méně rovnou plošinu.
Tyto desky jsou často označovány jako "vidde", což znamená široký, otevřený prostor bez stromů, nekonečný prostor.
V Rogalandu a Agderu se jim obvykle říká "hei", což znamená bezvěčné plošiny, často pokryté pírkou.
Ledovci nejsou stabilní, ale proudí dolů po horách, což způsobí praskliny, rozsedliny, které mohou být zakryté sněhovými mosty.
Stěny a střechy ledových jeskyní se mohou zhroutit a praskliny se mohou zavřít.
Na okraji ledovců se rozpadají obrovské bloky, padají dolů a možná skočí nebo se válí dál od okraje.
Turistická sezona na horských stanicích obvykle vrcholuje v indickém létě.
V zimě však mají odlišný druh krásy a kouzla, neboť mnoho horských stanic dostává zdravé množství sněhu a nabízí aktivity jako lyžování a snowboardování.
Pouze několik leteckých společností stále nabízejí tarify za utrpení, které mírně snižují náklady na pohřební cesty v poslední chvíli.
Mezi letecké společnosti, které tyto nabídky nabízejí, patří společnost Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa pro lety pocházející ze Spojených států nebo Kanady a WestJet.
Ve všech případech musíte rezervovat telefonicky přímo s leteckou společností.
"Máme teď čtyřiměsíční myši, kteří nejsou diabetičtí, kteří byli dříve diabetičtí," dodal.
Dr. Ehud Ur, profesor medicíny na Dalhousieově univerzitě v Halifaxu v Nové Skotsku a předseda klinického a vědeckého oddělení kanadského cukrovarnického sdružení, upozornil na to, že výzkum je stále v počátku.
Stejně jako někteří další odborníci je skeptický, zda může být cukrovka vyléčena, a konstatuje, že tyto nálezy nemají žádný význam pro lidi, kteří již trpí cukrovkou typu1.
Sára Daniusová, stálá sekretářka Nobelovy komise pro literaturu na švédské akademii, v pondělí veřejně oznámila, že výbor, který nebyl schopen přímo dosáhnout Boba Dylana o získání Nobelovy ceny za literaturu v roce 2016, opustil své úsilí, aby se k němu dostal.
"Teď už nic neděláme," řekl Danius. "Volal jsem a poslal jsem e-maily jeho nejbližšímu spolupracovníkovi a dostal jsem velmi přátelské odpovědi.
Předtím, ředitel Ringu, Jamie Siminoff, poznamenal, že společnost začala, když jeho zvonek nebyl slyšet z jeho dílny v jeho garáži.
Postavil zvonek ve dveřích WiFi, řekl.
Siminoff uvedl, že prodej vzrostl po jeho představení v roce 2013 v epizodě Shark Tank, kde se divadelní panel odmítl financovat start-up.
Koncem roku 2017 se Siminoff objevil na nákupním televizním kanálu QVC.
Ring rovněž vyřídil žalobu s konkurenční bezpečnostní společností ADT Corporation.
Zatímco se zdá, že jedna experimentální vakcína dokáže snížit úmrtnost na Ebola, do dnešního dne nebyly žádné léky jasně prokázány, které by byly vhodné k léčbě stávající infekce.
Jeden koktejl protilátek, ZMapp, původně ukázal slib v terénu, ale formální studie naznačovaly, že má méně přínosů, než se snažilo při prevenci smrti.
V testu PALM sloužil ZMapp jako kontrola, což znamená, že ji vědci používali jako výchozí základ a porovnávali s ní tři další způsoby léčby.
USA Gymnastika podporuje dopis olympijského výboru Spojených států a uznává absolutní potřebu olympijské rodiny podporovat bezpečné prostředí pro všechny naše atlety.
Souhlasíme s prohlášením USOC, že zájmům našich atletů a klubů a jejich sportu by mohlo být lépe poslouženo tím, že se v rámci naší organizace pokročí s významnou změnou, a nikoli s odsouhlasením.
USA Gymnastika podporuje nezávislé vyšetřování, které by mohlo osvětlit, jak by zneužívání podílu, který tak odvážně popsali přeživší Larryho Nassara, mohlo tak dlouho zůstat nedotknuté a zahrnovat všechny nezbytné a vhodné změny.
USA Gymnastika a USOC mají stejný cíl - učinit sport gymnastiky a ostatní co nejbezpečnější pro atlety, aby sledovali jejich sny v bezpečném, pozitivním a zmocněném prostředí.
Během 60. let Brzezinski pracoval pro Johna F. Kennedyho jako poradce a pak pro Lyndona B. Johnsonovou správu.
Během výběrových řízení v roce 1976 poradil Cartera v oblasti zahraniční politiky, pak od roku 1977 do roku 1981 působil jako poradce pro národní bezpečnost a následoval Henryho Kissingera.
Jako NSA pomohl Carterovi v diplomatickém řízení světových záležitostí, jako jsou dohody v Camp Davidu z roku1978; normalizace vztahů mezi USA a Čínou myslela na konec sedmdesátých let; íránská revoluce, která vedla k íránské krizi rukojmí v roce1979; a sovětská invaze v Afghánistánu v roce1979.
Film s Ryanem Goslingem a Emma Stoneem získal nominace ve všech hlavních kategoriích.
Gosling a Stone získali nominace za Nejlepší herečku a Nejlepší herečku.
Dalšími nominacemi jsou Best Picture, Director, Cinematography, Costume Design, Film Editing, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing a Original Screenplay.
Dva písně z filmu, Audition (The Fools Who Dream) a City of Stars, získaly nominace na nejlepší originální píseň. Studio Lionsgate získalo 26 nominací - více než kterýkoli jiný studio.
Americký prezident Donald Trump v neděli oznámil, že americké jednotky opouštějí Sýrii, a to ve svém prohlášení, které učinil prostřednictvím tiskového tajemníka.
Oznámení bylo učiněno po telefonním rozhovoru s tureckým prezidentem Redžepem Tajipem Erdoğanem.
Turecko by také převzalo hlídání zajatých bojovníků ISIS, kteří, jak se uvádí v prohlášení, evropské národy odmítly repatriovat.
To nejen potvrzuje, že alespoň někteří dinosauři měli peří, což je již rozšířená teorie, ale poskytuje podrobné podrobnosti fosilní látky, které obecně nemohou, jako jsou barva a trojrozměrné uspořádání.
Vědci říkají, že švestka tohoto zvířete byla nahoře kaštanově hnědá s bledou nebo karotenoidově barvenou spodní částí.
Tento nález také umožňuje pochopení vývoje peří u ptáků.
Vzhledem k tomu, že peří dinosaura nemají dobře vyvinutou šachtu nazvanou rachis, ale mají i jiné vlastnosti peří - kůry a kůry - výzkumníci došli k závěru, že rachis je pravděpodobně pozdější evoluční vývoj, že tyto jiné vlastnosti.
Konstrukce peří naznačuje, že nebyly použity na letu, ale spíše na regulaci teploty nebo zobrazení. Výzkumníci navrhli, že i když je to ocas mladého dinosaura, vzorek ukazuje chlupy dospělých a ne chlupy kuřete.
Vědci navrhli, že i když je to ocas mladého dinosaura, vzorek ukazuje chlupy dospělých a ne chlupy.
Včera ráno v Turecku v policejním velitelství v Gaziantepu vybuchla bomba v autě, která zabila dva policisty a zranila více než dvacet dalších lidí.
Kancelář guvernéra uvedla, že devatenáct z zraněných je policista.
Policie uvedla, že má podezření, že za útok je zodpovědný údajný Daesh (ISIL).
Zjistili, že Slunce funguje na stejných základních zásadách jako ostatní hvězdy: Bylo zjištěno, že činnost všech hvězd v soustavě je poháněna jejich světelností, jejich rotací a nic jiného.
Světelnost a rotace se společně používají k určení rossbyho čísla hvězdy, který je spojen s plazmatickým tokem.
Čím menší je Rossby, tím méně aktivní je hvězda, pokud jde o magnetické zvraty.
Během své výpravy se Iwasaki při mnoha příležitostech dostal do potíží.
Byl okraden piráty, napadl ho v Tibetu rabidý pes, unikl manželství v Nepálu a byl zatčen v Indii.
Standard 802.11n působí jak na frekvenci 2,4Ghz, tak na frekvenci 5.0Ghz.
To umožní, aby byl zpětně kompatibilní s 802.11a, 802.11b a 802.11g za předpokladu, že základna má dvojitá vysílačka.
Rychlost 802.11n je podstatně vyšší než rychlost jejích předchůdců s maximálním teoretickým výkonem 600Mbit / s.
Duvall, který je ženatý s dvěma dospělými dětmi, nenechal na Milera velký dojem, s nímž byl příběh spojen.
Když ho Miller požádal o komentář, řekl: "Mike hodně mluví během slyšení... připravoval jsem se, takže jsem opravdu neslyšel, co říká."
"Budeme se snažit snížit emise oxidu uhličitého na jednotku HDP do roku 2020 významným rozpětím oproti úrovni z roku 2005," řekl Hu.
Pro tyto škrty nestanovil číslici a řekl, že budou provedeny na základě hospodářského výstupu Číny.
Hu povzbudil rozvojové země, "aby se nejprve vyhnuly staré cestě znečištění a později vyčištění".
Dodal, že "od nich by se však nemělo žádat, aby převzali povinnosti, které přesahují jejich vývojovou fázi, odpovědnost a schopnosti".
Studiení skupina pro Irák předložila dnešní zprávu v 12: 00 GMT.
Upozorňuje, že nikdo nemůže zaručit, že jakýkoli postup v Iráku v tomto okamžiku zastaví sektářskou válku, rostoucí násilí nebo sklouznutí k chaosu.
Zpráva začíná prosbou o otevřenou diskusi a vytvoření konsensu ve Spojených státech o politice vůči Blízkému východu.
Zpráva velmi kritizuje téměř všechny aspekty současné politiky výkonnosti vůči Iráku a naléhavě vyzývá k okamžité změně směru.
Prvním z 78 doporučení je, že by měla být před koncem tohoto roku přijata nová diplomatická iniciativa, která by zajistila hranice Iráku proti nepřátelským zásahům a obnovila diplomatické vztahy s jeho sousedy.
Současná senátorka a argentinská první paní Cristina Fernandez de Kirchnerová oznámila včera večer svou kandidaturu na prezidenta v La Plati, ve městě 50 kilometrů od Buenos Aires.
Paní Kirchnerová oznámila svůj záměr kandidovat se za prezidenta v argentinském divadle, na stejném místě, kde zahájila svou kampaň v roce 2005 pro senát jako člen delegace provincie Buenos Aires.
Diskuse byla vyvolána sporem o výdajích na pomoc a rekonstrukci v návaznosti na hurikán Katrina, který někteří fiskální konzervativci humorně označili jako "Bushův New Orleans Deal".
Liberalní kritika úsilí o rekonstrukci se zaměřila na zadávání zakázek na rekonstrukci pozorovaným vnitřnostem Washingtonu.
Na pohřbu navštívili více než čtyři miliony lidí v Římě.
Počet přítomných lidí byl tak velký, že nebylo možné, aby všichni měli přístup k pohřbu na náměstí Svatého Petra.
Na různých místech v Římě bylo nainstalováno několik velkých televizních obrazovek, aby lidé mohli sledovat obřad.
V mnoha jiných italských městech a ve zbytku světa, zejména v Polsku, byly vytvořeny podobné uspořádání, které sledoval velký počet lidí.
Historici kritizovali minulé politiky FBI za to, že se zaměřily na případy, které jsou snadné vyřešit, zejména na případy ukradených aut, s cílem zvýšit míru úspěchu agentury.
Kongres začal financovat iniciativu obscenity v rozpočtovém roce 2005 a upřesnil, že FBI musí věnovat deset agentů pornografii dospělých.
Robin Uthappa dosáhl nejvyššího skóre, 70 ran z pouhých 41 míček, s 11 čtyřmi a 2 šestkami.
Bystaři středního řádu, Sachin Tendulkar a Rahul Dravid, se dobře vyznamenali a vyrazili na stovku.
Poté, co ztratila kapitánův zápas, vyrazila Indie jen 36 ran a ztratila 7 zápalů, aby ukončila zápas.
Americký prezident George W. Bush přijel do Singapuru ráno 16. listopadu a zahájil týdenní výpravu po Asii.
Byl přivítán singapurským náměstkem vlády Wong Kan Sengem a diskutoval s singapurským premiérem Lee Hsien Loongem o otázkách obchodu a terorismu.
Po týdnu ztrát při střednědobých volbách řekl Bush publikum o rozšíření obchodu v Asii.
Předseda vlády Stephen Harper souhlasil, že před svým druhým čtením, po úterý 25 minutovém setkání s vůdcem NDP Jackem Laytonem v PMO, posílá vládní "zákon o čistém vzduchu" na přezkoumání výboru všech stran.
Layton požádal během setkání s premiérem o změny zákona konzervativců o životním prostředí a požádal o "důkladné a úplné přepisování" zákona konzervativní strany o životním prostředí.
Od chvíle, kdy se federální vláda rozhodla převzít finanční prostředky na nemocnici Mersey v Devonportu v Tasmanii, státní vláda a někteří federální poslanci kritizovali tento čin jako bod před zahájením federálních voleb, které mají být svolány do listopadu.
Ale ministerský předseda John Howard řekl, že zákon byl přijat jen proto, aby zajistil, že zařízení nemocnice nebude snižována tasmánskou vládou tím, že poskytne dodatečné 45 milionů AUD.
Podle nejnovějšího hlášení bylo zjištěno, že v blízkosti Pago Pago a Niue došlo k tsunami.
V Tonga nebyly hlášeny žádné velké škody nebo zranění, ale energie byla dočasně ztracena, což údajně zabránilo tunga orgánům, aby dostaly varování z tsunami vydané PTWC.
Čtrnáct škol na Havaji, které se nacházely na pobřeží nebo v jeho blízkosti, bylo po celé středu zavřeno navzdory výstražným výstrahám.
Americký prezident George W. Bush toto prohlášení uvítal.
Bushův mluvčí Gordon Johndroe nazval příslib Severní Koreje "významným krokem směrem k dosažení ověřitelné denuklearizace korejského poloostrova".
Desátá vyhlášená bouře sezóny Atlantických hurikánů, subtropická bouře Jerry, se dnes vytvořila v Atlantickém oceánu.
Národní centrum hurikánů (NHC) říká, že v tomto okamžiku Jerry nepředstavuje žádnou hrozbu pro zem.
Americký inženýrský sbor odhadoval, že 6 centimetrů dešťů by mohly narušit dříve poškozené pahorky.
Devátý úkryt, který během hurikánu Katrina zaznamenal záplavu až 20 stop, se v současnosti nachází ve vodě, která je vysoká na pasu, protože nedaleký úkryt byl přehnán.
Voda se rozlévá přes pódium v úseku o šířce 100 stop.
Administrátor Commons Adam Cuerden vyjádřil své zklamání nad odstraněním, když minulý měsíc mluvil s Wikinewsem.
"On [Wales] nám v podstatě lhal od samého počátku. Zaprvé tím, že se choval, jako by to bylo z právních důvodů. Zadruhé tím, že předstíral, že naslouchá, až do vymazání své umění."
Rozčilení v komunitě vedlo k současným úsilím o vypracování politiky týkající se sexuálního obsahu na webu, kde jsou hosty miliony otevřeně licencovaných médií.
Výkonné práce byla většinou teoretická, ale program byl napsán tak, aby simuloval pozorování stvořené ze Sagittarius galaxie.
Účinek, který tým hledal, by byl způsoben přílivovými silami mezi temnou hmotou galaxie a temnou hmotou Mléčné dráhy.
Stejně jako měsíc působí na Zemi přitažlivost, která způsobuje přílivy, tak i Mléčná dráha působí sílu na galaxii Sagittarius.
Vědci byli schopni dospět k závěru, že temná hmota ovlivňuje jiné temné hmoty stejně jako normální hmota.
Tato teorie říká, že většina temné hmoty kolem galaxie se nachází kolem galaxie v jakémsi halo a je tvořena spoustou malých částic.
Televizní zprávy ukazují, že z rostliny přichází bílý kouř.
Místní orgány varují obyvatele v blízkosti elektrárny, aby zůstali uvnitř, vypnuli klimatizační zařízení a nepili vodu z kranu.
Podle japonské jaderné agentury byl v elektrárně zjištěn radioaktivní cezium a jod.
Orgány spekulují, že to naznačuje, že kontejnery, které na místě drží uranové palivo, se možná roztrhly a liší.
Dr. Tony Moll objevil tuberkulózu extrémně odolnou od drog (XDR-TB) v jihoafrickém regionu KwaZulu-Natal.
V jednom rozhovoru řekl, že nová varianta je "velmi znepokojivá a znepokojivá z důvodu velmi vysoké míry úmrtnosti".
Někteří pacienti se možná v nemocnici vyskytli, pomyslí si doktor Moll, a nejméně dva byli nemocniční zdravotníci.
Za jeden rok může infikovaná osoba infikovat 10 až 15 blízkých kontaktů.
Nicméně procento XDR-TBC v celé skupině lidí s tuberkulózou se stále zdá být nízké; 6 000 z celkových 330 000 lidí, kteří jsou v určitém okamžiku v Jižní Africe infikováni.
Družice, jejichž váha přesahovala 1000 liber a pohybující se rychlostí přibližně 17 500 mil za hodinu, se srážely 491 mil nad Zemi.
Vědci říkají, že výbuch způsobený nárazem byl obrovský.
Pořád se snaží určit, jak velká byla havárie a jak bude Zemi ovlivněna.
Strategické velení Spojených států amerických v kanceláři ministerstva obrany sleduje trosky.
Výsledek analýzy plánování bude zveřejněn na veřejné internetové stránce.
Lékař, který pracoval v dětské nemocnici v Pittsburghu v Pensylvánii, bude obviněn z vraždy, když její matka byla nalezena mrtvá v kufru jejího auta ve středu, říkají úřady v Ohiu.
Dr. Malar Balasubramanian, 29, byl nalezen v Blue Ash, Ohio, předměstí asi 15 mil severně od Cincinnati, ležící na zemi vedle silnice v tričku a spodním prádle v očividně těžce léčeném stavu.
Ukázala důstojníky na černou Oldsmobile Intrigue, která byla vzdálená 500 stop.
Tam našli tělo 53-letého Saroje Balasubramaniana, pokryté krví potaženými pokrývkami.
Policie tvrdila, že se zdálo, že tělo tam bylo asi den.
První případy nákazy v této sezóně byly hlášeny koncem července.
Ta choroba je nosena prasaty, které pak přes komary migrují na lidi.
Ohniska vyvolala indickou vládu k přijetí takových opatření, jako je rozmístění lovců prasat v těžce postižených oblastech, distribuce tisíců záclonů z komárů a postřikování pesticidů.
Vláda také slíbila několik milionů injekčních lahviček vakcíny proti encefalitidě, což napomůže přípravě zdravotnických agentur na příští rok.
Plány očkovacích látek, které mají být v letošním roce dodány do historicky nejvíce postižených oblastí, byly zpožděny z důvodu nedostatku finančních prostředků a nízké priority ve vztahu k jiným chorobám.
V roce 1956 se Słania přestěhoval do Švédska, kde po třech letech začal pracovat pro švédský poštovní úřad a stal se jejich hlavním rytířem.
Vytvořil více než 1000 razítků pro Švédsko a 28 dalších zemí.
Jeho práce je tak uznávaná jakost a podrobnost, že je jedním z mála "rodinných jmen" mezi filatelisty. Někteří se specializují na sběr jeho práce sám.
Jeho 1000. razítko bylo vynikající "Velké činy švédských králů", napsané Davidem Klöckerem Ehrenstrahlem v roce 2000, který je uveden v Guinnessově knize světových rekordů.
Byl také zapojen do rytíře bankovek pro mnoho zemí, nedávných příkladů jeho práce, včetně portrétů ministerského předsedy na přední straně nových kanadských bankovek o 5 dolarů a 100 dolarů.
Po nehodě byl Gibson převezen do nemocnice, ale brzy po ní zemřel.
Řidič náklaďáku ve věku 64 let nebyl při nehodě zraněn.
Samotné vozidlo bylo vyvedeno z místa nehody přibližně v 1200 GMT téhož dne.
Osoba, která pracovala v garáži poblíž místa, kde došlo k nehodě, řekla: "Na cestě čekaly děti a všichni křičeli a plakali."
Všichni utíkali zpátky od místa, kde se nehoda stala.
Další témata programu na Bali zahrnují záchranu zbývajících lesů na světě a sdílení technologií, které pomohou rozvojovým státům růst méně znečišťujícím způsobem.
OSN také doufá, že vypracuje fond, který by pomohl zemím postiženým globálním oteplováním vypořádat se s jeho dopady.
Peníze by mohly jít na stavby proti záplavám, lepší řízení vody a diverzifikaci plodin.
Fluke napsal, že snahy některých, aby utopily ženy, aby mluvily o zdraví žen, byly neúspěšné.
Došla k tomuto závěru díky spoustě pozitivních komentářů a povzbuzení, které jí zaslaly jak ženy, tak muži, kteří naléhali, aby antikoncepční léky byly považovány za lékařskou nezbytnost.
Když boj skončil po tom, co byli zranění převezeni do nemocnice, asi 40 zbývajících vězňů zůstalo na dvoře a odmítalo se vrátit do cely.
Vyjednavači se snažili napravit situaci, ale požadavky vězňů nejsou jasné.
Ve dnech od 10: 00 do 11: 00 hod. zapálili vězni ve dvorku oheň.
Brzy vstoupili do dvora důstojníci vybaveni výstrojem pro nepokoje a zatlačili vězněmi slzným plynem.
Posádky požární záchrany nakonec o 11: 35 odpoledne odpálily požár.
Po vybudování přehrady v roce 1963 byly sezónní záplavy, které se rozprostíraly po celé řece, zastaveny.
Tento sediment byl nezbytný k vytvoření pískových pahorek a pláží, které sloužily jako přírodní stanoviště.
V důsledku toho vyhasly dvě rybí druhy a dvě další jsou ohroženy, včetně hrbčí chubu.
Ačkoli hladina vody vzroste jen několik stop po záplavě, úředníci doufají, že to bude stačit, aby se po proudu obnovily podkopané písečné pány.
Nebylo vydáno žádné varování o tsunami a podle žakartinské geofyzické agentury nebude vydáno žádné varování o tsunami, protože zemětřesení nesplnilo požadavek 6,5 rozsahu.
Přestože hrozba tsunami nebyla, obyvatelé začali panikovat a začali opouštět své podniky a domy.
Ačkoli se Winfrey při své rozloučeně rozplakala, ukázala svým fanouškům, že se vrátí.
"Tohle nebude sbohem. Tohle je uzavírání jedné kapitoly a otevření nové."
Z konečných výsledků prezidentských a parlamentních voleb v Namibii vyplývá, že současný prezident, Hifikepunye Pohamba, byl znovuzvolen velkou většinou.
I vládnoucí strana, Jihozápadní lidová organizace (SWAPO), si v parlamentních volbách zachovala většinu.
Koalici a afghánští vojáci se přesunuli do oblasti, aby zabezpečili místo, a další koalicí letouny byly poslány, aby jim pomohly.
Náraz se vyskytl vysoko na horském terénu a údajně byl výsledkem nepřátelského ohně.
Pokusy hledat místo havárie se setkávají s nepříznivým počasím a drsným terénem.
Lékařská charita Mangola, Medecines Sans Frontieres a Světová zdravotnická organizace říkají, že je to nejhorší ohnisko zaznamenané v zemi.
Ričard Veerman, mluvčí společnosti Medecines Sans Frontiere, řekl: "Angola se blíží k nejhoršímu vzplanutí a situace v Angoli zůstává velmi špatná," řekl.
Hry začaly v 10: 00 ráno s velkým počasím a kromě ranní kapky, která se rychle vyjasnila, byl to perfektní den pro sedmý rugby.
Nejlepší semena na turnaji začala Jihoafrická republika v pravém směru, když měla pohodlnou 26 - 00 vítězství proti páté semeni Zambii.
Jihoafrická republika se při hraní se svými jižními sestrami výrazně zrezivěla a postupně se však postupně zlepšila.
Jejich disciplínovaná obrana, dovednost k manipulaci s míčem a vynikající týmová práce je vyznamenaly a bylo jasné, že to je tým, který má porazit.
Úředníci z města Amsterdamu a muzea Anne Frank uvedli, že strom je nakažen houbem a představuje nebezpečí pro veřejné zdraví, protože tvrdí, že hrozí bezprostřední nebezpečí, že padne.
V úterý měl být snížen, ale byl zachráněn po mimořádném rozsudku soudu.
Všechny jeskyní, které byly nazvány "Sedmi sestry", mají průměr nejméně 100 až 250 metrů (328 až 820 stop).
Infraruzní obrázky ukazují, že variace teploty z noci a dne ukazují, že se nejspíš jedná o jeskyně.
"Jsou dnes chladnější než okolní povrch a v noci teplejší.
Jejich tepelné chování není tak stabilní jako velké jeskyně na Zemi, které často udržují poměrně konstantní teplotu, ale je v souladu s tím, že tyto jeskyně jsou hlubokými otvory v zemi, "řekl Glen Cushing z astrogeologického týmu Spojených států amerických (USGS) a Severní Arizonské univerzity v Flagstaffu v Arizoně.
Ve Francii bylo hlasování tradičně nízkou technickou zkušeností: voliči se izolovali v kabině, vložili do obálky předtištěný list papíru označující svého kandidáta.
Poté, co úředníci ověřili totožnost voliče, volič vložil obálku do volební urny a podepsal hlasovací listinu.
Francouzský volební zákon poněkud přísně kodifikuje řízení.
Od roku 1988 musí být volební urny průhledné, aby voliči a pozorovatelé mohli svědčit o tom, že na začátku hlasování nejsou k dispozici žádné obálky a že nejsou přidány žádné obálky kromě obálky řádně započítaných a schválených voličů.
Kandidáti mohou poslat zástupce, aby byli svědky každé části procesu. Večer se hlasy počítají dobrovolníky pod přísným dohledem, a to v souladu s konkrétními postupy.
ASUS Eee PC, dříve zavedený na celém světě pro faktory úspor nákladů a funkčnosti, se stal horkým tématem v roce 2007 Taipei IT Month.
Avšak spotřebitelský trh na notebookových počítačích bude radikálně odlišný a změněn poté, co byl ASUS v roce 2007 udělen Taiwan Sustainable Award výkonným Yuanem Čínské republiky.
Webová stránka stanice popisuje program jako "starý školní rádiový teatr s novým a neskutečným geeky spinem!"
Ve svých počátečních dnech byla představení vystavena výhradně na dlouhodobém internetovém rádiovém webu TogiNet Radio, který se zaměřoval na diskusní rádio.
Koncem roku 2015 vytvořila TogiNet AstroNet Radio jako dceřinou stanici.
Představení se původně účastnilo amatérských hlasových herců, místních ve východním Texasu.
Široká loupež pokračovala údajně přes noc, protože na ulicích Bishkek nebyli přítomni policisté.
Bishkek byl jedním pozorovatelem popsán jako propadající se do stavu "anarchie", když se gangy lidí procházely ulicemi a plížily zásoby spotřebního zboží.
Několik obyvatel Bishkek obvinilo demonstranty z jihu z bezprávy.
Jihoafrická republika porazila All Blacks (Nový Zéland) v zápase tří národů v rugby v královském stadionu Bafokeng v Rustenburgu, Jihoafrická republika.
Konečný skóre byl vítězství o jeden bod, 21 až 20, čímž skončila škála vyhrávajících 15 her všech černochů.
Pro Springboky skončila pětiletá škála ztrát.
Byl to poslední zápas pro všechny černochy, kteří už před dvěma týdny vyhráli trofej.
Poslední zápas série se bude konat příští týden v Ellis Park v Johannesburgu, kdy se Springboks vsadí s Austrálií.
Moderní zemětřesení v západní části Montany v pondělí v 22: 08 potřáslo.
Geologický průzkum Spojených států (USGS) a jeho Národní informační centrum o zemětřesení neobdrželi žádné okamžité zprávy o škodách.
Zemětřesení bylo osídleno asi 20 km severovýchodně od Dillona a asi 65 km jižně od Butte.
Bylo potvrzeno, že ptačí chřipka, která je pro člověka smrtelná, H5N1, infikovala mrtvou divokou kachnu, která byla nalezena v pondělí v močále poblíž Lyonu na východě Francie.
Francie je sedmou zemí v Evropské unii, která trpí tímto virusem; po Rakousku, Německu, Slovinsku, Bulharsku, Řecku a Itálii.
Podezřelé případy H5N1 v Chorvatsku a Dánsku zůstávají nepotvrzeny.
Chambers podal Boha žalobu za "rozsáhlou smrt, zničení a terorizaci milionů a milionů obyvatel Země".
Chambers, agnostik, tvrdí, že jeho žaloba je "lehkovážná" a "každý může každého soudit".
Příběh prezentovaný ve francouzské operě Camille Saint-Saens je o umělci, jehož život je diktován láskou k drogám a Japonsku.
V důsledku toho umělci na pódiu kouří marihuany a divadlo samotné povzbuzuje diváky, aby se k nim připojili.
Bývalý předseda sněmovny Newt Gingrich, guvernér Texasu Rick Perry a členka Kongresu Michele Bachmanová zaujali čtvrté, páté a šesté místo.
Po obdržení výsledků Gingrich chválil Santorum, ale měl pro Romney tvrdá slova, za níž byla v Ivě proti Gingrichu vyslána negativní reklama kampaně.
Perry prohlásil, že se "vrátí do Texasu, aby posoudil výsledky dnešního shromáždění, určil, zda je pro mě cesta vpřed v této závodě," ale později řekl, že bude v závodě i nadále a soupeří v primárním závodě v Jižní Karolíně dne 21. ledna.
Bachmann, který v srpnu vyhrál sondu Ames Straw, se rozhodl ukončit svou kampaň.
Fotograf byl převezen do lékařského centra UCLA Ronald Reagan, kde později zemřel.
Ve svém prohlášení Bieber uvedl, že jsem nebyl přítomen ani přímo zapletený do této tragické nehody, ale já jsem se v myšlenkách a modlitbách věnoval rodině oběti.
Na internetové stránce zábavních zpráv TMZ si uvědomuje, že fotograf zastavil své vozidlo na druhé straně bulváru Sepulveda a pokusil se fotografovat policejní zastávku, než překročil silnici a pokračoval dál, což přimělo policejního důstojníka v Kalifornii, který vedl dopravní zastávku, aby mu nařídil, aby se dvakrát vrátil.
Podle policie je nepravděpodobné, že by se řidič vozidla, který zasáhl fotografa, postavil před trestní obvinění.
S pouhými osmnácti medaili, které jsou k dispozici denně, se řada zemí nepodařilo postavit na podium medaili.
Mezi ně patří Nizozemsko, Anna Jochemsenová včera dosáhla devátého v postavení žen ve super-G a Finsko s Katjou Saarinenovou dosáhla desátého v téže soutěži.
Mitchell Gourley z Austrálii skončil jedenáctým v mužském stupni Super-G. Český konkurent Oldrich Jelinek skončil šestnáctým v mužském stupni Super-G.
Arly Velasquez z Mexika dosáhl patnáctého v sedícím Super-G. Adam Hall z Nového Zélandu dosáhl devátého v pánském Super-G.
Polská narážka s poruchou zraku Maciej Krezel a průvodkyně Anna Ogarzynska skončila třináctou v Super-G. Jižní Korejský park Jong Seork končil dvacátou čtvrtou v muži v Super-G.
Vojáci OSN, kteří dorazili na Haiti po zemětřesení v roce 2010, jsou obviněni z šíření nákazy, která začala u tábora vojáků.
Podle soudního řízení nebylo odpad z tábora OSN řádně sanifikován, což způsobilo, že bakterie vstoupily do přítoku řeky Artibonite, jedné z největších na Haiti.
Před příchodem vojáků se Haiti od 19. století nenarazilo na problémy spojené s touto chorobou.
Haitský institut pro spravedlnost a demokracii se zmínil o nezávislých studiích, které naznačují, že nepálský mírový batalion OSN nevědomky přinesl nemoc na Haiti.
Danielle Lantagneová, odbornice OSN na toto onemocnění, uvedla, že ohnisko pravděpodobně způsobily mírové jednotky.
Hamilton potvrdil, že Howardova univerzitní nemocnice hospitalizovala pacienta v stabilním stavu.
Pacient byl v Nigérii, kde se objevily některé případy viru Ebola.
Klinika dodržovala protokol o kontrole infekce, včetně oddělení pacienta od ostatních, aby se zabránilo případné infekci jiných.
Než Simpsons pracoval, pracoval Simon na několika showch v různých pozicích.
V osmdesátých letech pracoval na takovém pořadí jako Taxi, Cheers a The Tracy Ullman Show.
V roce 1989 pomohl vytvořit Simpsons s Brooksem a Groeningem a byl zodpovědný za nábor prvního psacího týmu.
Ačkoli vystoupil z show v roce 1993, zachoval titul výkonného producenta a pokračoval v přijímání desítek milionů dolarů každý sezónu v licenčních poplatcích.
Čínská novinová agentura Xinhua dříve hlásila, že byl unesen letadlo.
V pozdějších zprávách bylo uvedeno, že letoun dostal výhrůžku bombou a byl odveden zpět do Afghánistánu a přistál v Kandaháru.
V prvních zprávách se uvádí, že letadlo bylo přesměrováno zpět do Afghánistánu poté, co mu bylo odepřeno nouzové přistání v Ürümqi.
Letecké havárie jsou běžné v Íránu, který má stárnoucí flotilu, která je špatně udržována jak pro civilní, tak pro vojenské operace.
Mezinárodní sankce znamenaly, že nové letadla nelze koupit.
Na počátku tohoto týdne došlo k úrazu policejního helikoptéra, který zabil tři lidi a zranil další tři.
Minulý měsíc se v Íránu stala nejhorší letecká katastrofa v letech, kdy se zhroutil letoun, který mířil do Arménie, a zabili 168 letounů na palubě.
Týž měsíc uviděl další letadlový letoun nadletět na dráhu v Mashhadu a udeřit na zeď, čímž zabil sedmnáct.
Aerosmith zrušil jejich zbývající koncerty na jejich turné.
Rocková skupina měla navštívit Spojené státy a Kanadu až do 16. září.
Zrušení bylo zrušeno poté, co hlavní zpěvák Steven Tyler byl zraněn, když při představení 5. srpna spadl z pódia.
Murray ztratil první set v zápasu po tom, co oba muži drželi v zápasu každý seržant.
Del Potro měl v druhém setu ranou výhodu, ale také to vyžadovalo rozepnutí vázání po dosažení 6-6.
Potro dostal v té chvíli léčbu na rameni, ale podařilo se mu vrátit do hry.
Program začal v 8: 30 hodin místního času (15.00 UTC).
Členové zpěvači po celé zemi vystavovali bhajansům, nebo náboženským zpěvákům, na úpatí Šjama.
Zpěvák Sanju Sharma začal večer, potom Jai Shankar Choudhary. Zpěvák Raju Khandelwalová ho doprovázela.
Pak Lakkha Singh převzala vedení při zpívání bhajans.
Baba Shyamovi byly podávány 108 talíře Chhappana Bhoga (v hinduismu 56 různých jedlých věcí, jako jsou sladkosti, ovoce, ořechy, pokrmy atd., které jsou nabízeny božím).
Lakkha Singh také předal chhappan bhog bhajan, který mu doprovázel zpěvák Raju Khandelwal.
Na úvodní prezentaci Tokijské hry v čtvrtek představil prezident Nintendo Satoru Iwata design řadiče pro novou konzolu Nintendo Revolution.
Řadič, který sestavuje televizní dálnici, používá dva senzory umístěné blízko televizního zařízení uživatele, aby trojúhelník své polohy ve trojrozměrném prostoru.
To umožní hráčům ovládat aktivity a pohyby v videohry tím, že budou pohybovat zařízení vzduchem.
Giancarlo Fisichella ztratil kontrolu nad svým autem a velmi brzy po zahájení závodu ukončil závod.
Jeho spoluhrávač Fernando Alonso byl v čele většiny závodu, ale skončil hned po zastávce, nejspíš proto, že měl špatně zastrčený pravý přední kolo.
Michael Schumacher ukončil závod krátce po Alonso, protože v mnoha bitvách během závodu došlo k poškození pozastavení.
"Je velmi roztomilá a také zpívá docela dobře," řekl podle přepisu novinové konference.
"Byl jsem pohnut pokaždé, když jsme o tom probírali, z hloubi srdce."
Asi za 3 minuty se na palubní fotoaparátu objevilo, že se od palivového nádrže vzdalovalo mnoho kusů izolace pěny.
Nevěří se však, že by způsobily nějaké poškození raketoplánu.
Vůdce raketoplánu NASA, N. Wayne Hale Jr., řekl, že pěna padla "po té době, co nás zajímá."
Po pěti minutách výstavy se začne vířit vítr, asi o minutu později, vítr dosahuje 70 km / h... pak přichází déšť, ale tak silný a tak velký, že ti zasáhne kůži jako jehlu, pak se z oblohy vynoří krupobití, lidé v panice, křičících a běhajících jeden po druhém.
Ztratil jsem svou sestru a její přítelkyni a cestou jsem měl dva zdravotně postižené lidi v invalidních křeslech, kteří jen skákali a tlačili je, "řekl Armand Versace.
NHK rovněž uvedla, že jaderná elektrárna Kashiwazaki Kariwa v prefektuře Niigata funguje normálně.
Společnost Hokuriku Electric Power Co. oznámila, že zemětřesení neovlivnilo žádné účinky, a že reaktory číslo 1 a 2 v jaderné elektrárně Šika byly uzavřeny.
Podle zpráv je přibližně 9400 domů v regionu bez vody a přibližně 100 bez elektřiny.
Některé silnice byly poškozeny, železniční doprava byla přerušena v postižených oblastech a letiště Noto v prefektuře Ishikawa zůstalo uzavřeno.
Před kanceláří guvernéra generála explodovala jedna bomba.
Další tři bomby explodovaly u vládních budov během dvou hodin.
V některých zprávách se oficiální počet úmrtí odhaduje na osm a oficiální zprávy potvrzují, že bylo zraněno až 30 lidí; ale poslední čísla dosud nejsou známa.
Jak kyselina kyanurová, tak melaminová byly nalezeny ve vzorku moči ze zvířat, která zemřela po konzumaci kontaminovaného krmiva pro zvířata v zájmovém chovu.
Oba sloučeniny reagují navzájem a vytvářejí krystaly, které mohou blokovat funkci ledvin, uvedli výzkumníci na univerzitě.
Výzkumníci pozorovali krystaly vytvořené v kočičí moči přidáním melaminu a kyseliny kyanurové.
Složení těchto krystalů se shoduje s těmi, které se nacházejí v moči postižených zvířat v porovnání s infračervenou spektroskopií (FTIR).
Nevím, jestli si to uvědomujete nebo ne, ale většina zboží z Střední Ameriky do této země přišla bezcelně.
Přesto bylo osmdesát procent našeho zboží zdanováno prostřednictvím cel v zemích Střední Ameriky.
Zdálo se mi, že to nedává smysl; rozhodně to nebylo spravedlivé.
Jediné, co říkám lidem, je, že se k nám chováš tak jako k tobě.
Kalifornský guvernér Arnold Schwarzenegger podepsal zákon, který zakazuje prodej nebo pronájem násilných videoher nezletilým osobám.
Zákon požaduje, aby násilné videohry prodávané ve státě Kalifornie byly označeny jako "18" a aby jejich prodej nezletilým osobám byl trestán pokutou ve výši 1000 dolarů za trestný čin.
Ředitel státního zastupitelství, Kier Starmer QC, dnes dopoledne učinil prohlášení, ve kterém oznámil, že jsou obžalováni i Huhne a Pryce.
Huhne rezignoval a v kabinetu bude nahrazen poslanec Ed Davey. Norman Lamb se očekává, že se postoupí do funkce ministra obchodu, kterou Davey uvolňuje.
Huhne a Pryce se mají dne 16. února objevit u Westminster Magistrates Court.
Zničenými byli Nicholas Alden, 25, a Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback byl řidič.
Edgar Veguilla dostal rány na paži a čelisti, zatímco Kristoffer Schneider byl ponechán a potřeboval pro jeho tvář rekonstrukční chirurgii.
Ukaova zbraň selhala, když ukazovala na hlavu pátého muže. Schneider má neustálou bolest, slepost v jednom oku, chybějící část lebky a tvář zhotovenou z titanu.
Schneider svědčil prostřednictvím videolinku ze základny USAF ve své vlasti.
Poté, co se odehrála ve středu, Carpanedo se na mistrovství zúčastnil dvou individuálních závodů.
Prvním z nich byla slalom, kde si v prvním závodě vydělala Cestu, která se jí dostala do konce. 36 z 116 konkurentů mělo stejný výsledek.
Její další závod, obří slalom, ji v desetém v ženské sedící skupině s kombinovanou dobou běhu ve 4: 41.30, 2: 11.60 minut pomalejší než první místo dokončovatelka rakouska Claudia Loeschová a 1: 09.02 minut pomalejší než deváté místo dokončovatelka Gyöngyi Dani z Maďarska.
Čtyři skiëři z ženské sedící skupiny nedokázali dokončit cvičení a 45 z 117 skiërů v obří slalomu se v závodě nezdařilo.
Policie v Madhya Pradeshu našla ukradený laptop a mobil.
Zástupce generálního inspektora D K Arya řekl: "Zatkli jsme pět osob, které znásilnily švýcarskou ženu a zachytily její mobil a laptop."
Obvinění jsou jmenováni Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar a Vishnu Kanjar.
Superintendent policie Chandra Shekhar Solanki řekl, že obviněný se před soudem objevil s krytými tvářemi.
I když tři lidé byli uvnitř domu, když se na něj auto dotklo, nikdo z nich nebyl zraněn.
Řidič však utrpěl vážné zranění na hlavě.
Cesta, kde došlo k havárii, byla dočasně uzavřena, zatímco pohotovostní služby vypustily řidiče z červené Audi TT.
Zpočátku byl hospitalizován v nemocnici James Paget ve Velkém Yarmouthu.
Poté byl přemístěn do nemocnice Addenbrooke v Cambridge.
Adekoya je od té doby v Edinburghském šerifském soudu obviněný z vraždy jejího syna.
Je ve vazbě před obviněním a soudním procesem, ale všechny důkazy svědků mohou být poškozeny, protože její obraz byl široce zveřejněn.
Je to běžná praxe jinde ve Velké Británii, ale skotské soudnictví funguje jinak a soudy pokládaly zveřejňování fotografií za potenciálně poškozující.
Profesorka Pamela Fergusonová z univerzity v Dundě poznamenává, že "novináři se zdá, že chodí nebezpečným směrem, když zveřejňují fotografie atd. podezřelých".
Úřad koruny, který je celkově pověřen stíháním, sdělil novinářům, že nebudou učiněny žádné další připomínky, alespoň dokud nebude podána obvinění.
Dokument, jak se uvádí, se bude vztahovat na spor o hranice, který Palestina chce založený na hranicích před východní válkou z roku1967.
Další témata, o nichž se údajně hovoří, zahrnují budoucí stát Jeruzalém, který je posvátný pro obě národy, a otázku Jordánského údolí.
Izrael požaduje trvalou vojenskou přítomnost v údolí na deset let, jakmile bude podepsána dohoda, zatímco PA souhlasí s tím, že tuto přítomnost ponechá pouze na pět let.
Střelci v doplňkovém pokusu o tlumení škůdců měli být pečlivě pod dohledem gardérů, neboť byl sledován a jeho účinnost byla hodnocena.
Ve spolupráci s NPWS a Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc byli v rámci lovného programu Sporting Shooters Association rekrutováni kvalifikovaní dobrovolníci.
Podle Micka O 'Flynna, výkonného ředitele Parku Ochrana a dědictví v rámci NPWS, čtyři střelci vybraní na první střeleckou operaci dostávali komplexní bezpečnostní a školicí instrukce.
Martelly včera přísahal v novém Prozatímním volebním sboru (CEP) devíti členů.
Je to Martellyho pátá CEP za čtyři roky.
Minulý měsíc prezidentská komise doporučila předchozí odstoupení CEP jako součást balíčku opatření, která mají zemi posunout k novým volbám.
Komise byla Martellyho odpovědí na rozsáhlé protiprávní protesty, které začaly v říjnu.
Někdy násilné protesty byly vyvolány tím, že se nepodařilo uspořádat volby, některé měly být od roku2011.
Bylo hlášeno přibližně 60 případů přehřátí iPodů, které selhaly, což způsobilo celkem šest požárů a způsobilo, že čtyři osoby trpěly menšími popáleninami.
Japonské ministerstvo hospodářství, obchodu a průmyslu (METI) oznámilo, že bylo známo 27 nehod souvisejících s těmito zařízeními.
Minulý týden METI oznámil, že společnost Apple informovala o dalších 34 příhodách přehřátosti, které společnost označila za "nevážné".
Ministerstvo odpovědělo tím, že označilo odložení zprávy společností Apple za "skutečně politováníhodné".
Třeskot udeřil Marianu v 07: 19 hodin místního času (09: 19 hodin GMT pátek).
Úřad nouzového řízení Severní Mariany oznámil, že v zemi nebyly hlášeny žádné škody.
Tichomořský výstražný středisko pro cunami rovněž oznámilo, že není známka cunami.
Bývalý filipínský policista držel turisty z Hongkongu jako rukojmí tím, že unesl jejich autobus v Manile, hlavním městě Filipín.
Rolando Mendoza vystřelil svou pušku M16 na turisty.
Několik rukojmí bylo zachráněno a nejméně šest bylo dosud potvrzeno, že je mrtvé.
Šest rukojmí, včetně dětí a starších, bylo brzy propuštěno, stejně jako filipínští fotografi.
Fotografové později zaujali místo staré dámy, protože potřebovala továrnu. Mendoza byl zastřelen.
Liggins následoval otcovy kroky a vstoupil do lékařské kariéry.
Cvičil se jako porodní lékař a v roce 1959 začal pracovat v Aucklandské Národní ženské nemocnici.
Zatímco pracoval v nemocnici, začal Liggins vyšetřovat předčasnou práci v volném čase.
Jeho výzkum ukázal, že pokud bude podáván hormon, urychlí to dospívání plic plodu plodu dítěte.
Xinhua hlásila, že vládní vyšetřovatelé odnesli ve středu dva "černé krabice" letových záznamníků.
Kolegové zápasníci také vzdali Luně úctu.
Tommy Dreamer řekl: "Luna byla první královna extrémní. Můj první manažer. Luna zemřela v noci dvou měsíců. Docela jedinečná jako ona. Silná žena."
Dustin "Goldust" Runnels poznamenal, že "Luna byla stejně divná jako já... možná ještě víc... miluje ji a bude jí chybět... doufejme, že je na lepším místě."
Z 1400 lidí, kteří byli vyslýcháni před federálními volbami v roce2010, vzrostli lidé, kteří se staví proti tomu, aby se Austrálie stala republikou, o8% od roku2008.
V průběhu kampaně na federálních volbách v roce 2010 tvrdila, že podle jejího názoru by se Austrálie měla stát republikou po skončení vlády královny Alžběty II.
34% účastníků průzkumu sdílí tento názor a chtějí, aby královna Alžběta II byla posledním panovníkem Austrálie.
V krajním kontextu průzkumu věří 29% respondentů, že Austrálie by se měla co nejdříve stát republikou, zatímco 31% věří, že Austrálie by se nikdy neměla stát republikou.
Olympijský zlatý medailon měl plavat ve volném stylu 100m a 200m a ve třech relích na olympijských hrách Commonwealth, ale kvůli jeho stížnostem byl jeho fitness pochybný.
Nebyl schopen užívat léky potřebné k překonání bolesti, protože jsou zakázány na hry.
Curtis Cooper, matematik a profesor počítačové vědy na Univerzitě ve střední Missouri, objevil dne 25. ledna největší známý primární číslo.
Několik lidí do začátku února toto objevení ověřilo pomocí jiného hardwaru a softwaru a bylo oznámeno v úterý.
Komety mohly být zdrojem dodávek vody na Zemi spolu s organickou hmotou, která může tvořit bílkoviny a udržovat život.
Vědci doufají, že pochopí, jak se planety formují, zejména jak se Zemi formuje, protože komety se s Zemi střetly už dávno.
Cuomo, 53, začal na počátku letošního roku guvernérskou funkci a minulý měsíc podepsal zákon o legalizaci manželství mezi osobami stejného pohlaví.
O těch pověsti mluvil jako o "politickém hádání a mdlosti".
Předpokládá se, že se bude kandidovat za prezidenta v roce2016.
NextGen je systém, který podle tvrzení FAA by letadlům umožnil řídit kratší trasy a každoročně ušetřit miliony litrů paliva a snížit emise uhlíku.
Používá technologie založené na satelitách, oproti starší technologii založené na pozemních radárech, aby umožnila řídícím leteckým řízením přesněji určit letadla a poskytnout pilotům přesnější informace.
Na Wembley se nezavádí žádná další doprava a vlaky na povrchu se nezastaví, a na zemi nejsou k dispozici parkoviště a parkoviště.
Strach z nedostatku přepravy vyvolal možnost, že hra bude nucena hrát za zavřenými dveřmi bez zastánců týmu.
Studie zveřejněná v čtvrtek v časopise Science hlásila o tvorbě nového druhu ptáků na ekvadorských Galápagosských ostrovech.
Výzkumníci z Princetonské univerzity ve Spojených státech a Uppsalské univerzity ve Švédsku hlásili, že se nové druhy vyvíjejí jen za dvě generace, ačkoli se předpokládalo, že tento proces trvá mnohem déle, protože se rozmnožuje mezi endemickým Darwinovým finchem, Geospizou silnou a přistěhovaleckým kaktusovým finchem, Geospiza conirostris.
Zlato může být zpracováno do všech možných tvarů. Může být válcováno do malých tvarů.
Může být zatáhnut do tenkého drátu, který může být zkroucený a pletený. Může být kladivován nebo válcován do prostěradel.
Může být velmi tenký a zasazený na jiné kovy. Může být tak tenký, že byl někdy použit k ozdobě ručně namalovaných obrázků v knihách nazývaných "osvětlené rukopisy".
To se nazývá pH chemické látky. Můžete vytvořit ukazatel pomocí červené zelí šťávy.
Zelená šťáva mění barvu v závislosti na tom, jak je chemická látka kyselá nebo základní (alkalická).
Úroveň pH je označena množstvím vodíku (H v pH) iontů v testované chemické látce.
Vodní ionty jsou protony, jejichž elektrony byly odtrženy (protože vodní atomy jsou tvořeny jedním protonem a jedním elektronem).
Otočte oba suché prášky dohromady a pak je s čistými mokrými rukama stiskněte do koule.
Voda na rukou reaguje s vnějšími vrstvami, které se budou cítit legrační a vytvoří něco jako skořápka.
Města Harappa a Mohenjo-daro měla v téměř každém domě záchod, připojený k sofistikovanému kanalizačnímu systému.
Zbytky kanalizačních systémů byly nalezeny v domech městeček Minoanů na Kretě a Santorini v Řecku.
V starověkém Egyptě, Persii a Číně také byly toalety. v římské civilizaci byly toalety někdy součástí veřejných koupelních domů, kde byli muži a ženy společně ve smíšených společnostech.
Když zavoláte někoho, kdo je na tisíce mil daleko, používáte satelit.
Satelit ve vesmíru dostane volání a pak ho odráží zpět, téměř okamžitě.
Družice byla vyslána do vesmíru raketou. Vědci používají ve vesmíru teleskopy, protože atmosféra Země zkreslí část našeho světla a pohledu.
Trvá obrovská raketa o výšce přes 100 stop, aby umístila satelit nebo teleskop do vesmíru.
Kolo změnilo svět neuvěřitelným způsobem. Největší věc, kterou nám kolo udělalo, je, že nám poskytlo mnohem jednodušší a rychlejší dopravu.
Přinesl nám vlak, auto a mnoho dalších dopravních prostředků.
Pod nimi je více středně velkých koček, které jedí středně velké kořisti, od králíků až po antilopy a jelena.
Konečně existuje mnoho malých koček (včetně volných koček), které jedí mnohem více malých kořist, jako jsou hmyz, hlodavci, ještěrky a ptáci.
Tajememem jejich úspěchu je koncept nich, zvláštní práce, kterou má každá kočka, která ji brání soutěžit s ostatními.
Lví jsou nejčastěji společenské kočky, žijící ve velkých skupinách, které se nazývají pridy.
Pridi jsou tvořeny jedním až třemi příbuznými dospělými samci, spolu s třiceti samicmi a mláďaty.
Ženy jsou obvykle úzce navzájem příbuzné, protože jsou velkou rodinou sestrů a dcer.
Lví se bohužel chová jako smečka vlků nebo psů, zvířata v chování překvapivě podobná lvům (ale ne jiným velkým kočkám) a také velmi smrtelně nebezpečná pro jejich kořist.
Je to dobře zaoblený atlet, tygr se může vyšplhat (i když ne dobře), plavat, vyskočit na velké vzdálenosti a vytahovat pětkrát silněji než silný člověk.
Tygr je ve stejné skupině (Genus Panthera) jako lvy, leopardy a jaguary. Tihle čtyři kočky jsou jediní, kteří mohou řvát.
Tygrův řev není jako hlasitý řev lva, ale spíš jako řeč vrčících se, křičících slov.
Oceloti se rádi jedí malými zvířaty. Pokud se jim to podaří, chytí opice, hady, hlodavce a ptáky. Téměř všechny zvířata, které loví ocelové, jsou mnohem menší než ona.
Vědci si myslí, že oceloti sledují a najdou zvířata, která mají jíst (kořist) pachem a očichají tam, kde jsou na zemi.
V temnotě vidí velmi dobře noční vidění a pohybují se také velmi tajně. Oceloti loví svou kořist tím, že se smíří s okolím a pak se na svou kořist vrhnou.
Když se malá skupina živých bytostí (malá populace) odděluje od hlavní populace, ze které pocházejí (například když se pohybují přes horský pásmo nebo řeku, nebo když se stěhují na nový ostrov, aby se nemohli snadno vrátit), často se ocitnou v jiném prostředí, než bylo předtím.
Toto nové prostředí má různé zdroje a různé konkurenty, takže nová populace bude potřebovat odlišné rysy nebo přizpůsobení, aby byla silným konkurentem, než kolik předtím potřebovala.
Původní populace se vůbec nezměnila, stále potřebují stejné úpravy jako předtím.
S časem, jak se nová populace začne přizpůsobovat svému novému prostředí, začínají vypadat méně a méně jako ostatní populace.
Nakonec, po tisících nebo dokonce miliónech let, budou obě populace vypadat tak odlišně, že se jim nemůže říkat stejný druh.
Tento proces nazýváme speciací, což znamená jen tvorbu nových druhů. Speciace je nevyhnutelným důsledkem a velmi důležitou součástí evoluce.
Rostliny vyrábějí kyslík, který lidé dýchají, a obsahují oxidu uhličitého, který lidé dýchají (tj. dýchají ven).
Rostliny vyrábějí potravu ze Slunce fotosyntézou a také stínem.
My vyrábíme domy z rostlin a šaty z rostlin. Většina potravin, které jíme, jsou rostliny. Bez rostlin by zvířata nemohla přežít.
Mosasaurus byl nejvyšším predátorem svého času, takže se nic nebál, kromě jiných mosasaurů.
Dlouhé čelisti měl napjaté více než 70 štíhlých zubů a navíc na střeše tlamy, což znamenalo, že nic, co se mu podařilo překonat, nebylo možno uniknout.
Nevíme to jistě, ale možná, že měl rozepsaný jazyk. Jeho stravu byly želvy, velké ryby, další mosasaři, a možná dokonce i kanibal.
Také zaútočil na cokoliv, co vstoupilo do vody; ani obrovský dinosaurus, jako je T. rex, by se s ním nevyrovnal.
Zatímco většina jejich jídla by nám byla povědomá, Římané měli svůj podíl na podivných nebo neobvyklých hostinách, včetně divokých vepřů, pavouků, hlemýdel a druhu hlodavce, který se nazývá ložnice.
Další rozdíl spočíval v tom, že zatímco chudí lidé a žena jedli jídlo, zatímco seděli na židlích, bohatí muži měli rádi společnou banketu, kde si po stranách chodili, zatímco jedli jídlo.
Starově římské jídlo nemohlo zahrnovat potraviny, které přicházely do Evropy z Ameriky nebo z Asie v pozdějších staletích.
Například neměli kukuřici, rajčata, brambory, kakao a žádný starobylý římský nikdy necítil kaluži.
Babyloniánci vybudovali každý ze svých bohů primární chrám, který byl považován za domov boha.
Lidé přinášeli bohy oběti a kněží se snažili postarat se o potřeby bohů prostřednictvím obřadů a slavností.
Každý chrám měl otevřené nádvoří chrámu a potom vnitřní útočiště, do něhož mohli vstoupit pouze kněží.
Někdy byly vybudovány speciální pyramidové věže, zvané zigguraty, aby byly součástí chrámů.
Vrchol věže byl pro boha zvláštním útočištěm.
V teplém klimatu na Blízkém východě nebyl dům tak důležitý.
Většina života hebrejské rodiny se odehrála na otevřeném prostranství.
V dvoře se kuchařily ženy, obchody byly jen otevřené čítače, které hledaly do ulice. Kámen se používal k budování domů.
V Kanaánské zemi nebyly velké lesy, takže dřevo bylo nesmírně drahé.
Grónsko se usídlilo řídce. V norských sagasách se říká, že Erik Červený byl vyhnán z Islandu za vraždu, a když cestoval dál na západ, našel Grónsku a pojmenoval ji Grónsko.
Ale bez ohledu na jeho objev, Eskimské kmeny tam v té době už žily.
I když každá země byla "skandinávská", mezi lidmi, králi, zvyklostmi a dějinami Dánska, Švédska, Norska a Islandu se lišilo mnoho rozdílů.
Pokud jste sledovali film Národní poklad, možná si myslíte, že na zádech Deklarace nezávislosti byla napsána mapa pokladů.
Přestože na zadní straně dokumentu je něco napsáno, není to ani mapa pokladu.
Na zadní straně prohlášení o nezávislosti byla napsána slova "Původní prohlášení o nezávislosti ze dne 4. července 1776". Text se objevuje na dně dokumentu, obrácený vzhůru nohama.
Ačkoli nikdo neví jistě, kdo ji napsal, je známo, že na počátku svého života byl velký pergamenový dokument (měří 29 3⁄4 palců na 24 1⁄2 palců) přeplněn na skladbu.
Je tedy pravděpodobné, že notace byla přidána pouze jako značka.
D-Day přistání a následující bitvy osvobodily severní Francii, ale jih ještě nebyl volný.
Řídili ji "Vichy" Francouzi, to byli Francouzi, kteří v roce 1940 uzavřeli mír s Němci a pracovali s útočníky, místo aby s nimi bojovali.
Dne 15. srpna 1940, kdy spojenci napadli jižní Francii, byla invaze nazvána "Operace Dragoon".
Za pouhých dva týdny Američané a svobodné francouzské síly osvobodily jižní Francii a obrátily se k Německu.
Civilizace je jedinečná kultura, kterou sdílí velká skupina lidí, kteří žijí a pracují společně, společnost.
Slovo civilizace pochází z latinské civilis, což znamená civilis, souvisí s latinskou civilis, což znamená občan, a civilitas, což znamená město nebo stát-město, a to také nějak definuje velikost společnosti.
Občanská kultura zahrnuje předávání znalostí přes několik generací, trvalou kulturní stopu a spravedlivé šíření.
Malé kultury často zmizí, aniž by zanechaly významné historické důkazy, a nejsou uznány za řádné civilizace.
Během Revoluční války tvořily třináct států nejprve slabou ústřední vládu - s jedinou složkou Kongresu - podle článků konfederace.
Kongres neměl žádnou pravomoc ukládat daně a jelikož neexistovala žádná národní výkonná nebo soudcovská instituce, spoléhal na státní orgány, které často nebyly spolupracující, aby prosazovaly všechny své činy.
Neměla ani pravomoc převážet daňové zákony a sazby mezi státy.
Články vyžadovaly jednomyslné souhlas všech států, než mohly být pozměněny, a státy braly ústřední vládu tak lehce, že jejich zástupci často nebyli přítomni.
Italský národní fotbal, spolu s německým národním fotbalovým týmem, je druhým nejúspěšnějším týmem na světě a v roce 2006 byl mistrem Světového poháru FIFA.
Mezi oblíbené sporty patří fotbal, basketbal, odbojka, vodpolo, ohrady, rugby, cyklistika, hokej na ledu, horský hokej a motory F1.
Zimní sporty jsou nejpopulárnější v severních regionech, přičemž Italové soutěží v mezinárodních hrách a olympijských událostech.
Japonsko má téměř 7 000 ostrovů (největší je Honshu), což činí Japonsko sedmým největším ostrovem na světě!
Vzhledem k seskupení / skupině ostrovů, které má Japonsko, je Japonsko na zeměpisném základě často označeno jako "souostroví"
Tchaj-wan začíná už v 15. století, kdy míjící evropští námořníci zaznamenávají jméno ostrova jako Ilha Formosa, nebo krásný ostrov.
V roce 1624 nizozemská společnost Východní Indie založila základnu v jihozápadním Tchaj-wanu, zahájila transformaci v praxi produkce obilných plodin a zaměstnávala čínské dělníky, aby pracovali na svých plantážích rýže a cukru.
V roce 1683 převzaly síly Qingovy dynastie (1644 - 1912) kontrolu nad západním a severním pobřežním oblastem Tchaj-wanu a v roce 1885 vyhlásily Tchaj-wan jako provincii Qingské říše.
V roce1895, po porážce v první čínsko-japonské válce (1894 -1895), vláda Qing podepsala Shimonosekijskou smlouvu, podle níž odepisuje svrchovanost nad Tchaj-wanem Japonsku, který vládne ostrovem až do roku1945.
Machu Picchu se skládá ze tří hlavních konstrukcí, jmenovitě intihuatana, chrámu Slunce a místnosti tří okno.
Většina budov na okraji komplexu byla obnovena, aby turistům poskytla lepší představu o tom, jak se původně objevily.
Do roku 1976 bylo obnoveno třicet procent Machu Picchu a obnova pokračuje až do dneška.
Například, nejčastějším obrazovým fotografickým formátem na světě je 35mm, což byl dominantní velikost filmu na konci éry analogového filmu.
Pořád se vyrábí i dnes, ale co je důležitější, jeho poměr aspektů byl zděděn formáty digitálních kamerových snímačů.
Formát 35mm je vlastně, poněkud zmateně, 36mm v šířce o 24mm v výšce.
Proto se říká, že poměr aspektů tohoto formátu (rozdělení na dvanáct, aby se dosáhlo nejjednoduššího poměru celých čísel) je3:2.
Mnoho běžných formátů (například rodina formátů APS) se rovná nebo blíže přibližuje tomuto poměru aspektů.
Mnoho zneužíváno a často vysmíváno pravidlo třetin je jednoduchým pokynem, který vytváří dynamiku a zároveň udržuje v obrazu míru pořádku.
Stanovuje, že nejúčinnější místo pro hlavní subjekt je křižovatka řádků, které obraz dělí na třetiny vertikálně a vodorovně (viz příklad).
Během tohoto období evropské historie se katolická církev, která se stala bohatá a mocná, podrobila zkoumání.
Po více než tisíc let je křesťanská náboženství spojilo evropské státy navzdory rozdílům v jazyce a zvyklostech.
Jeho všudypřítomná moc ovlivnila všechny, od krále až po obyčejné.
Jedním z hlavních křesťanských zásad je, že bohatství by mělo být využito k zmírnění utrpení a chudoby a že peněžní fondy církve jsou tam právě z tohoto důvodu.
Ústřední autorita církve byla v Římě už více než tisíc let a tato koncentrace moci a peněz vedla mnoho lidí k pochybnostem, zda je tento princip splněn.
Brzy po vypuknutí nepřátelství zahájila Británie námořní blokádu Německa.
Strategie se ukázala jako účinná a odřízla životně důležité vojenské a civilní dodávky, ačkoli tato blokáda porušila všeobecně uznávané mezinárodní právo, které bylo kodifikováno v několika mezinárodních dohodách z posledních dvou staletí.
Velká Británie těžila mezinárodní vody, aby zabránila jakémukoli plavidlům vstupovat do celých částí oceánu, což způsobilo nebezpečí dokonce i neutrálním plavidlům.
Vzhledem k tomu, že na tuto taktiku byla omezená reakce, Německo očekávalo podobnou reakci na jeho neomezenou ponorovou válku.
V dvacátých letech 20. století převládala většina občanů a národů postoj pacifismu a izolace.
Po setkání s hrůzami a zvěrstvami války během první světové války si národy přály vyhnout se takové situaci v budoucnu.
V roce 1884 se Tesla přestěhovala do Spojených států amerických, aby přijala práci u společnosti Edison v New Yorku.
Přijel do USA s 4 centy za své jméno, knihou poezie a doporučujícím dopisem od Charlesa Batchelera (jeho manažera v jeho předchozím zaměstnání) Thomasovi Edisonovi.
Starověká Čína měla jedinečný způsob, jak ukazovat různé časové období; každá fáze Číny nebo každá rodina, která byla u moci, byla charakteristickou dynastií.
Také mezi jednotlivými dynastiemi existoval nestabilní věk rozdělených provincií. Nejznámější z těchto období byla epoka Tří království, která se odehrávala 60 let mezi dynastií Han a Jin.
Během těchto období se mezi mnoha šlechticy, kteří bojovali za trůn, odehrávaly divoké války.
Tři království byly jednou z nejkrvavějších ér v dějinách starověké Číny, kdy tisíce lidí zemřelo a bojovalo o to, aby seděli na nejvyšším sedadle velkého paláce v Xi 'anu.
Existuje mnoho sociálních a politických účinků, jako je používání metrického systému, posun z absolutismu na republikanismus, nacionalismus a víra, že země patří lidu a ne jedinému vládci.
Také po revoluci byly povolání otevřené všem mužským uchazečům, což umožnilo nejambicióznějším a nejúspěšnějším úspěchům.
Totéž platí pro vojáky, protože místo, aby vojenské rankování bylo založeno na třídě, byli nyní založeni na vojáku.
Francouzská revoluce také inspirovala mnoho dalších potlačených pracujících lidí z jiné země k tomu, aby zahájili své vlastní revoluce.
Muhammad se hluboce zajímal o věci, které přesahují tento světský život. Často často chodil do jeskyně, která se nazývala "Hira" na horě "Noor" (světlo).
samotná jeskyně, která přežila časy, dává velmi živou představu duchovních sklonů Muhammada.
Pece se leží na vrcholu jednoho z hor severně od Mekky a je zcela izolována od zbytku světa.
Ve skutečnosti není vůbec snadné najít, i kdyby člověk věděl, že existuje. Jakmile se v jeskyni nachází, je to naprostá izolace.
Není vidět nic jiného, než jasné, krásné nebe nad nimi a mnohé okolní hory. Velmi málo z tohoto světa je vidět nebo slyšet z jeskyně.
Velká pyramida v Gize je jediným ze sedmi zázraků, které dnes ještě stojí.
Velká pyramida, postavená Egypťany ve třetím století před Kristem, je jednou z mnoha velkých pyramidových konstrukcí postavených na počest mrtvého Faraona.
Zámek Giza, nebo "Giza Necropolis" v egyptském údolí mrtvých, obsahuje několik pyramid (z nichž je největší pyramida), několik malých hrobů, několik chrámů a velkou Sfinx.
Velká pyramida byla vytvořena na počest Faraona Chufuho a mnoho menších pyramid, hrobů a chrámů bylo postaveno na počest Khufuových manželek a rodinných příslušníků.
Značka "nahoru příď" vypadá jako V a "dolů příďová značka" jako úlomek nebo čtverec, který nemá spodní stranu.
Nahoře to znamená, že byste měli začít na špičce a tlačit luk, a dolů to znamená, že byste měli začít na žábu (což je místo, kde máte ruku, která drží luk) a zatáhnout luk.
Výstupní příď obvykle vytváří jemnější zvuk, zatímco příď dolů je silnější a rozhodnější.
Cítit se volně, když tužete ve svých vlastních značkách, ale nezapomeňte, že ti vytištěné pruhovací značky jsou tam z nějakého hudebního důvodu, takže je obvykle třeba respektovat.
Bohužel král Louis XVI, královna Marie Antoinette, jejich dva malé děti (11 letá Marie Therese a 4 letá Louis-Charles) a králova sestra, paní Elizabeth, byli 6. října 1789 od Versailles nuceni vrátit do Paříže davem žen z trhu.
V kočáru se vrátili do Paříže, obklopeni davem lidí, kteří křičeli a křičeli hrozby proti králi a královně.
Dav lidí donutil krále a královnu, aby měli otevřené okny kočáru.
V jednom okamžiku mávl člen davu hlavou královského strážce, který byl zabit v Versailles před zděšenou královnou.
Válečné výdaje amerického imperialismu na dobyvatelství Filipínám zaplatili sami Filipínci.
Byli nuceni platit daně americkému koloniálnímu režimu, aby pokryli velkou část výdajů a úroků z dluhopisů, které proudily ve jménu filipínské vlády prostřednictvím bankovních domů na Wall Street.
Samozřejmě, superprofits získané z dlouhodobého vykořisťování Filipínů by představovaly základní zisky amerického imperialismu.
Abychom porozuměli Templarům, musíme porozumět kontextu, který vedl k vytvoření řádu.
V době, kdy se události odehrály, se běžně nazývá Vysoké středověké období evropské historie v 11., 12. a 13. století (1000 - 1300 AD).
Vysokým středověkem předcházelo časné středověké období a následovalo pozdní středověké období, které končí konvence kolem1500.
Technologický determinismus je termín, který zahrnuje širokou škálu myšlenek v praxi, od technologického tlaku nebo technologického imperativu až po přísný pocit, že lidský osud je řízen logikou, která je spojena s vědeckými zákony a jejich projevem v technologii.
Většina výkladů technologického determinismu sdílí dvě obecné myšlenky: že rozvoj samotné technologie sleduje cestu, která převážně přesahuje kulturní nebo politický vliv, a že technologie má zase "účinky" na společnosti, které jsou přirozené, nikoli sociálně podmíněné.
Například lze říci, že motorový automobil nutně vede k vývoji silnic.
Avšak celostátní silniční síť není ekonomicky životaschopná jen pro hrstku automobilů, a proto jsou vyvinuty nové metody výroby, které by snížily náklady na vlastnictví automobilů.
Vlastnictví masových automobilů také vede k vyššímu výskytu nehod na silnicích, což vede k vynalezení nových technik v oblasti zdravotní péče pro opravu poškozených těl.
Romantismus měl velký prvek kulturního determinismu, který pocházel od spisovatelů jako Goethe, Fichte a Schlegel.
V kontextu romantismu vznikly zeměpisně formované osoby a s časem vznikly zvyky a kultura související s touto zeměpisou, a ty byly v souladu s místem společnosti lepší než svévolně uložené zákony.
Podle toho, jak je Paříž známá jako módní hlavní město současného světa, byl Konstantinopel považován za módní hlavní město feudální Evropy.
Jeho pověst být epicentrem luxusu začala asi v 400 r. a trvala až do 1100 r.
Jeho postavení se během dvanáctého století snížilo hlavně kvůli tomu, že křižáci se vrátili s dárky, jako jsou hedvábí a koření, které byly oceněny více, než byzantské trhy nabídly.
Právě v té době došlo k převodu názvu "Fashion Capital" z Konstantinopla do Paříže.
Gotický styl dosáhl vrcholu v období od 10. do 11. století do 14. století.
Na počátku byla oblečení silně ovlivněno vizantskou kulturou na východě.
Vzhledem k pomalým komunikačním kanálům však stíny na západě mohou zaostávat o 25 až 30 let.
ke konci středověku začala západní Evropa rozvíjet svůj vlastní styl. Jedním z největších událostí v té době v důsledku křižových křižovatek začali lidé používat knoflíky k upevnění oděvů.
Životní zemědělství je zemědělství prováděné k výrobě dostatečného množství potravin, aby bylo možné uspokojit pouze potřeby zemědělce a jeho rodiny.
Životní zemědělství je jednoduchý, často organický systém, který využívá zachráněné osivo původně v ekoregionu v kombinaci s rotací plodin nebo jinými poměrně jednoduchými technikami maximalizace výnosu.
Historicky se většina zemědělců zabývala živobytným zemědělstvím a v mnoha rozvojových zemích to stále platí.
Podkultury sdružují stejnosoudné osoby, které se cítí zanedbávány společenskými standardy, a umožňují jim rozvíjet pocit identity.
Podkultury mohou být odlišné z důvodu věku, etnického původu, třídy, místa a / nebo pohlaví členů.
Vlastnosti, které určují subkulturu jako odlišné, mohou být jazykové, estetické, náboženské, politické, sexuální, geografické nebo kombinace faktorů.
Členové subkultury často signalizují své členství prostřednictvím zvláštního a symbolického využití stylu, který zahrnuje modu, manézi a argot.
Jednou z nejčastějších metod používaných k ilustraci významu socializace je poukázat na několik nešťastných případů dětí, které nebyly během dospívání prostřednictvím zanedbání, neštěstí nebo úmyslného zneužívání sociálními partnery u dospělých.
Některé divoké děti byly uvězněny lidmi (obvykle jejich vlastními rodiči); v některých případech bylo toto opuštění dítěte způsobeno odmítnutím rodičů závažného duševního nebo fyzického poškození dítěte.
Před opuštěním nebo útěkem mohou být žijící děti vystaveny vážnému zneužívání nebo traumatu.
Jiní byli údajně vychováni zvířaty; někteří žili v divoké přírodě sami.
Když je zcela vychováváno ne-lidskými zvířaty, divoké dítě vykazuje chování (v fyzických mezích) téměř zcela podobné těm, které vykazuje daný pečovatelský zvíře, jako je jeho strach nebo lhostejnost vůči člověku.
Zatímco učení založené na projektech by mělo učinit učení jednodušší a zajímavější, ruská základna jde o krok dál.
Skalování není metodou učení, nýbrž pomoc, která poskytuje podporu jednotlivcům, kteří procházejí novou zkušeností s učením, jako je používání nového počítačového programu nebo zahájení nového projektu.
Scaffolds mohou být jak virtuální, tak reálné, jinými slovy, učitel je formou scaffoldu, ale stejně tak i ten malý muž z papírového klopu v Microsoft Office.
Virtual Scaffolds jsou v softwaru internalizovány a jejich účelem je zpochybnit, urychlit a vysvětlit postupy, které by mohly být pro studenta náročné, aby se choval sám.
Děti jsou umístěny do nápomocné péče z různých důvodů, které se liší od zanedbání, zneužívání a dokonce vydírání.
Žádné dítě by nikdy nemělo vyrůst v prostředí, které není výchova, péče a vzdělání, ale ano.
My vnímáme systém péče o děti jako bezpečnostní zónu pro tyto děti.
Náš systém péče o děti má zajistit bezpečné domy, milující pečovatele, stabilní vzdělání a spolehlivou zdravotní péči.
Domácí péče má zajistit všechny nezbytné potřeby, které chyběly v domě, z něhož byly předtím odvedeny.
Internet kombinuje prvky masové i interpersonální komunikace.
Zvláštní charakteristiky internetu vedou k dalším dimenzím, pokud jde o přístup k použití a uspokojení.
Například "učení" a "socializace" jsou navrhovány jako důležité motivace pro používání internetu (James et al., 1995).
"Osobní zapojení" a "pokračující vztahy" byly rovněž označeny jako nové motivační aspekty Osmým a McCordem (1998), když zkoumali reakci publikum na internetové stránky.
Použití videozáznamu vedlo k důležitým objevům při výkladu mikrografií, pohybů obličeje, které trvá několik milisekund.
Zejména se tvrdí, že lze zjistit, zda osoba lže, a to správně vykládáním mikro výrazy.
Oliver Sacks ve svém papíru Práva prezidenta naznačil, že lidé, kteří nejsou schopni porozumět řeči z důvodu poškození mozku, jsou přesto schopni přesně posoudit upřímnost.
Navrhoval dokonce, že takové schopnosti při interpretování lidského chování mohou sdílet zvířata, jako jsou domácí psi.
Výzkum z dvacátého století ukázal, že existují dvě skupiny genetických variací: skryté a vyjádřené.
Mutace přidává novou genetickou variaci a selekce ji vylučuje z fondu vyjádřených variací.
Rozdělení a rekombinace promíchají mezi oběma bazény s každou generací.
Na savaně je pro primata s míchacím systémem, jako je lidský, těžké splnit své požadavky na aminokyseliny z dostupných rostlinných zdrojů.
Kromě toho má to závažné důsledky: deprese růstu, podvýživu a nakonec i smrt.
Nejlépe dostupnými rostlinnými zdroji by byly bílkoviny, které jsou dostupné v listích a leguích, ale primáti jako my je těžko smát, pokud nejsou uvařené.
Naopak, živočišné potraviny (mravenci, termiti, vejce) nejsou jen snadno sklizitelné, ale poskytují vysokou množství bílkovin, které obsahují všechny nezbytné aminokyseliny.
Ve všech ohledech bychom neměli být překvapeni, kdyby naši vlastní předkové vyřešili svůj "proteinový problém" poněkud stejným způsobem jako dnes šimpanzové na savaně.
Přerušení spánku je proces úmyslného probuzení během normálního období spánku a spánku krátce později (10 - 60 minut).
To lze snadno udělat pomocí poměrně tichého poplašného hodin, který vás přivede k vědomí, aniž byste se plně probudili.
Pokud se zjistíte, že v spánku znovu nastavíte hodiny, můžete je umístit na druhé straně místnosti, což vás donutí vylézt z postele a vypnout je.
Dalšími možnostmi založenými na biorytmu je pít před spaním spoustu tekutiny (zejména vodu nebo čaj, známý diuretik), což nutí člověka vstát a močit.
Množství vnitřního míru, který má člověk, souvisí s množstvím napětí v těle a duši.
Čím nižší napětí, tím pozitivnější je životní síla. Každý má potenciál najít naprostý mír a uspokojení.
Každý může dosáhnout osvícení. Jediné, co stojí v cestě tomuto cíli, je naše vlastní napětí a negativita.
Tibeťský buddhismus je založen na učeních Buddhy, ale byl rozšířen mahajánskou stezkou lásky a mnoha technikami indické jógy.
Tibetský buddhismus je v zásadě velmi jednoduchý: skládá se z Kundalini Yoga, meditace a cesty všemožné lásky.
S Kundalini Yoga se kundalini energie (energie osvětlení) probudí prostřednictvím yoga pozic, dýchacích cvičení, mantrů a vizualizací.
Středem tibetské meditace je Jóga božství. Díky vizualizaci různých božstev se vyčistí energetické kanály, aktivují se šakry a vzniká osvětlená vědomí.
Německo bylo ve druhé světové válce společným nepřítelem, což vedlo ke spolupráci mezi SSSR a USA. S ukončením války vedly střety soustavy, procesu a kultury k propadnutí zemí.
Dva roky po skončení války byli bývalí spojenci nyní nepřáteli a začala studená válka.
Bude trvat dalších 40 let a bude bojovat za skutečné, zastoupené armády, na bitevních polích od Afriky až po Asii, v Afghánistánu, na Kubě a mnoha dalších místech.
Do 17. září 1939 byla polská obrana již rozbitá a jedinou nadějí bylo ustoupit a reorganizovat se podél rumunského můstku.
Tyto plány však byly téměř přes noc zastaralé, když více než 800 000 vojáků z Rudé armády Sovětského svazu vstoupilo do běloruské a ukrajinské fronty a vytvořilo je poté, co napadlo východní oblasti Polska v rozporu s Rigskou mírovou smlouvou, sovětsko-polským Paktem o neagresi a dalšími mezinárodními smlouvami, jak dvoustrannými, tak mnohostrannými.
Používání lodí k přepravě zboží je zdaleka nejúčinnější způsob, jak přemístit velké množství lidí a zboží přes oceány.
Úkolem námořnictva bylo tradičně zajistit, aby vaše země udržela schopnost pohybovat své lidi a zboží, a zároveň narušovala schopnost nepřítele pohybovat své lidi a zboží.
Jedním z nejzajímavějších příkladů je severoatlantická kampaň druhé světové války. Američané se snažili přesunout muže a materiály přes Atlantický oceán, aby pomohli Británii.
Zároveň se německé námořnictvo pokoušelo zastavit tento provoz, hlavně s ponorkami.
Kdyby spojenci selhali, Německo by pravděpodobně dokázalo porazit Británii stejně jako zbytek Evropy.
Zdá se, že kozy byly poprvé zdomoceny asi před 10 000 lety v íránských Zagrosových horách.
Starověké kultury a kmeny je začaly chovat pro snadný přístup k mléku, vlasům, maso a kůže.
Domácí kozy se obvykle chovaly ve stádech, které se pohybovaly na kopcích nebo jiných pastvinách, často se chovaly chovem poutníků, kteří byli často dětmi nebo dospívajícími, podobně jako obecně známí pastýři.
V Anglii byly vybudovány vozové dráhy již v 16. století.
Ačkoli vozové dráhy tvořily jen paralelní dřevěné plošiny, umožňovaly koně, kteří je táhli, aby dosáhli větší rychlosti a vytáhli větší zátěž než na poněkud drsnějších silnicích dne.
Křižovatky byly zavedeny poměrně brzy, aby udržely stopy na místě, ale postupně se zjistilo, že stopy by byly efektivnější, kdyby na vrcholku měli kousek železa.
To se stalo běžnou praxí, ale železo způsobilo větší opotřebení dřevěných kol vozů.
Dřevěné kola byly nakonec nahrazeny železnými kolami. V roce 1767 byly zavedeny první železné koleje.
První známou dopravou bylo chůze, lidé začali chůze vzpřímené před dvěma miliony lety s vývojem Homo Erectus (to znamená vzpřímený člověk).
Jejich předchůdci, Australopithecus, nechodili vzpřímeně jako obvykle.
Bipedální specializace jsou nalezeny v fosilách Australopithecus před 4,2 až 3,9 milionem let, ačkoli Sahelanthropus mohl chodit na dvou nohách již před sedmi miliony let.
Můžeme začít žít přátelštěji k životnímu prostředí, můžeme se připojit k ekologickému hnutí, a můžeme dokonce být aktivisty, abychom do jisté míry snížili budoucí utrpení.
V mnoha případech je to stejně jako symptomatická léčba, ale pokud chceme nejen dočasné řešení, měli bychom najít kořeny problémů a je deaktivovat.
Je dost zřejmé, že svět se značně změnil díky vědeckému a technologickému pokroku lidstva a problémy se prohloubily kvůli přelidnění a extravagantnímu způsobu života lidstva.
Po jeho přijetí Kongresem dne 4. července byl v několika blokech poslat do tiskárny Johna Dunlapa ručně psaný návrh podepsaný prezidentem Kongresu Johnem Hancockem a tajemníkem Charlesem Thomsonem.
Během noci bylo vydáno 150 až 200 exemplářů, nyní známých jako "Dunlap broadsides".
První veřejné čtení dokumentu provedl John Nixon v dvoře Independence Hall dne 8. července.
Jedna byla poslána do George Washingtona 6. července, který ji přečetl svým vojákům v New Yorku 9. července. Kopie se dostala do Londýna 10. srpna.
Pětadvacet dunlapových širokých pásů, o nichž je dosud známo, jsou nejstarší přežily kopie dokumentu, ale původní ručně psaná kopie ještě nepřežila.
Mnoho paleontologů dnes věří, že jedna skupina dinosaurů přežila a dnes žije. Nazýváme je ptáci.
Mnoho lidí na ně nemyslí jako na dinosaury, protože mají peří a mohou létat.
Ale v ptácích je spousta věcí, které stále vypadají jako dinosauři.
Mají nohy s šupinami a drápy, odkládají vejce a chodí po dvou zadních nohách jako T-Rex.
Prakticky všechny počítače používané dnes jsou založeny na manipulaci s informacemi, která je kódována ve formě binárních čísel.
Binární číslo může mít pouze jednu z dvou hodnot, tj. 0 nebo 1, a tyto čísla se označují jako binární číslice - nebo bity, aby se použil počítačový jargon.
Příznaky, jako např. zvracení, jsou natolik všeobecné, že nelze ihned provést diagnózu.
Nejlepší známkou vnitřní otravy může být přítomnost otevřeného zásobníku léků nebo toxických chemických látek pro domácnost.
Zkontrolujte na etiketě specifické pokyny k první pomoci pro tento specifický jed.
Pojem brouk používá entomologové formálně pro tuto skupinu hmyzu.
Tento termín pochází z starověké znalosti bed-bugs, které jsou hmyzem vysoce přizpůsobeným k parazitizaci lidí.
Zabijáci-brouci i bed-brouci jsou nidikolní, přizpůsobeni k životu v hnízdě nebo bydlení jejich hostitele.
Ve Spojených státech amerických je známo přibližně 400 000 případů vícenásobné sklerózy (MS), přičemž je to hlavní neurologické onemocnění u mladších a středního věku dospělých.
MS je onemocnění, které ovlivňuje centrální nervový systém, který se skládá z mozku, páteře a optického nervu.
Výzkum ukázal, že je dvakrát pravděpodobnější, že samice trpí MS než samci.
Dvojčice mohou rozhodnout, že vychovávání dítěte není v jejich nejlepším zájmu, ani v zájmu jejich dítěte.
Tito páry se mohou rozhodnout vypracovat plán adopce pro své dítě.
Při adopci rodiče, kteří rodí, zruší rodičovská práva, aby mohl rodič dítě rodičit jiný pár.
Hlavním cílem vědy je zjistit, jak funguje svět pomocí vědecké metody, která ve skutečnosti řídí většinu vědeckého výzkumu.
Nejde však o samotné experimentování, a experiment je test, který se používá k odstranění jedné nebo více možných hypotéz, kladení otázek a provádění pozorování také řídí vědecký výzkum.
Naturalisté a filozofové se zaměřili na klasické texty, a zejména na Bibli v latině.
Přijaté byly názory Aristotelese na všechny otázky vědy, včetně psychologie.
Jak se znalosti o Řecku zmenšovaly, Západ se ocitl odříznutý od svých řeckých filozofických a vědeckých kořenů.
Mnoho pozorovaných rytmů v fyziologii a chování často v zásadě závisí na přítomnosti endogenních cyklů a jejich produkci prostřednictvím biologických hodin.
U většiny živých bytostí, včetně bakterií, houbic, rostlin a zvířat, byly zaznamenány pravidelné rytmy, které nejsou jen reakcí na vnější pravidelné náznaky.
Biologické hodiny jsou samostatně udržující oscilátory, které budou pokračovat v období volně běžného cyklistického cyklu, i když neexistují vnější náznaky.
Experiment Hershey a Chase byl jedním z hlavních předpokladů, že DNA je genetický materiál.
Hershey a Chase používali fagy, nebo viry, k implantaci vlastní DNA do bakterie.
Provedli dva experimenty, které označovaly buď DNA fagu radioaktivním fosforem, nebo protein fagu radioaktivní sírou.
Mutace mohou mít různé účinky v závislosti na typu mutace, významu postiženého kusu genetického materiálu a na tom, zda jsou postižené buňky mikrobiální linie.
Pouze mutace v mikrobiálních buňkách se mohou přenášet na děti, zatímco mutace na jiných místech mohou způsobit buněčnou smrt nebo rakovinu.
Přírodní cestovní ruch přitahuje lidi, kteří mají zájem na návštěvě přírodních oblastí, aby si mohli užívat krajiny, včetně rostlinných a živočišných živočichů.
Příklady aktivit na místě zahrnují lov, rybolov, fotografie, pozorování ptáků a návštěvy parků a studium informací o ekosystému.
Příkladem je návštěva, fotografování a poznání organgatuangů v Borneu.
Každé ráno lidé opouštějí malé venkovské města v autech, aby šli na své pracoviště, a projíždějí kolem jiných, jejichž pracovním cílem je místo, kde právě odjeli.
V tomto dynamickém dopravním raketoplánu je každý nějak spojen s dopravním systémem založeným na soukromých autách a je podporován.
Věda nyní ukazuje, že tato obrovská uhlíková ekonomika vyklopila biosféru z jednoho ze svých stabilních stavů, které podporovaly lidskou evoluci v posledních dvou miliónech let.
Každý se účastní společnosti a používá dopravní systémy. Téměř každý si stěžuje na dopravní systémy.
V rozvinutých zemích slyšíte jen zřídka podobné úrovně stížností na kvalitu vody nebo na padání mostů.
Proč způsobují dopravní systémy takové stížnosti, proč každodenně selhávají? Jsou dopravní inženýři prostě neschopní? Nebo se děje něco mnohem zásadnějšího?
Traffic Flow je studiem pohybu jednotlivých řidičů a vozidel mezi dvěma body a interakcí, které s nimi vzájemně působí.
Naneštěstí je studium dopravního toku obtížné, protože chování řidiče nelze předvídat s 100% jistotou.
Řidiči se naštěstí chovají v přiměřeně konzistentním rozsahu, takže dopravní toky mají sklon mít přiměřenou konzistenci a mohou být zhruba reprezentovány matematicky.
K lepšímu zobrazení toku dopravy byly vytvořeny vztahy mezi třemi hlavními vlastnostmi: (1) průtokem, (2) hustotou a (3) rychlostí.
Tyto vztahy pomáhají při plánování, konstrukci a provozu silničních zařízení.
Hmyzové byli první zvířata, která se vydala do vzduchu, a jejich schopnost létat jim pomáhala snadněji vyhýbat se nepřátelům a účinněji najít potravu a partnera.
Většina hmyzu má výhodu, že dokáže skládat křídla podél těla.
To jim dává širší škálu malých míst, kde se mohou skrývat před dravci.
Dnes jsou jedinými hmyzem, kteří nemohou sklopit křídla, dračí mouchy a světlušky.
Před tisíci lety řekl muž jménem Aristarchus, že Sluneční systém se pohyboval kolem Slunce.
Někteří lidé si mysleli, že má pravdu, ale mnozí lidé věřili opakem; že Sluneční systém se pohyboval po Zemi, včetně Slunce (a dokonce i ostatních hvězd).
Zdá se to rozumné, protože Země necítí, že se pohybuje, že?
Amazonka je druhá nejdelší a největší řeka na Zemi, která nosí více než 8krát více vody než druhá největší řeka.
Amazonka je také nejširší řeka na Zemi, někdy šest mil široká.
Celé 20% vody, která se vylévá z řeky planety do oceánů, pochází z Amazonky.
Hlavní řeka Amazonky je 6.387 km (3.980 mil) a shromažďuje vodu z tisíců menších řek.
I když pyramidové stavby v kameni pokračovaly až do konce Starého království, pyramidy v Gizě nebyly nikdy překonány v jejich velikosti a technickém vynikajícím vývoji jejich stavby.
Dávní Egypťané v Novém království se na památníky svých předchůdců, které tehdy byly více než tisíc let staré, vzrušovali.
Vatikánské město má asi 800 obyvatel, je to nejmenší nezávislá země na světě a země s nejnižší populací.
Vatikánské město využívá italské v právních předpisech a ve svých oficiálních komunikacích.
Italština je také každodenním jazykem, který používá většina těch, kteří pracují ve státě, zatímco latin je často používán v náboženských slavnostech.
Všichni občané Vatikánu jsou římsko-katolici.
Lidé z dávných dob vědí o základních chemických prvcích, jako je zlato, stříbro a měď, protože všechny tyto prvky mohou být objeveny v přírodě v rodné podobě a jsou poměrně jednoduché k získání primitivních nástrojů.
Aristoteles, filozof, teoretizoval, že všechno je tvořeno směsí jednoho nebo více ze čtyř prvků: Země, voda, vzduch a oheň.
Bylo to spíš jako čtyři stavy hmoty (ve stejném pořadí): pevný, kapalný, plynný a plazmatický, i když on také teoreticky předpokládal, že se mění do nových látek, aby vytvořily to, co vidíme.
Slitiny jsou v podstatě směsí dvou nebo více kovů. Nezapomeňte, že na periodické tabulce je mnoho prvků.
Prvky jako vápenatý a draslík se považují za kovy. Samozřejmě, existují i kovy jako stříbro a zlato.
Můžete mít také slitiny, které zahrnují malé množství nemetalických prvků, jako je uhlík.
Všechno ve vesmíru je vyrobeno z hmoty. Všechna hmota je vyrobena z malých částic, které se nazývají atomy.
Atomy jsou tak neuvěřitelně malé, že by se do období na konci této věty mohly vložit biliony.
Takže tužka byla pro mnoho lidí dobrým přítelem, když vyšla ven.
Bohužel, jak se objevily novější metody psaní, tužka byla odsouzena k menšímu postavení a použití.
Lidé teď psávají zprávy na počítačových obrazovkách, nikdy se nemusejí přiblížit k ohavníku.
Člověk se může jen divit, co se stane klávesnicí, až přijde něco novějšího.
Splitovací bomba pracuje na principu, že je potřeba energie, aby se spojilo jádro s mnoha protony a neutrony.
Je to něco jako houpání těžkého vozu po kopci. Rozdělení jádra znovu a pak uvolní část energie.
Některé atomy mají nestabilní jádra, což znamená, že se mají sklon rozpadat s malým nebo beztlačným napětím.
Měsíční povrch je tvořen skalami a prachem, vnější vrstva Měsíce se nazývá kůra.
Kůrka je na blízké straně asi 70 km silná a na druhé straně 100 km silná.
Je pod márií hubenější a pod horami silnější.
Na blízké straně může být víc marie, protože kůrka je štíhlá. Bylo pro lávu jednodušší vstát na povrch.
Teorie obsahu se zaměřují na to, co dělá lidi kecat nebo na ně působí.
Tyto teorie naznačují, že lidé mají určité potřeby a / nebo touhy, které byly internalizovány, jak dospívají k dospělosti.
Tyto teorie zkoumají, co je o některých lidech, které je nutí chtít věci, které dělají, a co věci v jejich prostředí způsobí, že dělají nebo nedělají určité věci.
Dvě oblíbené teorie obsahu jsou Maslowova hierarchie teorie potřeb a Hertzbergova teorie dvou faktorů.
Obecně řečeno, když manažeři začnou vést své bývalé kolegy, mohou se objevit dvě chování. Jeden konec spektra se snaží zůstat "jedním z chlapů" (nebo kamarádi).
Tento typ manažera má potíže s přijímáním nepopulárních rozhodnutí, prováděním disciplinárních opatření, hodnocením výkonu, přidělením odpovědnosti a udržováním lidí odpovědnými.
Na druhém konci spektra se člověk přeměňuje na nerozpoznatelnou osobu, která cítí, že musí změnit všechno, co tým dělá, a učinit to svým vlastním.
Koneckonců, vůdce je v konečném důsledku zodpovědný za úspěch a neúspěch týmu.
Tento postup často vede k roztrženosti mezi vůdci a zbytkem týmu.
Virtuální týmy se drží stejných norem excelence jako konvenční týmy, ale existují drobné rozdíly.
Členové virtuálního týmu často fungují jako kontaktní místo pro jejich bezprostřední fyzickou skupinu.
Často mají větší autonomii než běžní členové týmu, protože jejich týmy se mohou setkat podle různých časových pásem, které jejich místní vedení nemusí pochopit.
Přítomnost skutečného "neviditelného týmu" (Larson a LaFasto, 1989, p109) je také jedinečnou složkou virtuálního týmu.
"Neviditelný tým" je řídící tým, kterému se hlásí každý člen. Neviditelný tým stanoví standardy pro každý člen.
Proč by organizace chtěla projít časově náročným procesem zřizování vzdělávací organizace? Jedním z cílů při zavádění organizačních vzdělávacích koncepcí do praxe je inovace.
Když jsou všechny dostupné zdroje efektivně využívány v rámci funkčních oddělení organizace, může se objevit kreativita a vynalézavost.
V důsledku toho může proces spolupráce organizace na překonání překážky vést k novému inovativnímu procesu, který slouží potřebám zákazníka.
Než organizace může být inovativní, musí vedení vytvořit kulturu inovací, sdílené znalosti a organizační učení.
Angel (2006), vysvětluje kontinuální přístup jako metoda, která se používá k pomoci organizacím dosáhnout vyšší úrovně výkonnosti.
Neurobiologické údaje poskytují fyzické důkazy pro teoretický přístup k zkoumání poznání, a proto omezují výzkumnou oblast a činí ji mnohem přesnější.
Vzájemná souvislost mezi mozkovou patologií a chováním podporuje vědce v jejich výzkumu.
Již dlouho je známo, že různé typy poškození mozku, trauma, léze a nádory ovlivňují chování a způsobují změny v některých duševních funkcích.
Vzestup nových technologií nám umožňuje vidět a zkoumat mozkové struktury a procesy, které jsme nikdy předtím neviděli.
To nám poskytuje spoustu informací a materiálů k vytvoření simulačních modelů, které nám pomáhají porozumět procesům v naší mysli.
I když má I.I. silnou konotaci vědecké fikce, tvoří I.I. velmi důležitou oblast počítačové vědy, která se zabývá jednáním, učením a inteligentním přizpůsobením v počítači.
Výzkum v oblasti umělé inteligence zahrnuje výrobu strojů k automatizaci úkolů, které vyžadují inteligentní chování.
Příklady zahrnují řízení, plánování a plánování, schopnost odpovědět na diagnózy a otázky klienta, stejně jako rozpoznání rukopisu, hlas a tvář.
Takové věci se staly samostatnými disciplíny, které se zaměřují na poskytování řešení skutečných životních problémů.
Systém AI je nyní často používán v oblasti ekonomie, medicíny, inženýrství a armády, jak bylo vybudováno v několika domácích počítačových a videoherových softwarových aplikacích.
Příliš často by učitelka ráda odvedla své studenty do míst, do kterých není možnost cestovat autobusem.
Technika nabízí řešení virtuální terénní výlety: studenti se mohou dívat na artefakty muzea, navštívit akvárium nebo obdivovat krásné umění, když sedí s jejich třídou.
Sdílení výletu v terénu je také skvělý způsob, jak přemýšlet o výletu a sdílet zkušenosti s budoucími třídami.
Například, každý rok studenti z Bennetovy školy v Severní Karolíně navrhují stránku o své cestě do Státního hlavního města, každý rok se stránka upravuje, ale staré verze jsou udržovány na internetu, aby sloužily jako skrapbook.
Blogs mohou také přispět ke zlepšení psaní studentů. Zatímco studenti často začínají své blogové zkušenosti s nedbalou gramatikou a pravopisem, přítomnost publikum to obvykle mění.
Protože studenti jsou často nejkritičtější publikum, spisovatel blogu začíná usilovat o zlepšení psaní, aby se vyhnula kritice.
Také blogování "nutí studenty, aby se více dozvěděli o světě kolem sebe." Potřeba napojit zájem publika podněcuje studenty, aby byli chytří a zajímaví (Toto, 2004).
Blogování je nástroj, který podněcuje spolupráci a povzbuzuje studenty k tomu, aby rozšířili studium daleko za tradiční školní den.
Přiměřené používání blogů "může studentům umožnit, aby se stali analytictějšími a kritičtějšími; prostřednictvím aktivního reagování na internetové materiály mohou studenti definovat své postavení v kontextu jiných psaní a také nastavit své vlastní názory na konkrétní otázky (Oravec, 2002).
Ottawa je okouzlující, dvoujazyčná hlavní město Kanady a nabízí řadu uměleckých galerií a muzeí, které ukazují kanadskou minulost a současnost.
Další jih je Niagara vodopád a sever je domovem nevyužité přírodní krásy Muskoka a za ním.
Všechny tyto věci a ještě více poukazují na Ontario jako na to, co je od cizinců považováno za naprosto kanadské.
Velké oblasti dál na severu jsou poměrně řídce osídlené a některé jsou téměř neobydlené divočiny.
Pro srovnání obyvatelstva, které mnohé překvapuje: V USA žije více afrických Američanů než kanadských občanů.
Východní africké ostrovy se nacházejí v Indickém oceánu u východního pobřeží Afriky.
Madagaskar je zdaleka největší a kontinent sám o sobě, pokud jde o volně žijící živočichy.
Většina menších ostrovů jsou nezávislé národy nebo jsou spojeny s Francií a jsou známy jako luxusní plážové střediska.
Arapové také přivedli islám do zemí a na Komorách a Mayotte se to dostalo.
Evropský vliv a kolonialismus začaly v 15. století, když portugalský průzkumník Vasco da Gama našel Kapskou cestu z Evropy do Indie.
Na severu je oblast ohraničená Sahelem a na jihu a západě Atlantickým oceánem.
Ženy: Doporučuje se, aby všechny cestující ženy prohlásily, že jsou vdané, bez ohledu na skutečný manželský stav.
Je užitečné také nosit prsten (jenže ne ten, který vypadá příliš drahý.
Ženy by si měly uvědomit, že kulturní rozdíly mohou vést k tomu, co by považovaly za obtěžování, a není neobvyklé, aby je někdo sledoval, popadl za ruku, atd.
Buďte pevní v odmítnutí mužů a nebuďte se bát stát na svém místě (kulturní rozdíly, nebo ne, to není v pořádku!).
Moderní město Casablanca bylo založeno berberskými rybáři v 10. století před Kristem a využívalo to fenici, Římané a Merenidy jako strategický přístav nazývaný Anfa.
Portugalci ji zničili a znovu postavili pod jménem Casa Branca, aby ji opustili po zemětřesení v roce1755.
Marocký sultán znovu vybudoval město jako Daru l-Badya a španělští obchodníci, kteří tam zakládali obchodní základny, mu daly jméno Casablanca.
Casablanca je jedno z nejméně zajímavých míst, kde můžete nakupovat v celém Maroku.
Kolem staré Mediny je snadné najít místa, kde se prodávají tradiční marocké zboží, jako jsou tagíny, keramika, kožené zboží, háky a celé spektrum geegawů, ale je to všechno pro turisty.
Goma je turistické město Konžské demokratické republiky na extrémním východě poblíž Rwandy.
V roce 2002 byla Goma zničena lávou z vulkánu Nyiragongo, který pohřbil většinu ulic města, zejména střed města.
Ačkoli je Goma přiměřeně bezpečná, všechny návštěvy mimo Goma by měly být zkoumány, aby bylo možno pochopit stav bojů, které přetrvávají v provincii Severní Kivu.
Město je také základnou pro výstup na vulkan Nyiragongo spolu s některými z nejlevnějších horských gorilských stop v Africe.
K oběžné cestě do Goma můžete použít boda-boda (motorová taxi). Normální (místní) cena je ~ 500 kongijských franků za krátkou jízdu.
V kombinaci s relativní nedostupností se "Timbuktu" začal používat jako metafora exotických, vzdálených zemí.
Dnes je Timbuktu chudým městem, ačkoli jeho pověst z něj činí turistickou atrakci a má letiště.
V roce 1990 byl doplněn na seznam míst světového dědictví, které jsou ohroženy kvůli hrozbě pouštních písků.
Byla to jedna z největších zastávek během Henryho Louisa Gatesova PBS speciálních divů afrického světa.
Město je v naprostém kontrastu s ostatními městy země, protože má více arabský vzhled než africký.
Národní park Kruger (KNP) leží na severovýchodě Jižní Afriky a leží podél mozambikské hranice na východě, Zimbabwe na severu a jižní hranici je Krokodilová řeka.
Park pokrývá 19 500 km 2 a je rozdělen do 14 různých ekzón, z nichž každá podporuje různé druhy živočichů.
Je to jedna z hlavních atrakcí Jihoafrické republiky a je považována za vlajkovou loď Jihoafrických národních parků (SANParks).
Stejně jako všechny Jihoafrické národní parky, pro park platí denní poplatky za zachování a vstup.
Může být také výhodné, když si člověk koupí divokou kartu, která umožňuje vstup buď do výběru parků v Jihoafrické republice, nebo do všech národních parků Jihoafrické republiky.
Ostrov Hongkongu dává území Hongkongu své jméno a je to místo, které mnozí turisté považují za hlavní zaměření.
Přehlídka budov, které vytvářejí horní linii Hongkongu, se podobá třpytivému barovému diagramu, který je zřejmý přítomností vod přístavu Victoria.
Abyste získali nejlepší výhled na Hongkong, opustili ostrov a zamířili k protějšímu břehu Kowloon.
Velká většina městského rozvoje na ostrově Hongkong je hustě zapuštěna na regenerované půdě podél severního pobřeží.
To je místo, které britští kolonizátoři zaujímali jako své vlastní, a pokud tedy hledáte důkazy o koloniální minulosti území, je to dobré místo k zahájení.
Sundarbans je největším pobřežním mangroveným pásem na světě, který se od pobřeží šíří 80 km (50 mi) do bangladéšského a indického hinterlandu.
Sundarbans byl prohlášen za světové dědictví UNESCO a část lesa v indickém území se nazývá Sundarbans National Park.
Lesy však nejsou jen mangrovenými bažinami - zahrnují některé z posledních zbývajících stanic mocných džunglů, které kdysi pokrývaly Gangetickou pláň.
Sundarbans pokrývá plochu 3,850 km 2, z nichž asi třetina je pokryta vodními / močovými oblastmi.
Od roku 1966 jsou Sundarbány útočiště pro volně žijící živočichy a odhaduje se, že v této oblasti žije 400 královských bengalských tygrů a přibližně 30 000 ostnatých jelenů.
Autobusy odjíždějí od mezistupní autobusové stanice (přes řeku) po celý den, i když většina, zejména ty, které míří na východ a Jakar / Bumthang odjíždějí mezi06:30 a07:30.
Vzhledem k tomu, že mezistupní autobusy jsou často plné, doporučuje se koupit letenku několik dní předem.
Většina okresů je obsluhována malými japonskými autobusy, které jsou pohodlné a pevné.
Společné taxíky jsou rychlým a komfortním prostředkem k cestování do blízkých míst, jako jsou Paro (Nu 150) a Punakha (Nu 200).
Na mostě řeky Oyapock je kabelový most, který se rozkládá po řekě Oyapock a spojuje se mezi městy Oiapoque v Brazílii a Saint-Georges de l 'Oyapock ve francouzské Guayana.
Obě věže se zvedají na výšku 83 metrů, je 378 metrů dlouhá a má dvě pruhy široké 3,50 m.
Výstavba byla dokončena v srpnu2011, ale byla otevřena jen v březnu2017.
Most má být plně provozován v září 2017, kdy se očekává dokončení brazilských celních kontrol.
Guaraní byli nejzávažnější domorodou skupinou, která žila v současném východním Paraguayu, a žili jako polomandští lovci, kteří také provozovali živobytí zemědělství.
V oblasti Chaco žily jiné skupiny domorodých kmenů, jako jsou Guaycurú a Payaguá, kteří přežili lovem, shromažďováním a lovem.
V 16. století se Paraguay, dříve nazývaný "Obrovská provincie Indií", narodil v důsledku setkání španělských dobyvatelů s domorodými domorodými skupinami.
Španělé začali kolonizační období, které trvalo tři století.
Od založení Asunción v roce 1537 se Paraguayovi podařilo zachovat mnoho svého domorodého charakteru a identity.
Argentina je známá tím, že má jednu z nejlepších polo týmů a hráčů na světě.
Největší turnaj roku se koná v prosinci na polích polo v Las Cañitas.
Menší turnaje a zápasy se zde také vidí v jiných časech roku.
Informace o turnajech a o tom, kde si koupit lístky na fotbalové zápasy, naleznete v Asociacion Argentina de Polo.
Oficiální Falklandskou měnou je Falklandská libra (FKP), jejíž hodnota je stanovena rovnocenná hodnotě jedné britské libry (GBP).
Peníze lze vyměnit u jediné banky na ostrovech, která se nachází v Stanley naproti obchodě FIC West.
Britské libry budou obecně přijímány kdekoli na ostrovech a ve Stanleyových kreditních kartách a amerických dolarech jsou také často přijímány.
Na okrajových ostrovech pravděpodobně nebudou přijaty kreditní karty, i když je možné převzít britskou a americkou měnu; zkontrolujte vlastníky předem, aby zjistili, co je přijatelná metoda platby.
Je téměř nemožné vyměnit Falklandskou měnu mimo ostrovy, takže vyměňovat peníze před opuštěním ostrovů.
Poněvadž Montevideo je jižně od rovníku, je tam v zimě v severní polokouli a naopak.
Montevideo je v subtropice; v létních měsících jsou teploty nad + 30 ° C běžné.
Zima může být oslnivě chladná: teploty jen zřídkakdy klesají pod mraz, ale vítr a vlhkost se spojují, aby se cítila chladněji, než říká termometr.
Neexistují žádné zvláštní "deštivé" a "suché" období: množství deště zůstává přibližně stejné po celý rok.
I když mnoho zvířat v parku je zvyklé na to, že vidí lidi, divoká zvířata jsou přesto divoká a neměla by být krmena ani narušena.
Podle orgánů parku zůstaňte nejméně 100 yardů / metr od medvědi a vlků a 25 yardů / metr od všech ostatních divokých zvířat!
Ať vypadají jakkoli poslušně, bizonové, elfové, mozové, medvědi a téměř všichni velcí zvířata mohou útočit.
Každý rok je zraněno desítky návštěvníků, protože si nedrželi správnou vzdálenost. Tito zvířata jsou velká, divoká a potenciálně nebezpečná, takže jim dejte prostor.
Kromě toho si uvědomte, že pachy přilákají medvědy a jiné volně žijící živočichy, tak se vyhýbejte nosit nebo vařit pachové potraviny a udržujte si čistý tábor.
Apia je hlavním městem Samoa. Město je na ostrově Upolu a má necelých 40 000 obyvatel.
Apia byla založena v roce1850 a je oficiální hlavním městem Samoa od roku1959.
V přístavu se v roce 1889 vyskytla neslavná námořní námitka, když sedm lodí z Německa, USA a Velké Británie odmítlo opustit přístav.
Všechny lodě se sunuly, kromě jednoho britského křižníku. Ztratilo téměř 200 amerických a německých životů.
Během zápasu o nezávislost, který organizoval hnutí Mau, vedlo pokojné shromáždění ve městě k zabití nejvyššího šéfa Tupua Tamasese Lealofi III.
Je tu mnoho pláží, protože Auckland se rozkládá mezi dvěma přístavy, nejpopulárnější jsou ve třech oblastech.
Severní pobřeží (v oblasti severního přístavu) se nachází na Tichém oceánu a roztahuje se od Long Bay na severu až po Devonport na jihu.
Jsou to téměř všechny písečné pláže s bezpečným plaváním a většina má stín, který poskytuje pohutukawa stromy.
Pláže Tamaki Drive se nacházejí na přístavu Waitemata, v předměstí Mission Bay a ve středním Aucklandu.
Jsou to rodinné pláže, které jsou často přecpané, se spoustou obchodů podél pobřeží.
Hlavním místním pivem je "číslo jedna", není to složité pivo, ale příjemné a osvěžující. Druhé místní pivo se nazývá "Manta".
Je tu mnoho francouzských vín, ale vína z Nového Zélandu a Austrálie mohou cestovat lépe.
Místní voda z kranu je naprosto bezpečná k pití, ale voda z lahví je snadná, pokud se bojíte.
V případě Australanů je myšlenka "ploché bílé" kávy cizí. Krátké černé je "espresso", cappuccino je hromaděno smetanou (bez mokřiny) a čaj je podáván bez mléka.
Horká čokoláda splňuje belgické normy. Ovocné šťávy jsou cenné, ale vynikající.
Mnoho výletů do útesu probíhá celý rok, a zranění způsobené některým z těchto příčin na útesu jsou vzácné.
Přesto si vezměte rady úřadů, poslouchejte všechny znaky a věnujte pozornost bezpečnostním varováním.
Od října do dubna 1770 v blízkosti plážů a ústí řeky se objevují box jellyfish, které se občas nacházejí mimo tyto časy.
Žraloci existují, ale jen málokdy útočí na lidi. Většina žraloků se bojí lidí a odplouvá pryč.
Krokodýlky slané vody v oceánu aktivně žijí, jejich primární stanoviště je v ústí řeky na sever od Rockhamptonu.
Rezervace předem dává cestujícím klid v duchu, že až dorazí na místo určení, budou mít někde spát.
Cestovníci často uzavírají dohody s konkrétními hotely, i když můžete najít možnost rezervovat jiné formy ubytování, jako jsou táborové prostory, prostřednictvím cestovního agenta.
Cestovní kanceláře obvykle nabízejí balíky, které zahrnují snídani, dopravní opatření na / z letiště nebo dokonce kombinované balíčky letů a hotelů.
Pokud potřebujete čas na přemýšlení o nabídce nebo na získání dalších dokumentů pro místo určení (např. vízum), mohou rezervaci pro vás také držet.
Veškeré změny nebo žádosti by však měly být představeny cestovní kanceláří a ne přímo u hotelu.
U některých festivalů se velká většina návštěvníků hudebních festivalů rozhodne tábořit na místě a většina návštěvníků to považuje za životně důležitou součást zkušenosti.
Jestli chcete být blízko akce, musíte se dostat dřív, abyste se dostali k tábořišti blízko hudby.
Nezapomeňte, že i když hudba na hlavních scénách možná skončila, mohou být části festivalu, které budou hrát hudbu až do pozdní noci.
Některé festivaly mají speciální kempovací prostory pro rodiny s malými dětmi.
Pokud v zimě překročíte severní Baltské moře, zkontrolujte umístění kabiny, protože procházka ledem způsobuje dost strašlivý hluk pro ty, kdo jsou nejvíce postiženi.
Křižové plavby v Petrohradě zahrnují čas ve městě. Křižové cestující jsou osvobozeni od víz (zkontrolujte podmínky).
V kasinách se obvykle vynaloží mnoho úsilí na maximalizaci času a peněz utrácených hosty. Systém Windows a hodiny obvykle neexistují a východy mohou být obtížné najít.
Obvykle mají speciální nabídky na jídlo, nápoje a zábavu, aby hosty udrželi v dobré náladě a udrželi je v prostranství.
Na některých místech se v domě nabízejí alkoholické nápoje, ale opilost narušuje úsudek a všichni dobří hráči vědí, jak je důležité zůstat střízliví.
Každý, kdo bude jezdit na vysokých šířkách nebo nad horskými průsmyky, by měl zvážit možnost sněhu, ledu nebo mrazivé teploty.
Na ledových a sněhových silnicích je tření nízké a nemůžete jezdit, jako byste byli na holém asfaltu.
Během závanů může v krátkém čase padat dostatek sněhu, aby se člověk dostal do pasti.
Viditelnost může být rovněž omezena padáním nebo dusením sněhu nebo kondenzací nebo ledem na oknech vozidla.
Na druhé straně jsou v mnoha zemích běžné ledové a sněhové podmínky a dopravní doprava probíhá většinou bez přerušení celý rok.
Safaris je možná největší turistický zážitek v Africe a pádem pro mnoho návštěvníků.
Závazek safari ve populárním používání se vztahuje na cestování po pevnině, aby se prohlíželi úžasné africké divoké živočichy, zejména na savaně.
Některé živočichy, jako jsou sloni a žirafy, mají sklon blíže přistupovat k automobilům a standardní vybavení umožní dobré prohlídky.
Lví, žetá a leopardy jsou někdy stydliví a vidíte je lépe s dalekohledem.
Chodící safari (také nazývaný "keřová procházka", "turistická safari" nebo chodící "základna") se skládá z cestování, buď po několik hodin, nebo po několik dní.
Paralympijské hry se budou konat od 24. srpna do 5. září 2021. Některé akce se budou konat na jiných místech po celém Japonsku.
Tokio bude jediným asijským městem, které uspořádalo dvě letní olympijské hry, které se konaly v roce1964.
Pokud jste rezervovali své lety a ubytování na rok 2020 před oznámením o odkladu, může se vám vyskytnout složitá situace.
Zrušení politik se liší, ale od konce března se většina zrušení politik založených na coronavirusu nevztahuje na červenec 2020, kdy byla naplánována olympijská hola.
Očekává se, že většina jízdenek na události bude stát mezi ¥2,500 a ¥130,000, přičemž typické jízdenky budou stát kolem ¥7,000.
V mnoha hotelech je k dispozici železná a žehlicí plošina, která je k dispozici pro půjčku, i když v místnosti není přítomen.
Pokud není k dispozici železo, nebo pokud se vám nelíbí nosit železné ponožky, pak se můžete pokusit použít vysoušeč vlasů, pokud je k dispozici.
Dávejte pozor, abyste nedovolili, aby se tkanina stala příliš horkou (což může způsobit zkrácení nebo v extrémních případech spálení).
Existují různé způsoby čištění vody, některé jsou efektivnější proti specifickým hrozbám.
V některých oblastech stačí na minutu vařit vodu, v jiných je potřeba několik minut.
Filtry se liší v účinnosti a pokud máte obavy, pak byste měli zvážit nákup vody v uzavřené lahvičce od reputované společnosti.
Cestující se mohou setkat s zvířecími škůdci, s nimiž nejsou ve svých domovských oblastech obeznámeni.
Pesty mohou zkazit potravu, způsobit podráždění nebo v nejhorším případě způsobit alergické reakce, šířit jed nebo přenášet infekce.
Infekční choroby samy, nebo nebezpečná zvířata, která mohou zranit nebo zabít lidi silou, se obvykle nepovažují za škůdce.
Bezcelní nákupy jsou příležitostí k nákupu zboží osvobozeného od daní a spotřební daně v určitých místech.
Cestující vázáni do zemí s vysokým zdaněním mohou někdy ušetřit značné částky peněz, zejména na výrobky, jako jsou alkoholické nápoje a tabák.
Vzdálenost mezi Point Marion a Fairmont představuje nejzávažnější dopravní podmínky na dálnici Buffalo-Pittsburgh, která často prochází izolovaným terénem dřeva.
Pokud nejsi zvyklý jezdit po venkovských silnicích, nechte si na sebe hlavu: příkré známky, úzké pruhy a ostré křivky převládají.
Uvedené limity rychlosti jsou znatelně nižší než v předchozích a následných sekcích - obvykle 35 - 40 mph (56 - 64 km / h) - a přísné dodržování těchto limitů je ještě důležitější než jinak.
Zajímavé je však, že mobilní telefonní služba je zde mnohem silnější než v mnoha dalších částech trasy, např. v Pennsylvania Wilds.
Německé pastýry jsou docela dobré a v Bavorsku jsou dost bohaté a různorodé, podobné těm jejich jižním sousedům, Rakousku.
Ovocné pastýry jsou běžné, jablka se vaří do pastýrů celý rok a třešně a švestky se objevují v létě.
Mnoho německých pečených výrobků má také mandle, lískové ořechy a jiné stromové ořechy. Populární koláče se často velmi dobře spojují s hrnkem silné kávy.
Pokud chcete nějaké malé, i když bohaté pastýlky, zkuste to, co je v závislosti na regionu nazýváno Berliner, Pfannkuchen nebo Krapfen.
Curry je jídlo založené na bylinách a koření, spolu s masem nebo zeleninou.
Kurry může být buď "suchý" nebo "mokrý" v závislosti na množství tekutiny.
V vnitrozemských regionech Severního Indie a Pákistánu je jogurt běžně používán v kurriích; v jižním Indii a některých dalších pobřežních regionech subkontinentu je běžně používán kokosové mléko.
S 17 000 ostrovy, z nichž si můžete vybrat, je indonéská jídla ústřední termín, který pokrývá širokou škálu regionálních kuchyní, které se nacházejí v celé zemi.
Používá-li se však bez dalších kvalifikací, má tento výraz sklon znamenat potraviny původně ze středních a východních částí hlavního ostrova Java.
Javanská kuchyně, která je nyní široce dostupná v celém souostroví, je vybavena řadou jednoduše seznávených jídel, přičemž nejpřednostnějšími látkami, které Javanové dávají přednost, jsou arašínky, cukroví (zejména javanský kokosový cukr) a různé aromatické koření.
Šipky jsou podpěry pro nohy jezdce, které visí na obou stranách sedla.
Poskytují větší stabilitu pro jezdce, ale mohou mít obavy z bezpečnosti, protože v nich mohou být vloženy nohy jezdce.
Je-li jezdec vyhozen z koně, ale má nohu zachycenou ve třmenech, mohou být vytaženi, když kůň utíká pryč. Aby se toto riziko minimalizovalo, lze přijmout řadu bezpečnostních opatření.
Za prvé, většina jezdců nosí jezdecké boty s patou a hladkou, poměrně úzkou solí.
Dále některé sedly, zejména anglické sedly, mají bezpečnostní tyče, které umožňují, aby stroubová kůže spadla z sedla, pokud ji stahuje padající jezdec.
Údolí Cochamó - nejpřednější výletní místo Chile, známé jako Yosemite Jižní Ameriky, se spoustou žulových velkých stěn a kragů.
Mezi vrcholky je i výhled na vrcholky, které se dýchají. Klimatéři ze všech částí světa neustále vytvářejí nové trasy mezi nekonečným potenciálem zdí.
Snížové sporty v sestupu, které zahrnují lyžování a snowboardování, jsou oblíbené sporty, které zahrnují klouzání dolů po zasněženém terénu s lyžemi nebo snowboardem připevněným k nohám.
Lyžování je hlavní cestovní aktivita s mnoha nadšenci, občas známými jako "lyžařské bumy", které plánují celé prázdniny kolem lyžování na určitém místě.
Myšlenka lyžování je velmi stará - v jeskyních se obrazy na lyžařích datují až do 5000 let před Kristem!
Snížka v sestupu se jako sport vrací alespoň do 17. století a v roce 1861 se v Austrálii otevřeli první rekreační lyžařský klub.
Backpacking by ski: Tato činnost se také nazývá backcountry ski, ski touring nebo ski hiking.
Souvisí s alpskými lyžařskými výletami nebo horským výletem, které se provádějí v příkrém terénu a vyžadují mnohem přísnější lyžařské výlety a boty.
Mysli na lyžařskou trasu jako na podobnou pěší trasu.
V dobrých podmínkách budete schopni překonat o něco větší vzdálenosti než chodit - ale jen velmi zřídka dostanete rychlost křižovatkového lyžování bez těžkého batohu v upravených stopách.
Evropa je relativně malý kontinent, ale s mnoha nezávislými zeměmi, a za normálních okolností by cestování přes více zemí znamenalo, že by se muselo opakovaně procházet žádostmi o vízum a kontrolou pasů.
Schengenská zóna však v tomto ohledu funguje poněkud jako jedna země.
Dokud zůstanete v této zóně, můžete obvykle překročit hranice, aniž byste znovu prošli kontrolními kontrolami pasů.
Stejně tak, když máte šengenské vízum, nemusíte žádat o víza pro každou ze zemí, které jsou členy schengenského prostoru, samostatně, čímž se ušetří čas, peníze a papírování.
Neexistuje univerzální definice, pro niž jsou vyrobené zboží starožitností. Některé daňové agentury definují zboží starší 100 let jako starožitnost.
Definice má geografické rozdíly, kde by věková hranice mohla být kratší v místech, jako je Severní Amerika, než v Evropě.
Handicraftní výrobky by mohly být definovány jako starožitnosti, ačkoli jsou mladší než podobné masové výrobky.
Chov sobů je důležitým živobytím mezi samy a kultura obklopující obchod je důležitá i pro mnohé z ostatních povolání.
I tradičně však ne všichni Sámi byli zapojeni do velkého chovu sobů, ale žili z rybolovu, lovu a podobných, protože sobové byli většinou jako lovci.
Dnes mnoho Sámi pracují v moderních obchodech. Turismus je důležitým příjmem v Sápmi, v oblasti Sámi.
I když je často používán, zejména mezi nesromanskými, je slovo "cikán" často považováno za urážlivé, protože je spojeno s negativními stereotypy a nepřesným vnímáním romských lidí.
Pokud země, kterou navštívíte, podléhá cestovní poradě, může být ovlivněno vaše cestovní zdravotní pojištění nebo pojištění zrušení cesty.
Můžete si také přát konzultovat rady jiných vlád, než je vaše vlastní, ale jejich rady jsou určeny jejich občanům.
Jako příklad by američtí občané na Blízkém východě mohli čelit odlišným situacím od Evropanů nebo Arabů.
Poradenství jsou pouze stručným shrnutím politické situace v jedné zemi.
Předložené názory jsou často krátké, obecné a příliš zjednodušené ve srovnání s podrobnějšími informacemi, které jsou k dispozici jinde.
Těžké počasí je obecný termín pro jakýkoli nebezpečný povětrnostní jev, který může způsobit škody, vážné sociální poruchy nebo ztrátu lidských životů.
Těžké počasí se může vyskytnout kdekoli na světě a existují různé druhy, které mohou záviset na zeměpisné poloze, topografii a atmosférických podmínkách.
Vysoké větry, krupobití, nadměrné srážky a požáry jsou formami a důsledky těžkého počasí, stejně jako bouře, tornády, výpadky vody a cyklony.
Regionální a sezónní závažné povětrnostní jevy zahrnují vichřice, sněhové bouře, ledové bouře a prašné bouře.
Cestujícím se doporučuje, aby byli informováni o jakémukoli riziku závažného počasí, které ovlivní jejich oblast, protože mohou ovlivnit jakékoli cestovní plány.
Každý, kdo plánuje návštěvu země, která by mohla být považována za válečnou zónu, by měl získat odbornou přípravu.
Vyhledání internetového kurzu "Hostilní prostředí" pravděpodobně poskytne adresu místní společnosti.
Kurs obvykle bude zahrnovat všechny otázky, o nichž se zde diskutuje, mnohem podrobněji, obvykle s praktickou zkušeností.
Kurs bude obvykle od 2 do 5 dnů a bude zahrnovat roli, spoustu první pomoci a někdy výcvik zbraní.
Knihy a časopisy týkající se přežití divoké přírody jsou běžné, ale publikace týkající se válečných oblastí jsou jen málo.
Cestující, kteří plánují operaci sexuálního přerozdělení v zahraničí, musí zajistit, že nosí platná dokumentace pro návrat.
Vláda vlád vydávat pasy s nedotčeným pohlavním pohlavím (X) nebo dokumenty aktualizované tak, aby odpovídaly požadovanému jménu a pohlaví, se liší.
Nevolnost zahraničních vlád respektovat tyto dokumenty je stejně široce proměnlivá.
Vyhlídky na bezpečnostních kontrolních stanovištích se také staly v éře po 11. září 2001 mnohem více přemožitelnými.
Preoperativní transsexuálové by neměli očekávat, že projdou skenery s nedotčenou soukromí a důstojností.
Rybí proudy jsou návratem vln, které se rozpadají na pláži, často u útesu nebo podobného.
Vzhledem k podmořské topologie se návratový tok soustředí na několik hlubších úseků a může se tam vyskytnout rychlý proud do hluboké vody.
Většina úmrtí se vyskytuje v důsledku únavy, která se snaží plavat zpět proti proudu, což může být nemožné.
Jakmile se dostanete z proudu, plavat zpátky není těžší než obvykle.
Pokuste se namířit někam, kde vás znovu nezatknou, nebo v závislosti na vašich dovednostech a na tom, zda vás někdo všiml, možná budete chtít počkat na záchranu.
Vstupní šok přichází dříve než kulturní šok (je tu méně fáze medovního měsíce), trvá déle a může být těžší.
Cestující, kteří se snadno přizpůsobili nové kultuře, mají někdy mimořádně obtížné přizpůsobit se své rodné kultuře.
Když se vracíte domů po pobytu v zahraničí, přizpůsobili jste se nové kultuře a ztratili jste některé z vašich návyků z vaší domácí kultury.
Když jste nejprve odjeli do zahraničí, lidé byli pravděpodobně trpěliví a pochopení, protože věděli, že cestující v nové zemi se musí přizpůsobit.
Lidé nemusí očekávat, že trpělivost a porozumění jsou také nezbytné pro cestující, kteří se vracejí domů.
Pyramidový zvuk a světelná show je jednou z nejzajímavějších věcí v této oblasti pro děti.
Můžete vidět pyramidy ve tmě a můžete je vidět v tichosti, než začne show.
Obvykle jste tady vždycky zvuky turistů a prodejců. Příběh o zvuku a světle je jako příběh.
Sfinx je nastaven jako pozadí a vyprávějící dlouhý příběh.
Scény se zobrazují na pyramidách a různé pyramidy se rozsvítí.
Jižní Shetlandské ostrovy, objevené v roce 1819, uplatňují několik národů a mají nejvíce základen, přičemž v roce 2020 je šestnáct aktivních.
Archipelago se nachází 120 km severně od poloostrova, největší je ostrov King George s osadou Villa Las Estrellas.
Mezi další patří ostrov Livingston a Deception, kde zaplavená kaldera stále aktivního sopky poskytuje spektakulární přírodní přístav.
Ellsworthská země je oblast jižně od poloostrova, ohraničená Belingshausenským mořem.
Hory na poloostrově se zde spojují na plošinu, pak se znovu vynoří a vytvoří 360 km řetězec Ellsworthských hor, roztažený ledovcem Minnesoty.
V severní části, nebo v oblasti Sentinel, se nacházejí nejvyšší hory Antarktidy, Vinsonův masif, jehož vrchol je 4892 m hor Vinson.
V vzdálených lokalitách, bez pokrytí mobilního telefonu, může být satelitním telefonem vaše jediná možnost.
Satelitní telefon není obvykle náhražkou mobilního telefonu, protože musíš být venku s čirým okrajem pohledu na satelit, abys mohl telefonovat.
Službu často využívá námořní doprava, včetně rekreačních plavidel, stejně jako výpravy, které mají vzdálené údaje a hlasové potřeby.
Váš místní poskytovatel telefonních služeb by měl být schopen poskytnout více informací o připojení k této službě.
Pro ty, kteří plánují propastný rok, je stále populárnější možnost cestovat a učit se.
To je obzvláště populární u absolventů škol, což jim umožňuje vytrvat rok před univerzitou, aniž by tím bylo ohroženo jejich vzdělání.
V mnoha případech může zařazení na roční studium v zahraničí skutečně zlepšit vaše šance na návrat do vysokoškolského vzdělávání ve své domovské zemi.
Obvykle bude platit školní poplatek za zápis do těchto vzdělávacích programů.
Finsko je skvělé místo pro plavbu. "Země tisíc jezer" má i tisíce ostrovů, v jezerách a v pobřežních souostrovích.
V souostrovích a jezerách nepotřebuješ nutně jachtu.
I když pobřežní souostroví a největší jezery jsou skutečně dost velké na jakoukoli jachtu, menší čluny nebo dokonce kajak nabízejí jinou zkušenost.
Bojování je ve Finsku celostátní zábava, s člunem každých sedm nebo osm lidí.
To je srovnatelné s Norskem, Švédskem a Novým Zélandem, ale jinak docela jedinečné (např. v Nizozemsku je počet od jednoho do čtyřiceti).
Většina různých Baltských křižníků má prodloužený pobyt v Petrohradě, Rusko.
To znamená, že můžete navštívit historické město na pár plných dní, zatímco se vracíte a spíte v noci na lodi.
Pokud cestujete na břeh pouze pomocí výletů na lodi, nebudete potřebovat samostatné vízum (od roku 2009).
Jak můžete vidět na mapě nad Berlínem, není tam, kde se nachází moře, a návštěva města není zahrnuta do ceny výletu.
Cestování letadlem může být děsivá zkušenost pro lidi všech věků a pozadí, obzvlášť pokud předtím neletěli nebo zažili traumatickou událost.
Není to něco, za co se stydět: není nic jiného než osobní obavy a nelibost jiných věcí, které mají velmi mnoho lidí.
Někteří lidé mohou pochopit, jak fungují letadla a co se během letu děje, a pomoci překonat strach, který je založen na neznámém nebo na tom, že není pod kontrolou.
Za rychlé dodání věcí jsou kurýrské společnosti dobře placené. Často je čas velmi důležitý, pokud jde o obchodní dokumenty, zboží nebo náhradní díly pro naléhavou opravu.
Na některých trasách mají větší společnosti své vlastní letadla, ale na jiných trasách a menších firmách byl problém.
Pokud zboží poslali leteckou nákladní dopravou, mohlo na některých trasách trvat celé dny, než se dostali do vykládky a cel.
Jediný způsob, jak ji dostat rychleji, je poslat ji jako kontrolovaný zavazadlo. Pravidla leteckých společností jim neumožňují poslat zavazadla bez cestujícího, což je místo, kde přicházíte.
Zjevný způsob, jak letět v první nebo obchodní třídě, je vydělat hustou hromadu peněz za privilegium (nebo, ještě lépe, přimět vaši společnost, aby to pro vás udělala).
To však není levné: jako hrubá pravidla palce můžete očekávat, že zaplatíte až čtyřikrát za běžnou ekonomickou cenu pro podnikání a jedenáctkrát za první třídu!
Obecně řečeno, nemá smysl dokonce ani hledat slevy na obchodní nebo prvotřídní místa na přímých letech z A do B.
Letecké společnosti dobře vědí, že existuje určitá základní skupina letadel, které jsou ochotné zaplatit nejvyšší dolar za výsadu dostat se rychle a pohodlně někam a odpovídajícím způsobem účtovat.
Hlavní město Moldavska je Chişinău. Místní jazyk je rumunský, ale ruský je široce používaný.
Moldavsko je multietnická republika, která trpí etnickým konfliktem.
V roce 1994 vedl k vytvoření samozvané Podněstrovské republiky ve východní Moldavsku, která má vlastní vládu a měnu, ale není uznána žádnou zemí, které jsou členy OSN.
Hospodářské vazby mezi těmito dvěma částmi Moldavska byly navráceny navzdory neúspěchu politických jednání.
Hlavní náboženstvím v Moldavsku je ortodoxní křesťan.
İzmir je třetím největším městem v Turecku s přibližně 3,7 milionem obyvatel, druhým největším přístavem po Istanbulu a velmi dobrým dopravním střediskem.
Kdysi starobylé město Smyrna, nyní je moderním, rozvinutým a zaneprázdněným obchodním centrem, umístěným kolem obrovského zálivu a obklopeným horami.
Široké boulevardy, skleněné budovy a moderní nákupní centra jsou vybaveny tradičními střechami s červenými kápěmi, trhem z 18. století a starými mešitami a kostely, ačkoli město má atmosféru více středomořské Evropy než tradiční Turecko.
Vesnice Haldarsvík nabízí výhled na nedaleký ostrov Eysturoy a má neobvyklý osmiúhelníkový kostel.
Na kostelním nádvoří jsou nad několika hrobami zajímavé mramorové sochy dovesů.
Stojí za půl hodiny procházka po zajímavé vesnici.
Na severu a v bezprostřední blízkosti je romantické a fascinující město Sintra, které bylo po zářivém vyprávění o jeho nádhernosti zaznamenáno lordem Byronem slavné pro cizince.
Scotturb Bus 403 pravidelně cestuje do Sintry a zastavuje v Cabo da Roca.
Rovněž na severu navštívíte veliké Asylo naší paní Fátimy (chrám), místo světově proslulých Mariánských zjevení.
Prosím, nezapomeňte, že v podstatě navštívíte hrobový hrob, stejně jako místo, které má pro významnou část světové populace téměř nevypočitatelný význam.
Stále žije mnoho mužů a žen, kteří přežili svůj čas tady, a mnoho dalších, kteří měli milované, kteří byli zavražděni nebo zabíjeni na smrt, Židé i ne-Židé.
Prosím, chovejte se k místu s veškerou důstojností, slavnostností a úctou, kterou si zaslouží. Neříkejte si vtipy o holocaustu nebo nacistích.
Neodporujte místo označováním nebo poškrábáním graffiti do konstrukcí.
Barcelonské úřední jazyky jsou katalánština a španělština, asi polovina raději mluví katalánština, velká většina ji rozumí a prakticky každý zná španělština.
Většina znaků je však označena pouze v katalánštině, protože je zákonem stanoven jako první úřední jazyk.
Španělština je však také široce využívána ve veřejné dopravě a v jiných zařízeních.
Pravidelné oznámení v metru se vydávají pouze v katalánštině, ale neplánované poruchy jsou oznámeny automatizovaným systémem v široké škále jazyků, včetně španělštiny, angličtiny, francouzštiny, arabštiny a japonské.
Pařížané mají pověst, že jsou egocentrickí, hrubí a arogantní.
Ačkoli je to často jen nepřesný stereotyp, nejlepší způsob, jak se vyrovnat v Paříži, je zachovat se podle svého nejlepšího chování a chovat se jako někdo, kdo je "bien élevé" (dobře vychovaný).
Paryšané se rychle vypaří, pokud projevíte nějaké základní zdvořilosti.
Národní park Plitvicových jezer je silně lesnatý, zejména s bukem, smrkem a jaderami, a má směs alpecké a středomořské vegetace.
Z důvodu škály mikroklimátů, rozdílů v půdě a různých úrovní výšky má značně širokou škálu rostlinných společenství.
V této oblasti žije také velmi široká rozmanitost druhů zvířat a ptáků.
Vzácné živočichy, jako jsou evropský hnědý medvěd, vlk, orlí, sova, lynx, divoká kočka a kapercaillie, se zde nacházejí spolu s mnoha dalšími běžnými druhy.
Při návštěvě klášterů jsou ženy povinny nosit sukně, které pokrývají kolena, a také pokrýt ramena.
Většina klášterů dává obaly ženám, které přicházejí nepřipravené, ale když přivezete své vlastní, zvláště ty s jasnými barvami, dostanete úsměv od mnicha nebo jeptišky u vchodu.
Po stejné linii musí muži nosit kalhoty, které pokrývají kolena.
I tohle si můžete vypůjčit ze skladu u vchodu, ale oblečení není po každém uživateli umyváno, takže se nemusíte cítit pohodlně nosit tyto sukně.
Majorská kuchyně, stejně jako kuchyně podobných oblastí ve Středozemním moři, je založena na chlebu, zelenině a maso (zvláště vepřové) a používá olivový olej v celém světě.
Prostou oblíbenou večeří, zvláště v létě, je Pa amb Oli: Bread s olivovým olejem, rajčaty a veškerými dostupnými kondimenty, jako je sýr, tunafish atd.
Všechny substantiva, vedle slova Sie pro vás, vždy začínají velkým písmenem, dokonce i uprostřed věty.
Je to důležitý způsob, jak rozlišovat mezi některými činy a předměty.
Rovněž pravděpodobně usnadňuje čtení, ačkoli písemnost je poněkud komplikována nutností zjistit, zda se slovíčko nebo přídavné slovo používá v podstatě.
Výslovnost je relativně snadná v italštině, protože většina slov je vyslovena přesně tak, jak jsou napsána.
Hlavní písmena, které je třeba pozorovat, jsou c a g, protože jejich výslovnost se liší na základě následujícího samohlásky.
Rovněž se ujistěte, že se r a rr vysloví jinak: karo znamená drahý, zatímco mrkva znamená vůz.
Perský má poměrně snadnou a většinou pravidelnou gramatiku.
Proto, čtení tohoto primáře gramatiky by vám pomohlo zjistit mnoho o perské gramatice a porozumět větám lépe.
Není třeba říkat, že pokud znáte románský jazyk, bude pro vás snazší se naučit portugalsky.
Nicméně lidé, kteří znají trochu španělštiny, mohou spěšně dojít k závěru, že portugalština je dost blízko, aby nemusela být studována odděleně.
Pre-modernní observatoře jsou dnes obvykle zastaralé a zůstanou jako muzea nebo místa vzdělávání.
Vzhledem k tomu, že světelné znečištění v jejich vzestupu nebylo problémem, jaký je dnes, obvykle se nacházejí ve městech nebo v kampusích, které jsou snadnější než ty, které byly postaveny v moderní době.
Většina moderních výzkumných teleskopů jsou obrovskými zařízeními v odlehlých oblastech s příznivými atmosférickými podmínkami.
Hledání křečnatých květů, známé jako hanami, je od 8. století součástí japonské kultury.
Koncepce pocházela z Číny, kde květy švestek byly květem volby.
V Japonsku konal císař první třešňové květy jen pro sebe a ostatní členové aristokracie kolem císařského dvora.
Rostliny vypadají nejlépe, když jsou v přírodním prostředí, takže odolají pokušení odstranit dokonce i "jen jeden" vzorek.
Pokud navštívíte formálně zařízenou zahradu, shromažďování "vzorků" vás také bez diskuse vyvrhne.
Singapur je zpravidla velmi bezpečné místo, kde se můžete pohybovat, a po příjezdu si můžete koupit téměř cokoliv.
Ale když se umístíte v "vysokých tropikách" jen o pár stupňů severně od rovníku, budete se muset vypořádat s teplem (vždy) a silným sluncem (když je obloha čistá, méně často).
Existuje také několik autobusů směřujících na sever do Hebronu, tradičního pohřbu biblických patriarchů Abrahama, Isaka, Jacoba a jejich manželek.
Zkontrolujte, že autobus, který chcete vzít, jde do Hebronu a ne jen do nedalekého židovského osady Kirjat Arba.
Vnitrostátní vodní cesty mohou být dobrým tématem, na kterém může být založeno dovolené.
Například návštěva hradů v údolí Loire, údolí Rýna nebo výlet do zajímavých měst na Dunaji nebo plavba podél kanálu Erie.
Rovněž definují trasy pro oblíbené turistické a cyklistické stezky.
Vánoce je jednou z nejdůležitějších svátek křesťanství a je oslavována jako narozeniny Ježíše.
Mnohé tradice kolem svátků byly přijaty i nevěřícími v křesťanských zemích a ne-křesťany po celém světě.
Je tradice, že se vásčatá noc probudí v nějakém vystaveném bodě a vidí východ slunce.
K této tradici samozřejmě existují křesťanské teologické vysvětlení, ale může to být předkřesťanský jarní rituál a rituál plodnosti.
Tradiční kostely často konají v sobotu večer během velikonočního víkendu Velikostní vězení a kongregace se často v půlnoci rozplývají do oslav, aby oslavily Kristovo vzkříšení.
Všichni živočichové, kteří původně dorazili na ostrovy, sem přišli buď plaváním, létáním nebo plaváním.
Díky dlouhé vzdálenosti od kontinentu nedokázali savci učinit z obrovské želvy hlavní pastviny na Galapagos.
Od příjezdu člověka na Galapagos byly zavedeny mnoho savců, včetně koz, koní, krav, krys, koček a psů.
Když v zimě navštívíte arktické nebo antarktické oblasti, zažijete polární noc, což znamená, že slunce nestojí nad obzorem.
To nabízí dobrou příležitost vidět Aurora borealis, protože obloha bude víceméně temná kolem hodin.
Vzhledem k tomu, že oblasti jsou řídce osídlené, a proto světelné znečištění často není problémem, můžete si také užívat hvězdy.
Japonská pracovní kultura je hierarchičtější a formálnější než to, na co mohou být zvyklí Západní.
Přístroje jsou standardní obchodní oblečení a kolegové si navzájem volají podle rodinných jmen nebo podle titulů zaměstnání.
Harmonie na pracovišti je klíčová a klade důraz na skupinové úsilí, místo aby chválil individuální úspěchy.
Pracovníci musí často získat souhlas svých nadřízených na veškerých rozhodnutích, které přijmou, a od nich se očekává, že budou bezvýhradně dodržovat pokyny svých nadřízených.
