A ranar Litinin, masana kimiyya daga Stanford University School of Medicine sanar da sabuwar sabuwar bincike kayan aiki da za a iya warware kwayoyin da irin: a kankanin printable guntu da za a iya kerarre ta amfani da misali inkjet firintocinku yiwu game da daya U.S. cent kowane.
Jagoran bincike sun ce wannan zai iya kawo ganewa na ciwon daji, tuberkulose, HIV da malariya ga marasa lafiya a ƙasashe masu rashin samun kudin shiga, inda yawan rayuwa ga cututtuka kamar ciwon daji zai iya zama rabin wadanda na kasashe masu arziki.
A JAS 39C Gripen fadi a kan wani runway a kusa da 9: 30 am gida lokaci (0230 UTC) da kuma fashe, rufe filin jirgin sama zuwa kasuwanci flights.
An gano matukin jirgi a matsayin Jagoran Squadron Dilokrit Pattavee.
Local media rahoton wani filin jirgin sama wuta abin hawa birgima yayin amsa.
Vidal da shekaru 28 ya shiga Barça uku yanayi da suka wuce, daga Sevilla.
Tun motsawa zuwa Catalan-babban birnin kasar, Vidal ya taka leda 49 wasanni ga kulob din.
A protest fara a kusa da 11: 00 gida lokaci (UTC + 1) a Whitehall daura da 'yan sanda-kiyaye ƙofar Downing Street, Prime Ministan ta hukuma gidan.
Just bayan 11: 00, masu halayya sun hana zirga-zirgar zirga-zirgar zirga-zirgar zirga-zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar
A 11: 20, 'yan sanda tambaye su da murabba' i zuwa ga matafiya, furta cewa su bukatar daidaita da hakkin yin protest da zirga-zirgar zirga-zirga gina up.
Around 11: 29, da protest koma sama Whitehall, baya Trafalgar Square, tare da Strand, wucewa ta Aldwych da sama Kingsway zuwa Holborn inda Conservative Party aka rike su Spring Forum a Grand Connaught Rooms hotel.
A cewar gwamnatin tarayya ta fito ne daga 7-2.
Kwanan nan ya rasa rayukan Raonic a Brisbane Open.
A cikin wasan, Nadal ya lashe kashi 88% a cikin kashi 76 a cikin kashi na farko.
Bayan wasan, King of Clay ya ce, "Ni kawai m game da kasancewa a cikin karshe na mafi muhimmanci abubuwan da suka faru. Ina nan don kokarin lashe wannan".
"Panama Papers" wani takamaiman kalma ne ga kusan miliyan goma da takardun daga kamfanin doka na Panama Mossack Fonseca, leaked to the press in spring 2016.
A takardun shaida 14 bankuna taimaka m abokan ciniki boye biliyoyin US daloli na dũkiya don kauce wa haraji da sauran dokoki.
Jaridar Birtaniya The Guardian ya ba da shawarar Deutsche Bank sarrafa kusan kashi na uku daga cikin 1200 harsashi kamfanonin amfani da su cimma wannan.
Akwai fitina a dukan duniya, da dama 'yan laifi zargin, da kuma shugabannin gwamnatin Iceland da Pakistan duka m.
Haife a Hong Kong, Ma karatu a New York University da kuma Harvard Law School da kuma da zarar gudanar da wani American m mazauna "kore katin".
Hsieh ya nuna a lokacin zaben cewa Ma zai iya gudu daga kasar a lokacin rikicin.
Hsieh kuma ya yi jayayya da cewa photogenic Ma ya fi style fiye da abu.
Duk da wadannan zargin, Ma lashe handily a kan wani dandamali tallafawa kusa dangantaka da kasar Sin ɓangaren duniya.
A yau Player of the Day shine Alex Ovechkin daga Washington Capitals.
Ya na 2 gado da kuma 2 taimaka a Washington ta 5-3 lashe a kan Atlanta Thrashers.
Ovechkin ta farko taimako na dare ya a kan wasan-lashe burin da rookie Nicklas Backstrom;
mako na biyu na dare shi ne 60th na kakar, ya zama na farko player ya ci 60 ko fiye a wani kakar tun daga 1995-96, lokacin da Jaromir Jagr da Mario Lemieux kowane ya kai wannan milestone.
Batten aka ranked 190th a kan 2008 400 Richest Amurka jerin tare da kiyasta arziki na $2.3 biliyan.
Ya sauke karatu daga College of Arts & Sciences na Jami 'ar Virginia a 1950 kuma shi ne wani gagarumin bawa ga cewa ma' aikata.
Hukumar Abu Ghraib ta Iraki ta kaddamar da ita a lokacin rikici.
A shekarar da suka gabata, gwamnatin tarayya ta fito ne daga jihohin Najeriya.
Piquet Jr. ya fadi a cikin Grand Prix na Singapore na 2008 kawai bayan tasha na farko ga Fernando Alonso, yana fitar da motar aminci.
Kamar yadda motoci gaba da Alonso ya shiga don man fetur a karkashin aminci mota, ya koma sama da fakitin da ya dauki nasara.
Piquet Jr. aka saukake bayan Grand Prix na Hungary na 2009.
A daidai 8: 46 a.m. wani hush fadi a fadin birnin, alama ainihin lokacin da farko jet buga ta manufa.
A cikin shekaru biyu da suka gabata, an yi hakan a matsayin mai kula da gwamnati.
Gini ne gudana ga biyar sabon skyscrapers a site, tare da wani sufuri cibiyar da tunawa shakatawa a tsakiyar.
The PBS show yana da fiye da biyu-dozen Emmy awards, da gudu ne guntu kawai fiye da Sesame Street da Mister Rogers 'Neighborhood.
Kowane episode na show zai mayar da hankali a kan wani theme a wani takamaiman littafin sa 'an nan kuma gano cewa theme ta hanyar mahara labaru.
Kowane show zai kuma samar da shawarwari ga littattafai da yara kamata nemi a lokacin da suka tafi da library.
John Grant, daga WNED Buffalo (Reading Rainbow ta gida tashar) ya ce "Reading Rainbow koyar da yara me ya sa karanta,... da soyayya na karanta - [show] karfafa yara su karba littafin da kuma karanta".
An yi imani da wasu, ciki har da John Grant, cewa duka biyu da kudade crunch da kuma motsi a cikin falsafar ilimi na talabijin shirye-shirye ya gudummawa a kawo karshen jerin.
The storm, ayi game da 645 mil (1040 km) yammacin Cape Verde tsibiran, yana iya dissipate kafin barazanar wani ƙasar yankunan, forecasters ce.
Fred a halin yanzu yana da iska na 105 mil a kowace awa (165 km / h) kuma yana motsa zuwa arewa maso yammacin.
Fred ne mafi karfi tropical cyclone taba rubuta haka nisa kudu da gabas a cikin Atlantic tun lokacin da zuwan tauraron dan adam, da kuma kawai na uku babbar gyaran a rikodin gabas na 35 ° W.
A Satumba 24, 1759, Arthur Guinness sanya hannu a 9,000 shekara haya ga St James 'Gate Brewery a Dublin, Ireland.
250 shekaru daga baya, Guinness ya girma ga wani duniya kasuwanci da ya jũya a kan 10 biliyan Tarayyar Turai (US $14.7 biliyan) a kowace shekara.
Jonny Reid, co-direba ga A1GP New Zealand tawagar, a yau ya yi tarihi ta hanyar tuki da ya fi sauri a kan 48-shekara Auckland Harbour Bridge, New Zealand, doka.
Mr Reid gudanar da fitar da New Zealand ta A1GP mota, Black Beauty a gudu a kan 160km / h sau bakwai a kan gada.
The New Zealand 's police had trouble using their speed radar guns to see how fast Mr Reid was going because of how low Black Beauty is, da kuma kawai lokacin da' yan sanda suka gudanar da agogon Mr Reid was when he slowed down to 160km / h.
A cikin watanni 3 na karshe, an sake 80 masu sauraro daga Cibiyar Booking ba tare da an caje su ba.
A watan Afrilu na wannan shekara, an bayar da umarni na wucin gadi na sake dawowa da Shugaba Glynn a kan makaman don aiwatar da sakin waɗanda aka gudanar fiye da 24 hours bayan daukar su, wanda bai sami sauraro daga kwamishin kotu.
Kwamishinan ya kafa tallafi, idan an ba shi, kuma ya ƙaddara zargin da ya gabatar da jami 'in kamawa. An sa' an nan an shigar da zargin a cikin tsarin kwamfuta na jihar inda aka sa ido batun.
Kuma a cikin sa 'ad da aka yi masa hukunce-hukuncen hukunce hukunce-hukuncen hukuncen hukunce.
Peter Costello, Australian taskõkin da kuma mutumin da ya fi kusantar nasarar firaministan kasar John Howard kamar yadda Liberal jam 'iyyar shugaban ya jefa goyon baya a baya wani nukiliya ikon masana' antu a Australia.
Mr Costello ya ce, a lokacin da samar da wutar nukiliya ya zama tattalin arziki mai yiwuwa, Australia ya kamata bi ta amfani.
"Idan ya zama kasuwanci, ya kamata mu yi shi. Wannan shi ne, babu wani tabbataccen zargin game da makamashi na nukiliya" Mr Costello ya ce.
A cewar Ansa, "'yan sanda sun damu da' yan sanda a matakin mafi girma da suka ji tsoron za su iya haifar da cikakken yaki na maye gurbin.
'Yan sanda sun ce Lo Piccolo yana da babba saboda ya kasance mutum na hannun dama na Provenzano a Palermo kuma mafi girma kwarewa ya lashe shi da girmamawa da tsohon ƙarni na shugabannin kamar yadda suka bi Provenzano ta siyasa kiyaye a matsayin low a matsayin yiwu yayin da karfafa ikon cibiyar sadarwa.
Wadannan shugabannin da Provenzano ya kaddamar a lokacin da ya kawo karshen yakin da Riina ke jagoranci kan jihar da ya kaddamar da rayuwar ma 'aikatan mafaka Giovanni Falcone da Paolo Borsellino a 1992 ".
Apple Shugaba Steve Jobs bayyana na 'urar da tafiya a kan mataki da kuma shan iPhone daga jeans aljihu.
A lokacin da ya yi magana da sa 'o' i 2 ya bayyana cewa "Yau Apple zai sake ƙirƙirar wayar, Za mu yi tarihi a yau".
Brazil ne mafi girma Roman Katolika kasar a duniya, da kuma Roman Katolika Church ya akai-akai ya yi wa 'adi da legalization na wannan jima' i aure a kasar.
The National Congress of Brazil ya muhawara legalization na shekaru 10, kuma irin wannan aure ne a halin yanzu kawai doka a Rio Grande do Sul.
The asali dokar da aka tsara ta tsohon magajin garin São Paulo, Marta Suplicy. The samarwa dokar, bayan an gyara, yanzu a hannun Roberto Jefferson.
Protesters fatan tattara wani petition na 1.2 miliyan sa hannu don gabatar da National Congress a watan Nuwamba.
Bayan ya bayyana cewa mutane da yawa iyalai suna neman taimako na doka don yaki da watsi, an gudanar da taron a ranar 20 ga Maris a Cibiyar Harkokin Kasuwancin East Bay ga wadanda ke fama da rashin lafiyar gidaje.
Lokacin da masu siyarwa suka fara raba abin da ya faru da su, mafi yawan iyalansu sun gane kwatsam cewa Carolyn Wilson daga OHA ya sace adibas su tsaro, kuma ya fita daga garin.
Masu siyarwa a Lockwood Gardens sun yi imani da cewa za 'a iya samun wasu 40 iyalai ko fiye don fuskantar watsi, tun da suka koyi cewa' yan sanda na OHA suna gudanar da bincike game da sauran kayan gidaje na jama 'a a Oakland wanda za a iya kama su a cikin zamba na gidaje.
The band soke show a Maui ta War Memorial Stadium, wanda aka sa a halartar 9,000 mutane, da kuma neman hakuri ga fans.
A band ta management kamfanin, HK Management Inc., ba wani farko dalili a lokacin da suka soke a kan Satumba 20, amma zargi dabaru dalilan da rana ta gaba.
Sakis Kechagioglou da George Nikolakopoulos sun kasance a kurkuku a kurkuku na Korydallus a Athen, saboda an sami laifi game da cin hanci da cin hanci.
A sakamakon wannan, wani babban abin kunya a cikin Greek doka al 'umma da aka tashe ta hanyar daukan hotuna na doka wanda mahukunta, lauyoyi, solicitors da lauyoyi sun yi a cikin shekarun baya.
A 'yan makonni da suka wuce, bayan bayanin da jaridar Makis Triantafylopoulos ya buga a cikin rare Television show "Zoungla" a Alpha TV, memba na majalisar da kuma lauya, Petros Mantouvalos aka abdicated kamar yadda' yan ofishin da aka yi da hannu a doka da cin hanci.
Bugu da ƙari, babban mahukunta Evangelos Kalousis an kurkuku yayin da ya sami laifi na cin hanci da cin hanci.
Roberts flatly ƙi ce game da lokacin da ya yi imani da rayuwar fara, wani muhimmin tambaya a lokacin da la 'akari da dabi' ar zubar da ciki, yana cewa cewa zai zama unethical sharhi a kan takamaiman na m lokuta.
Ya yi, duk da haka, maimaita abin da ya gabata cewa Roe v. Wade shi ne "daidaituwa dokar ƙasar", kuma ya mayar da hankali a kan muhimmancin daidaituwa Kotun Koli yanke shawara.
Ya kuma tabbatar da cewa ya yi imani a cikin amincewa da hakkin tsare da Roe yanke shawara dogara da.
Maroochydore ya gama a saman tsani, shida maki bayyanannu daga Noosa a biyu.
Kungiyoyin biyu za su haɗu a cikin babban kashi na kashi na kashi inda Noosa ya ba da nasara ta hanyar 11 maki.
Maroochydore ya ci gaba da ci gaba da kasancewa a cikin ƙarshe.
Hesperonychus elizabethae wani nau 'i ne na iyali Dromaeosauridae kuma shi ne dan uwan Velociraptor.
An yi imani da cewa wannan gwamnatin jihar ta jihar ta jihar ta jihar ta jihar ta jihar ta jihar ta jihar ta jihar ta jihar Kano.
Its biyu garwashin ya fi girma, bada tashi ga sunan Hesperonychus wanda ke nufin "yammacin garwashin".
Bugu da kari ga crushing kankara, matsananci yanayi an hana ceto kokarin.
Pittman shawarar cewa yanayi ba zai inganta har wani lokaci gaba mako.
A adadin da kauri na fakitin kankara, bisa ga Pittman, shi ne mafi munin da ya kasance ga hatimi a cikin shekaru 15 da suka wuce.
News yada a cikin Red Lake al 'umma a yau kamar yadda funerals ga Jeff Weise da uku daga cikin' yan gudun hijira tara da aka gudanar da cewa wani dalibi da aka kama a dangane da makaranta harbe-harbe na Maris 21.
Gwamnatin ta ce kadan hukumomi bayan gaskatawa a yau kama.
Duk da haka, wani tushen da ilmi game da bincike ya gaya Minneapolis Star-Tribune cewa shi ne Louis Jourdain, ɗan 16 na Red Lake Tribal Shugaban Floyd Jourdain.
Ba a sani ba a wannan lokacin abin da zargin za a sanya ko abin da ya jagoranci hukumomi ga yaron amma yara proceedings sun fara a tarayya kotu.
Lodin kuma ya ce jami 'an yanke shawarar soke ƙofar domin su cece Afgansi da kudi da kuma tsaro hadarin wani zaben.
Diplomats ce sun sami isasshen ambaliya a cikin shari 'ar Afghanistan domin sanin runoff kamar yadda ba dole ba.
Wannan ya juya baya-baya rahotanni, wanda ya ce cewa warware runoff zai kasance da hadin gwiwa.
A jirgin sama da aka gangara zuwa Irkutsk da aka sarrafa ta ciki sojojin.
An kafa bincike don bincika.
Il-76 ya kasance babban bangare na biyu da Rasha da kuma Tarayyar Soviet soja tun 1970s, kuma ya riga ya ga wani m hatsari a Rasha a watan da ya gabata.
A ranar 7 ga Oktoba mai motsi ya rabu a kan tashi, ba tare da raunuka ba. Rasha ta kwatanta Il-76s bayan wannan hatsari.
800 mil na Trans-Alaska bututun jiragen ruwa System aka rufe saukar wadannan wani spill na dubban ganga na danyen man fetur kudu na Fairbanks, Alaska.
A ikon gazawar bin wani yau da kullum wuta-umarni tsarin gwajin sa relief bawuloli bude da kuma danyen man fetur overflowed kusa da Fort Greely famfo tashar 9.
A bawuloli bude yarda da wani matsa lamba saki ga tsarin da man flowed a kan wani kushin zuwa tank cewa zai iya rike 55,000 ganga (2.3 miliyan gallons).
Kamar yadda na Larabawa da yamma, da tank bawuloli har yanzu leaking yiwuwa daga thermal fadada a cikin tank.
Wani sakandare hanawa yanki a kasa da tankuna iya rike 104,500 ganga ba tukuna cika zuwa iya aiki.
A cikin ra 'ayi, live a kan talabijin, shi ne karo na farko da manyan kafofin Iran sun amince da cewa kudade suna da wani sakamako.
Sun hada da takardun kudi da kuma ban da EU a kan fitar da man fetur, daga abin da tattalin arzikin Iran ta sami 80% na kudin shiga na kasashen waje.
A cikin mafi yawan 'yan wata-wata rahoton, OPEC ya ce fitarwa na m ya auku zuwa mafi ƙasƙanci matakin domin shekaru biyu a 2.8 miliyan ganga da rana.
Shugaban kasar na kasar, Ayatollah Ali Khamenei, ya bayyana da dangantaka da man fetur a matsayin "tarko" tun daga gaban juyin juya halin Musulunci na Iran a 1979 kuma daga abin da kasar ya kamata 'yanta kanta.
Lokacin da kwantena samun duniya da kuma shiga yanayi, a game da 5am (gabas lokaci), ana sa ran sa a quite wani haske show ga mutane a Northern California, Oregon, Nevada, da Utah.
The kwantena zai yi kama da yawa kamar wani shooting star faruwa a cikin sama.
The kwantena za a tafiya a game da 12.8 km ko 8 mil da biyu, da sauri isa ya tafi daga San Francisco zuwa Los Angeles a daya minti.
Stardust zai kafa wani sabon duk-lokaci rikodin domin kasancewa da ya fi sauri kumfa na 'urorin hawa zuwa duniya, keta baya rikodin sa a watan Mayu na 1969 a lokacin dawo da Apollo X umurnin module.
"Yana za ta motsa a kan yamma Coast na arewacin California kuma zai haskaka sama daga California ta tsakiyar Oregon kuma a kan ta Nevada da Idaho kuma a cikin Utah", Tom Duxbury, Stardust ta aikin manajan ce.
Mr. Rudd ta yanke shawarar sa hannu da Kyoto yanayi yarjejeniya isolates Amurka, wanda za a yanzu shi ne kawai ci gaba da al 'umma ba don amincewa da yarjejeniyar.
Australia ta tsohon gwamnatin ra 'ayi ta ƙi amincewa da Kyoto, yana cewa zai lalata tattalin arzikin da ta nauyi dogara a kan kwal fitarwa, yayin da kasashe kamar Indiya da kuma kasar Sin ba a daure da gurbin watsi.
Yana da babbar saye a tarihin eBay.
Kamfanin fatan ya bambanta da riba kafofin da samun shahararsa a yankunan inda Skype rike da wani karfi matsayi, kamar kasar Sin, Eastern Turai, da kuma Brazil.
Masana kimiyya sun sa Enceladus a matsayin geologically aiki da kuma wani yiwu tushen Saturn ta icy E zobe.
Enceladus ne mafi nuna abu a cikin tsarin hasken rana, nuna game da 90 bisa dari na hasken rana cewa hits shi.
A game m Konami ya bayyana a yau a wani Japan jaridar cewa ba za su sakewa wasan shida Days a Fallujah.
A game dogara ne a kan Na biyu Battle of Fallujah, wani m yaƙi tsakanin American da Iraki sojojin.
A ACMA kuma gano cewa duk da video da ake streamed a kan Internet, Big Brother ba ya keta online abun ciki cenzura dokokin kamar yadda kafofin watsa labarai ba a adana a kan Big Brother ta website.
The Broadcasting Services Act provides for the regulation of Internet content, duk da haka a considered Internet content, shi dole ne jiki zama a kan wani uwar garken.
Ofishin Jakadancin Amurka dake Nairobi, Kenya ya ba da gargadi cewa "kangararre daga Somalia" suna shirin kaddamar da harin kai-kai bom a Kenya da kuma Ethiopia.
A U.S. ya ce shi ya samu bayanai daga wani ɓangare na ashirin da cewa musamman ambaci yin amfani da kamala-kamala su yi watsi da "shahararrun alamun" a Ethiopia da Kenya.
Long kafin The Daily Show da Colbert Report, Heck da Johnson yi la 'akari da wani littafin da zai parody da labarai - da kuma labarai rahoto - a lokacin da suka kasance dalibai a UW a 1988.
Tun lokacin da aka fara, The Onion ya zama gaskiya labarai parody mallaka, tare da bugu edition, website cewa janyo 5,000,000 musamman baƙi a watan Oktoba, sirri talla, a 24 hour labarai cibiyar sadarwa, podcasts, da kuma kwanan nan kaddamar duniya atlas da ake kira Our Dumb World.
Al Gore da Janar Tommy Franks casually Rattle kashe su fi so labarai (Gore ta kasance a lokacin da The Onion ya ruwaito shi da Tipper suna da ciwon mafi kyau jima 'i na rayukansu bayan ya 2000 Electoral College kashi).
Mutane da yawa daga cikin marubuta sun ci gaba da yin babban tasiri a kan Jon Stewart da kuma Stephen Colbert ta labarai parody shows.
A wasan kwaikwayo ne kuma wani ɓangare na wani gwagwarmaya da Bucharest City Hall ke neman sake farawa da hoto na Romanian babban birnin kasar a matsayin m da kuma m metropole.
Birnin zai zama na farko a kudancin Turai don karɓar CowParade, mafi girma a duniya na jama 'a art taron, tsakanin Yuni da Agusta wannan shekara.
Yau sanar da kuma mika gwamnatin ta sadaukar da aka yi a watan Maris na wannan shekara don gudanar da karin motoci.
Ƙarin 300 ya kawo jimlar zuwa nauyin 1,300 da za a samu don taimakawa wajen rage hutu.
Christopher Garcia, mai magana da ma 'aikatar' yan sanda na Los Angeles, ya ce an bincika wanda aka yi jayayya da shi domin ƙetare-ƙetare maimakon vandalism.
Alamar ba a jiki lalace ba; gyara da aka yi ta amfani da black tarpaulins ado da alamun zaman lafiya da zuciya ya canza "O" karanta lowercase "e".
Red tayi ne lalacewa ta hanyar mafi girma fiye da al 'ada taro na Karenia brevis, wani halitta-faruwa guda-celled marine kwayoyin.
Halitta dalilai iya haɗawa don samar da kyakkyawan yanayi, kyale wannan algae ya kara a yawan da ban mamaki.
The algae samar da wani neurotoxin da za a iya musaki numfashi a duka mutane da kifi.
Kifi sau da yawa mutu saboda high taro na toxin a cikin ruwa.
Mutane za su iya rinjãya ta numfashi shafa ruwa da aka dauka a cikin iska da iska da kuma tãguwar ruwa.
A ganiya, Tropical Cyclone Gonu, mai suna domin jakar kunshin dabino a harshen Maldives, ya kai ƙarfin iska na 240 kilomita a awa (149 mil a awa).
Har zuwa yau, iska ta kasance a kusa da 83 km / h, kuma ana sa ran ci gaba da raunana.
A ranar Laraba, Amurka 'National Kwando Association (NBA) dakatar da sana' a kwando kakar asali saboda damuwa game COVID-19.
NBA ta yanke shawara bi wani Utah Jazz player gwaji tabbatacce ga COVID-19 virus.
"Bisa ga wannan fossil, wannan yana nufin tsagawa ne da yawa a baya fiye da aka tsammani da kwayoyin shaida.
Wannan yana nufin duk abin da ya kamata a mayar da ", ya ce mai bincike a Rift Valley Research Service a Ethiopia da kuma co-marubucin binciken, Berhane Asfaw.
Har yanzu, AOL ya iya motsawa da kuma ci gaba da IM kasuwar a kansa taki, saboda ta m amfani a cikin Amurka.
Da wannan tsari a wurin, wannan 'yanci zai iya kawo karshen.
Yawan masu amfani da Yahoo! da kuma Microsoft ayyuka a hade zai rashin rivali da yawan AOL ta abokan ciniki.
Northern Rock bankin da aka nationalized a 2008 bayan wahayi cewa kamfanin ya samu taimakon gaggawa daga Gwamnatin Birtaniya.
Northern Rock ya bukaci goyon baya saboda daukan hotuna a lokacin da subprime jinginar gida rikicin a 2007.
Kamfanin Virgin Group na Sir Richard Branson ya ba da gudummawa ga bankin da aka ƙi kafin kasa da bankin.
A 2010, yayin da aka kasa, bankin babban banki na yanzu Northern Rock plc aka raba daga "banki mara kyau", Northern Rock (Gudanar da kadari).
Virgin sun sayi "banki mai kyau" na Northern Rock, ba kamfanin sarrafa kadara ba.
An yi imani da wannan shi ne karo na biyar a cikin tarihin da mutane suka lura abin da ya bayyana a matsayin chemically tabbatar Martian abu fadowa zuwa duniya.
Daga cikin kimanin 24,000 da aka sani meteorites sun auku a duniya, kawai game da 34 an tabbatar da zama Martian a asalin.
15 daga cikin wadannan duwatsu aka danganta da meteorite shawa a watan Yuli.
Wasu daga cikin duwatsu, wanda su ne sosai rare a duniya, ana sayar da daga US $11,000 zuwa $22,500 a kullun, wanda shi ne game da goma sau fiye da kudin zinariya.
A cewar tseren, Keselowski ya kasance shugaban Jagoran Direbobi tare da 2,250 maki.
7 maki a baya, Johnson ya kasance na biyu tare da 2,243.
A cikin uku, Hamlin yana da maki ashirin, amma biyar gaba da Bowyer. Kahne da Truex, Jr. suna biyar da shida bi da 2,220 da 2,207 maki.
Stewart, Gordon, Kenseth, da Harvick sun kaddamar da manyan matsayi na goma don Jagorancin direbobi tare da hudu tseren da suka rage a kakar.
Kungiyar Amurka ta ce ta bincika wannan bala 'i.
Kuma suka ce a cikin wata sanarwa, "The crew is currently working to determine the best method of safe extracting the ship".
An Avenger aji nawa magani jirgin, jirgin ya kasance a kan ta hanyar Puerto Princesa a Palawan.
An sanya shi ga U.S. Navy ta bakwai rundunar jiragen ruwa da kuma tushen a Sasebo, Nagasaki a Japan.
'Yan ta' adda na Mumbai sun zo ta hanyar jirgin ruwa a Novemeber 26, 2008, suna kawo granaten, makamai na atomatik da kuma buga mahara makamai, ciki har da tashar jiragen ruwa mai haɗari na Chhatrapati Shivaji Terminus da mashahuri Taj Mahal Hotel.
A cewar David Headley ta binciken da tattara bayanai ya taimaka wajen taimakawa aikin da 10 'yan bindiga daga kungiyar Pakistan ta' addanci Laskhar-e-Taiba.
A cewar, an yi amfani da shi wajen samar da dangantaka tsakanin Indiya da Pakistan.
A cewar gwamnatin tarayya ta jihar ta jihar Kano ta ce, "yan majalisar gwamnatin jihar Kano sun yi hakan.
Perry musamman ce, "Akwai 'yan wurare a duniya mafi kyau sanye take saduwa da kalubale da aka gabatar a cikin wannan yanayin".
Shugaban kasar ya kuma ce, "A yau, mun koya cewa wasu 'yan makaranta a shekarun makaranta sun gano cewa sun yi lamba tare da marasa lafiya".
Sai ya ce, "Wannan hali ne mai tsanani. Ka tabbata cewa tsarinmu yana aiki kamar yadda ya kamata".
Idan an tabbatar da shi, binciken Allen ya kammala bincike na shekaru takwas don Musashi.
Wadannan jirgin ruwa map da wreck aka samu ta yin amfani da wani ROV.
Daya daga cikin mafi arziki mutane a duniya, Allen ya bayar da rahoton cewa zuba jari da yawa daga cikin arziki a marine bincike da kuma fara da nema ga samun Musashi daga wani rayuwa sha 'awa a yaki.
Ta samu muhimmanci acclaim a lokacin da ta a Atlanta da aka gane ga m birane ilimi.
A 2009 ta aka bayar da lakabi na National Superintendent of the Year.
A lokacin da lambar yabo, Atlanta makarantu ya gani a babban kyautata a gwajin scores.
Kadan bayan haka, The Atlanta Journal-Constitution buga wani rahoton nuna matsaloli tare da gwajin sakamakon.
A rahoton ya nuna gwajin scores ya karu implausibly azumi, kuma zargin makaranta a ciki gano matsaloli amma bai yi aiki a kan binciken.
Evidence bayan haka ya nuna gwajin gwajin da aka tuntube tare da Hall, tare da 34 sauran jami 'an ilimi, an zargi a 2013.
Gwamnatin Tarayyar Turai ta bayyana cewa gwamnatin Tarayyar Turai ta kaddamar da gwamnatin Tarayyar Turai.
"Yanzu yana da muhimmanci daga duka kiwon lafiya na jama 'a da kuma adalci na laifi cewa a yi shari' a da wuri-wuri", in ji wakilin gwamnatin.
Ministan Lafiya ya bayyana damuwa biyu ga lafiyar mutane da amfani da wucin gadi la 'akari da abubuwa da suka shafi, da kuma ga magunguna da alaka da hukunci da aka bayar tun da yanzu-rikitarwa canje-canje ya fito a cikin sakamako.
Jarque aka yi aiki a lokacin pre-kakar horo a Coverciano a Italiya a baya a rana. Ya kasance a zauna a cikin tawagar hotel kafin wani wasa shirya domin Lahadi da Bolonia.
Ya kasance a cikin hotel na tawagar a gaban wasan da aka shirya a ranar Lahadi da Bolonia.
A bus aka gangara zuwa shida Flags St. Louis a Missouri domin band yi wasa ga wani sayar-fita jama 'a.
A 1: 15 a.m. Asabar, bisa ga shaida, bas da aka faruwa ta hanyar wani kore haske a lokacin da mota sanya juya a gaban shi.
A cikin dare na 9 Agusta, ido na Morakot ya kasance kusan kilomita saba 'in daga lardin Fujian na kasar Sin.
A typhoon aka kiyasta da za a motsa zuwa kasar Sin a goma sha kph.
Haka kuma, gwamnatin tarayya ta ruwa ta ruwa ta ruwa ta ruwa ta ruwa ta 90 cikin dari.
Shugaban wuta Scott Kouns ya ce, "Yana da wani zafi rana a Santa Clara tare da yanayin zafi a cikin 90s.
Duk wani tsawon lokaci makale a kan wani nadi coaster zai zama m, ya ce da kalla, kuma shi ya dauki akalla sa 'a don samun na farko mutum kashe tafiya. "
Schumacher wanda ya yi ritaya a 2006 bayan ya lashe gasar FƘararraki 1 sau bakwai, ya kamata ya maye gurbin rasar Felipe Massa.
Shugaban kasar Brazil ya samu raunin kai mai tsanani bayan karo a lokacin Grand Prix na Hungary na 2009.
Massa ne saboda ya zama fita ga akalla sauran 2009 kakar.
Arias gwada tabbatacce ga wani m hali na virus, Shugaban Ministan Rodrigo Arias ya ce.
Shugaban kasar ta yanayin ne barga, ko da yake ya za a ware a gida domin 'yan kwanaki.
"Baya ga ruwan zafi da ciwon makogwaro, na ji da kyau da kuma a cikin kyau siffar da za a gudanar da aikina ta hanyar telecommuting.
Ina fatan in dawo da duk aikina a ranar Litinin ", Arias ya ce a cikin wata sanarwa.
Felicia, da zarar wani girgije na Category 4 a kan Saffir-Simpson Hurricane Scale, ya raunana zuwa wani zafi zafi mai zafi kafin ya tashi Talata.
Duk da haka, duk da haka, ba a bayar da shawarwari a cikin mafi yawan tsibirin, ko da yake har yanzu, wani lalacewa ko ambaliyar ruwa.
A hazo, kai 6.34 inci a ma 'auni a kan Oahu, aka bayyana a matsayin "m".
Wasu daga cikin abubuwan da ke faruwa a kasar Sin sun kasance a cikin shekaru masu yawa.
The Twin Otter an kokarin ƙasar a Kokoda jiya a matsayin Airlines PNG Flight CG4684, amma ya yi aborted da zarar riga.
A cikin shekaru 10 da suka gabata, za a iya amfani da shi a matsayin ƙasa.
A karo wuri da aka located a yau da kuma shi ne haka inaccessible cewa biyu 'yan sanda aka sauka a cikin jungle domin tafiya zuwa scene da kuma neman tsira da.
A search an hana ta wannan mummunan yanayi da ya sa da aborted saukowa.
A cewar rahotanni, wani Apartment a Macbeth Street fito saboda wani gas zuba.
An hukuma tare da gas kamfanin da aka bayar da rahoton zuwa scene bayan wani maƙwabcinsa kira game da wani gas zuba.
Lokacin da ya zo, Apartment fadada.
Babu wani babbar raunuka da aka ruwaito, amma a kalla mutane biyar a scene a lokacin fashewa da aka bi domin alamun mamaki.
Babu wanda ya kasance a cikin gidan.
A lokacin, kusan 100 mazauna aka evakuated daga yankin.
Duk da haka, wasan kwaikwayo da kuma wasan kwaikwayo suna zuwa wasanni na Olympics.
Kwamitin Olympics na Duniya ya yi karatu don hada da wasanni a taron kwamitin zartarwa a Berlin a yau. Rugby, musamman rugby kungiyar, da golf an zaɓa a kan biyar sauran wasanni da za a yi la 'akari da su shiga a Olympics.
Squash, karate da kuma nadi wasanni kokarin samun uwa Olympic shirin kazalika da baseball da softball, wanda aka zabe daga Olympic Games a 2005.
A karshe dole ne a amince da cikakken IOC a ranar Oktoba taron a Copenhagen.
Kuma ba su kasance mãsu gaugãwa ba a cikin shirkin mãtã.
2004 Olympic azurfa medallist Amir Khan ya ce, "Deep down ina ganin mata kada su yi yaƙi. Wannan ra 'ayina."
Kodayake ya ce zai taimaka wa 'yan wasan Birtaniya a gasar Olympics na 2012 da aka gudanar a London.
The fitina ya faru a Birmingham Crown Kotun da kuma kammala a Agusta 3.
Shugaban kasar Amurka, wanda aka kama a wurin, ya ƙaryata game da harin da ya yi, kuma ya ce ya yi amfani da iyakacin duniya don kare kansa daga kwalabe da aka jefa a gare shi da har wa talatin mutane.
Blake aka kuma la 'akari da yunkurin warware hanyar da adalci.
Shugaban ya ce, "yan Najeriya sun yi farin ciki da cewa" yan Najeriya sun yi farin ciki sosai ".
Ƙarƙashin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙarfin ƙar
An sani game da shi kawai saboda tasirin da ke faruwa a kan fadada cikin duniya.
Masana kimiyya sun gano landforms littered a fadin watã ta surface kira lobate scarps cewa a fili sa daga watã ta kurɓe sosai sannu.
Wadannan scarps aka samu a duk a kan watã da kuma bayyana a minimally weathered, nuna cewa da geologic abubuwan da halitta su ne fairly 'yan kwanan nan.
Wannan ka 'idar sabawa da' awar cewa watã ne gaba daya watsi da geologic aiki.
Shugaban kasar ya bayyana cewa gwamnatin tarayya ta kasar Sin ta kaddamar da gwamnatin tarayya a kasar Sin.
Mutumin da aka yanke shawarar ya bukaci bom, bayan da aka yi raunuka daga tsãwa.
Shugaban kasar ya ba da shawarar yin hakan, duk da haka ya san cewa shi ne shugaban kungiyar ta Uighur.
Nadia, wanda aka haifa a ranar Satumba 17, 2007, ta hanyar Cesarean sashe a asibitin mahaifiyarsa a Aleisk, Rasha, ya auna a cikin wani m 17 fam 1 ounce.
"Mun kasance duka a cikin abin mamaki", ta ce.
Lokacin da aka tambaye shi abin da mahaifin ya ce, ta amsa, "Ba zai iya ce wani abu ba - ya kawai tsaya a can ya blink".
"Yana faruwa ya nuna hali kamar ruwa. Yana da m kawai hanyar da ruwa ne.
Idan ka kasance a cikin wani wuri mai ban sha 'awa, za ka iya ganin abin da ya fi dacewa a cikin wani wuri mai ban sha' awa.
Kamar yadda muka sani, akwai kawai jikin duniya daya wanda ya nuna karfi fiye da Titan, kuma sunansa ne Duniya ", ya kara Stofan.
An fara batun a ranar 1 ga Janairu, lokacin da mutane da yawa daga cikin mazaunan yankin suka fara tuntuɓe zuwa Ofishin gidan Obanazawa cewa ba su karbi katunan Sabuwar Shekara na al 'ada ba.
A jiya, gidan rediyo ya saki maganganunsu ga 'yan ƙasa da kafofin watsa labarun bayan gano cewa yaron ya boye fiye da takardun post na 600, ciki har da takardun post na Sabuwar Shekara 429, wanda ba a tsĩrar da masu karɓar su.
The unmanned lunar orbiter Chandrayaan-1 fito da ta Moon Impact Probe (MIP), wanda ya jawo fadin surface na Moon a 1.5 kilomita a biyu (3000 mil a kowace awa), kuma nasarar fadi sauka kusa da Moon ta kudu iyakacin duniya.
Bayan dauke da uku da muhimmanci kimiyya kida, da lunar bincike kuma ya dauki hoto na Indiya kasa flag, fentin a kan dukkan bangarorin.
"Godiya ga waɗanda suka tallafa wa wani laifi kamar ni", a cewar Siriporn ya ce a wani jarrabawar taron.
"Wasu ba su yarda amma ban damu ba.
Ina farin ciki da cewa akwai mutane shirye su taimaka mini.
Tun da 'yancin Pakistan daga mulkin Birtaniya a 1947, Shugaban Pakistan ya nada "jamiái na siyasa" domin gudanar da FATA, wanda ke yin amfani da iko mai kusa da cikakken iko a kan yankunan.
Wadannan wakilai suna da alhakin samar da gwamnati da kuma hukumomi ayyuka a karkashin Mataki na Article 247 na Pakistan Constitution.
A hostel rushe a Mekka, da tsattsarkan birnin Islama a game da 10 o 'clock wannan safiya gida lokaci.
Akwai hanyoyi da yawa da za a iya amfani da su a cikin harshen Hausa a cikin harshen Hausa.
The hostel ta baƙi ne mafi yawa 'yan ƙasa na United Arab Emirates.
Yawan mutuwa ne a kalla 15, wani adadi wanda aka sa ran ya tashi.
Leonov, kuma aka sani da "cosmonaut No. 11", ya kasance wani ɓangare na Soviet Union ta asali tawagar cosmonauts.
A ranar 18 ga watan Maris, 1965, ya yi na farko da aka yi a kan aikin extvehicular (EVA), ko "spacewalk", sauran shi kadai a wajen sararin samaniya na kawai a kan minti goma sha biyu.
Ya samu "Hero na Tarayyar Soviet", da Tarayyar Soviet ta fi girma daraja, domin aikinsa.
Shekaru goma da suka wuce, ya jagoranci sashen Soviet na manufar Apollo-Soyuz yana nuna cewa tseren sararin samaniya ya ƙare.
Ta ce, "Babu wani dalili da zai bayar da shawarar cewa wani harin da aka yi a nan gaba.
"Duk da haka, raguwa da hadarin matakin zuwa tsanani ba ya nufin da overall hadarin ya tafi".
Duk da yake hukumomi ba su da amincewa da amincewa da barazanar, da Maryland Transportaion Authority sanya ƙulli tare da bukata na FBI.
Dump manyan motoci da aka yi amfani da su block tube ƙofofi da kuma taimako na 80 'yan sanda aka a hannun kai tsaye motoci zuwa detours.
Akwai hanyoyin da za a iya amfani da su a kan hanyar da za a iya amfani da su.
Nigeria a baya ya sanar da shi shirya shiga AfCFTA a mako da ya kai ga taron.
AU cinikayya da kuma masana 'antu kwamishinan Albert Muchanga sanar Benin ya shiga.
Kwamishinan ya ce, "Ba mu tukuna amincewa game da dokoki na asali da kuma haraji con [c] essions, amma tsarin da muke da shi ne isa ya fara ciniki a kan Yuli 1, 2020".
The tashar kiyaye da halayyar, duk da asarar a gyroscope baya a cikin sarari tashar manufa, har karshen spacewalk.
Chiao da Sharipov ruwaito zama mai lafiya nesa daga hali gyara thrusters.
Rasha ƙasa iko kunna jiragen sama da al 'ada hali na tashar da aka sake samu.
The hali da aka yi masa biyayya a Virginia domin shi ne gida ga manyan internet sabis bada AOL, kamfanin da suka instated da zargin.
Wannan shi ne karo na farko da aka samu hukunci ta amfani da dokar da aka yi a 2003 don hana girma e-mail, aka spam, daga unsolicited rarraba a cikin masu amfani mailboxes.
21-shekara Yesu ya shiga Manchester City a bara a watan Janairu 2017 daga Brazil kulob din Palmeiras ga wani rahoton kudin £27 miliyan.
Tun daga nan, Brazilian ya featured a 53 matches ga kulob din a duk gasa da kuma ya zana 24 gado.
Dr. Lee kuma ya bayyana damuwa game da rahotanni cewa yara a Turkey yanzu sun yi kamuwa da A (H5N1) tsuntsu influenza virus ba tare da kasancewa marasa lafiya.
Wasu binciken sun bayar da shawarar cewa cutar dole ne ya zama kasa kisa kafin ta iya haifar da cutar duniya, ya lura.
Akwai damuwa cewa marasa lafiya iya ci gaba da zuba more mutane ta hanyar faruwa ta yau da kullum routines idan cutar cututtuka kasance m.
Leslie Aun, mai magana da Komen Foundation, ya ce kungiyar ta soma sabon dokoki wanda ba ya yarda da tallafin ko kudade da za a ba da su ga kungiyoyi da suke karkashin binciken doka.
Komen ta siyasa disqualified Planned Parenthood saboda wani a lokacin bincike a kan yadda Planned Parenthood ciyar da rahoton da kudi da aka gudanar da wakilin Cliff Stearns.
Stearns tana gudanar da bincike ko haraji ana amfani da su don gudanar da zubar da ciki ta hanyar Planned Parenthood a matsayin shugaban kasar na dubawa da kuma bincike subcommittee, wanda shi ne a karkashin 'yar' uwarsa na House Energy and Commerce Committee.
Tsohon Gwamnatin Massachusetts Mitt Romney ya lashe zaben shugaban kasar na Florida Republican Party a ranar Talata tare da kan 46 kashi na kashi na kashi.
Tsohon Shugaban Amurka na Majalisar Newt Gingrich ya zo na biyu tare da 32 kashi.
A matsayin nasara-daukan-duk jihar, Florida bayar da dukan hamsin da wakilai to Romney, tura shi gaba a matsayin na gaba-gudu ga Republican Party gabatarwa.
Masu shiryawa sun ce game da 100,000 mutane sun zo a garuruwan Jamus kamar Berlin, Cologne, Hamburg, da Hannover.
A Berlin, 'yan sanda kimanin 6,500 masu yaki.
Protests kuma ya faru a Paris, Sofia a Bulgaria, Vilnius a Lithuania, Valetta a Malta, Tallinn a Estonia, da kuma Edinburgh da Glasgow a Scotland.
A London, game da 200 mutane protest wajen wasu manyan masu mallakar hakkin mallaka ofisoshin.
A watan da ya gabata, akwai manyan protes a Poland lokacin da wannan kasar sanya hannu ACTA, wanda ya haifar da Polish gwamnatin yanke shawarar kada ka amince da yarjejeniyar, domin yanzu.
Latvia da kuma Slovakia sun biyu jinkirta aiwatar da shiga ACTA.
Animal Liberation da Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) sake kira ga dole shigarwa na CCTV kyamarori a duk Australian abattoirs.
RSPCA New South Wales babban inspector David O 'Shannessy gaya ABC cewa kula da dubawa da kuma dubawa na slaughterhouses kamata zama na kowa a Australia.
"Kamfanoni na CCTV zai iya aika da alama mai ƙarfi ga wadanda suke aiki tare da dabbobi cewa su lafiya ne na mahimmanci".
A Amurka Geological Survey kasa da kasa girgizar kasa map nuna wani girgizar kasa a Iceland a cikin mako kafin.
Ofishin Meteorology na Island kuma ya ba da rahoto game da aikin girgizar ƙasa a yankin Hekla a cikin kwanakin 48 da suka gabata.
A gagarumin girgizar kasa aiki sakamakon a cikin lokaci canji ya faru a watan Maris 10 a arewa maso gabashin gefen da vulkan ta summit caldera.
Dark girgije rasa dangantaka da wani volcanic aiki da aka ruwaito a tushe na dutsen.
Ya kamata a yi amfani da magunguna masu amfani da su don tabbatar da cewa ba za a iya amfani da su ba.
A Luno ya 120-160 cubic mita na man fetur a kan lokacin da shi ya karya da kuma babban iskõki da kuma tãguwar ruwa tura shi a cikin breakwater.
Hukumomin jiragen sama sun ce wasu mutane goma sha biyu ne suka fito daga jihar Kano.
Jirgin ruwa na 100 mita ya kasance a hanya don karɓar abincin mai amfani da aka saba da shi kuma jami 'an gwamnati sun ji tsoron jirgin ruwa zai iya sakewa kaya.
A cikin shekarun da suka gabata, a shekarar 2011, an yi hakan.
An yi wani canji wannan majalisar zaman lokacin da na biyu hukunci da aka share farko da majalisar wakilai, sa 'an nan kuma an wuce a irin wannan tsari da majalisar dattijai Litinin.
A kasawa na biyu jumla, wanda ya gabatar da haramta guda jima 'i na jama' a, zai yiwu bude kofa ga jama 'a ƙungiyoyi a nan gaba.
Bayan tsari, HJR-3 za a sake nazarin ta gaba da majalisar zabe a ko dai 2015 ko 2016 don ci gaba da aiwatarwa.
Ayyukan Vautier a waje na jagorancin sun hada da yunwa a 1973 a kan abin da ya gani a matsayin sihiri na siyasa.
An canza dokar Faransa. Yankin aikinsa ya koma shekaru 15 lokacin da ya shiga ƙungiyar Faransa a lokacin yakin duniya na II.
A cikin wani littafin da aka buga a shekarar 1998.
A cikin shekarun 1960s ya gangara da baya zuwa sabuwar 'yan Najeriya don koyar da zane-zane.
Japan judoka Hitoshi Saito, wanda ya lashe medalje na zinariya biyu na Olympics, ya mutu a shekarar 54.
A dalilin mutuwa da aka sanar a matsayin intrahepatic bili duct cutar cutar.
Ya mutu a Osaka a ranar Talata.
Kamar yadda wani tsohon Olympic da kuma World Champion, Saito shi ne All Japan Judo Federation horo kwamitin shugaban a lokacin mutuwarsa.
A kalla 100 mutane sun halarci jam 'iyyar, domin bikin ranar farko na biyu wanda bikin aure da aka gudanar a bara.
An shirya taron ranar tunawa ta ƙarshe, jami 'an ce.
A shekarar da suka gabata, an yi aure a Texas kuma sun zo Buffalo don bikin tare da abokai da dangi.
A shekarar 30 da haihuwa, wanda aka haifa a Buffalo, shi ne daya daga cikin 'yan hudu da aka kashe a cikin harbe-harbe, amma matarsa ba ta kasance cuta ba.
Karno ne mai sanannun amma rikitarwa Turanci malami wanda ya koyar a karkashin Modern Education da Sarki ta Tsarki wanda ya yi ikirarin samun 9,000 dalibai a ganiya na aiki.
A cikin littafinsa, ya yi amfani da kalmomi da wasu iyaye suka dauke da m, kuma ya bayar da rahoton amfani profanity a aji.
Modern Education zargi shi da bugun manyan tallace-tallace a kan bas ba tare da izini da kuma kwance da cewa shi ne babban malami na Turanci.
An kuma zargi shi a baya na hakkin hakkin mallaka, amma ba a zargi.
Wani tsohon dalibi ya ce ya 'yi amfani da slang a aji, koyar da Dating basira a bayanin kula, kuma ya yi kamar dalibai' aboki '.
A cikin shekaru uku da suka gabata, duk da cewa a hukumance sauran wata al 'umma, kasar Sin ta ci gaba da kasuwar tattalin arziki.
Na farko tattalin arziki da aka yi a karkashin jagorancin Deng Xiaoping.
Tun daga nan, kasar Sin ta tattalin arziki size ya girma da 90 sau.
Domin karo na farko, a bara kasar Sin fitar dashi karin motoci fiye da Jamus da zarce Amurka a matsayin babbar kasuwar domin wannan masana 'antu.
China ta GDP zai iya zama ya fi girma fiye da Amurka a cikin shekaru biyu.
Tropical Storm Danielle, hudu mai suna hadari na 2010 Atlantic gari kakar, ya kafa a gabashin Atlantic Ocean.
A hadarin, located kamar 3,000 miles daga Miami, Florida, yana da iyakar tsayayye iska na 40 mph (64 kph).
Masana kimiyya a Cibiyar Harkokin Kiwon Lafiyar Kasa sun fada cewa Danielle zai karfafa zuwa Hurricane ta Laraba.
Kamar yadda hadari ne da nisa daga landfall, shi ya kasance wuya a tantance yiwuwar tasiri ga Amurka ko Caribbean.
An haife shi a cikin babban birnin kasar Croatia, Zagreb, Bobek ya sami labari yayin da yake wasa da Partizan Belgrade.
A shekarar 1945, sai kuma a shekarar 1958.
A lokacin da yake tare da tawagar, ya zana 403 goals a 468 appearances.
Babu wani wanda ya taba yi fiye da bayyane ko ya zana fiye da raga ga kulob din fiye da Bobek.
A shekarar 1995 an yi zabe mafi kyawun wasan a cikin tarihin Partizan.
An fara bikin tare da wasan kwaikwayon na musamman na ƙungiyar Cirque du Soleil.
An bi shi da Orchestra Symphony na Jihar Istanbul, band Janissary, da mawaƙa Fatih Erkoç da Müslüm Gürses.
Bayan haka, an yi amfani da ƙananan ƙananan ƙananan ƙwayoyin cuta.
Turkish diva Sezen Aksu yi tare da Italian tenor Alessandro Safina da kuma Greek singer Haris Alexiou.
Don kammalawa, kungiyar dance na Turkiyya wuta na Anatolia ta yi show "Troy".
Peter Lenz, wani 13-shekara babur racer, ya mutu bayan da aka shiga cikin wani karo a Indianapolis Motor Speedway.
A lokacin da aka yi amfani da shi, Lenz ya fadi daga motsa jiki, sai ya bugi wani dan wasan Xavier Zayat.
Daga nan kuma ya yi aiki da gwamnatin jihar ta jihar Kano, kuma ya yi aiki a jihar Kano inda ya mutu.
Zayat ya kasance marasa lafiya a cikin hadarin.
Game da halin da ake ciki a duniya, Zapatero ya ci gaba da cewa "tsarin kudi ne wani ɓangare na tattalin arziki, wani muhimmin ɓangare.
Muna da rikicin kudi na shekara-shekara, wanda ya sami muhimmin lokacin a cikin watanni biyu da suka gabata, kuma ina ganin yanzu kasuwanni na kudi suna fara warkewa ".
A makon da ya gabata, Naked News sanar da cewa zai kara da yawa ta kasa da kasa harshe umarni zuwa labarai rahoto, tare da uku sabon watsa shirye-shirye.
Tuni bayar da rahoton a Turanci da Japan, duniya kungiyar da aka ƙaddamar da Mutanen Espanya, Italiyanci, da kuma Korean-harshen shirye-shirye, domin talabijin, da yanar gizo, da kuma mobile na 'urorin.
"Na yi farin ciki ba abin da ya faru da ni, amma na ga wani macabre scene, kamar yadda mutane kokarin warware windows domin fita.
Mutane da yawa sun yi farin ciki da cewa ya kamata a yi amfani da shi a cikin masana 'antu.
A ƙarshe, daya daga cikin kwanon rura, kuma suka fara fita da taga ", ya ce tsira Franciszek Kowal.
Taurari suna ba da haske da zafi saboda makamashi da aka yi a lokacin da na 'urori na hydrogen ake haɗuwa (ko haɗuwa) tare don samar da abubuwa masu nauyi.
Masana kimiyya suna aiki don ƙirƙirar reaktor da zai iya yin makamashi a cikin wannan hanya.
Wannan, duk da haka, shi ne mai wuya matsalar warware kuma zai dauki shekaru da yawa kafin mu ga amfani Fusion reactors gina.
A karfe allura floats a saman ruwa saboda surface tashin hankali.
Surface tashin hankali faru saboda ruwa kwayoyin a surface na ruwa suna karfi janyo hankalin juna fiye da su ne ga iska kwayoyin sama da su.
A ruwa kwayoyin sa wani ganuwa fata a kan ruwa ta surface cewa damar abubuwa kamar allura to float a saman ruwa.
The ruwa a kan wani zamani kankara yana da biyu gefen tare da wani concave m tsakanin su. The biyu gefuna damar mafi alhẽri fahimtar kankara, har idan tilted.
Wannan shi ne ainihin abin da ya kamata a yi amfani da shi, kamar yadda ya kamata a yi amfani da shi a cikin wani ɓangare na duniya.
Wannan ya sa mai gudu ya juya. Idan mai gudu ya juya zuwa dama, mai gudu ya juya dama, idan mai gudu ya juya zuwa hagu, mai gudu ya juya hagu.
Don komawa zuwa matakin makamashi na baya, dole ne su kawar da karin makamashi da suka samu daga haske.
Suna yin wannan ta hanyar fitar da wani karamin sashi na haske da ake kira "photon".
Masana kimiyyar kimiyya kira wannan tsari "kara watsi da radiation" saboda atomatik an kara ta haske mai haske, yana haifar da watsi da photon na haske, kuma haske ne irin radiation.
Hoton na gaba yana nuna halin halayyar halayyar halayyar halayyar halayyar halayyar halayyar halayyar halayyar halayyar halayyar halayyar halayyar halayyar halayyar halayyar halayyar halayyar halayyar halayyar halayyar halayyar halayyar halitta.
Photons ne ma karami fiye da kaya da ke sa up atom!
Bayan daruruwan hours na aiki da filament a cikin kwan fitila ƙarshe kone fitar da haske kwan fitila ba ya aiki.
A kwan fitila sa 'an nan yana bukatar maye gurbin. Dole ne a yi hankali a maye gurbin kwan fitila.
Da farko, da canji ga haske tsayarwa bukatar da za a kashe ko na USB disconnected.
Wannan shi ne saboda wutar lantarki da ya gudana a cikin soket inda ƙarfe ɓangare na kwan fitila zaune iya ba ka wani tsanani lantarki buga idan ka taba ciki na soket ko karfe tushe na kwan fitila yayin da shi har yanzu a sashi a cikin soket.
Babban organ na circulatory tsarin ne zuciya, wanda farashinsa da jini.
Jini ya tafi daga zuciya a shambura da ake kira arteries kuma ya koma zuciya a shambura da ake kira veins. The karami shambura ake kira capillaries.
A triceratops 'hakora zai yi iya murkushe ba kawai ganye amma har ma sosai m rassan da tushen.
Wasu masana kimiyya zaton Triceratops ci cycads, wanda su ne irin shuka da ya fi kowa a Cretaceous.
Waɗannan shuke-shuke suna kama da dabĩ nai, 'ya' yan itãcensu hirtsi mãsu narkẽwa a ciki.
Triceratops zai iya amfani da ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan.
Sauran masana kimiyya jayayya cewa wadannan shuke-shuke ne sosai m saboda haka shi ne m cewa wani dinosaur ci su, ko da yake a yau da m da kuma sauran dabbobi kamar papaya (wani descendant daga cikin dinosaur) iya cin m ganye ko 'ya' yan itace.
Ta yaya za a ja da nauyi a kan ni? Idan ka tsaya a kan surface na Io, za ka auna kasa da kuke yi a kan ƙasa.
Mutumin da yake auna fam 200 (90kg) a duniya zai yi nauyi game da fam 36 (16kg) a kan Io. Saboda haka nauyi, ba shakka, janye kasa a kan ku.
Rãnã bã ya mallakar wani ɓaɓɓake kamar ƙasa, a cikinta kuke iya tsayawa. Cikakken Rãnã ne daga gas, wuta, da jini.
Gas ya zama mai rauni kamar yadda ka tafi m daga tsakiyar rana.
A waje-kashi da muka gani a lokacin da muka dubi Sun ake kira photosphere, wanda ke nufin "ball of light".
Kimanin shekaru dubu uku, a 1610, Italian astronomer Galileo Galilei amfani da wani telescope don lura cewa Venus yana da matakai, kamar yadda watã ya yi.
Hanyoyi suna faruwa saboda kawai gefen Venus (ko Moon) wanda ke fuskantar Sun yana haskakawa. Hanyoyin Venus sun goyan bayan ka 'idar Copernicus cewa tauraron duniya ke kewaye da Sun.
Sa 'an nan,' yan shekaru daga baya, a 1639, wani English astronomer mai suna Jeremiah Horrocks lura da wani transit na Venus.
Ingila ya samu wani dogon lokaci na zaman lafiya bayan sake komawa da Danelaw.
Duk da haka a 991 Ethelred aka fuskanci wani Viking rundunar fi girma fiye da kowane tun Guthrum ta a karni a baya.
Wannan jiragen ruwa da aka jagoranci da Olaf Trygvasson, wani Yaren mutanen Norway tare da manufofin da su dawo da kasar daga Danish dominance.
Bayan da aka fara fama da sojojin, Ethelred ya iya yarda da sharuddan da Olaf, wanda ya koma Norway don kokarin samun mulkinsa tare da gauraye nasara.
Hangeul ne kawai sarai ƙirƙira haruffa a rare kullum amfani. A haruffa da aka ƙirƙira a 1444 a lokacin mulkin Sarki Sejong (1418 - 1450).
Sarkin Sejong ya kasance sarki na hudu na Dynasty Joseon kuma yana daya daga cikin mafi girma da aka kiyaye.
Ya asali suna da Hangeul haruffa Hunmin Jeongeum, wanda ke nufin "da sauti daidai ga wa 'azi na mutane".
Akwai abubuwa da yawa game da yadda sanskrit ya zama. Daya daga cikinsu tana game da hijirar Aryan daga yamma zuwa Indiya wanda ya kawo harshensu tare da su.
KCharselect unicode block name yana daya daga cikin mafi kyawun harshen Hausa a Turai.
An rubuta littafin na farko a duniya a cikin sanskrit. Bayan haɗuwa da Upanishads, sanskrit ya ragu saboda dangantaka.
Sanskrit ne mai sosai hadaddun da arziki harshen, wanda ya zama tushen da yawa zamani Indiya harsuna, kamar yadda Latin ne tushen ga Turai harsuna kamar Faransanci da kuma Mutanen Espanya.
Tare da yaƙi domin Faransa a kan, Jamus fara samun shirye don tada tsibirin Birtaniya.
Jamus code-mai suna da harin "Operation Sealion". Mafi yawan British Army ta nauyi makamai da kayayyaki da aka rasa a lokacin da shi evakuated daga Dunkerque, don haka sojojin ya fairly rauni.
Amma Royal Navy har yanzu da yawa karfi fiye da Jamus Navy ("Kriegsmarine") da kuma iya hallaka wani mamayewa jiragen ruwa aika fadin Turanci Channel.
Duk da haka, 'yan Royal Navy jiragen ruwa sun dogara ne a kusa da m mamayewa hanyoyi kamar yadda admirals sun ji tsoron su za a sunk ta Jamus iska hari.
Bari mu fara da wani bayani game da Italiya ta tsare-tsaren. Italiya shi ne yafi da "ɗan 'uwan' na Jamus da Japan.
Shugaban kasar ya kuma bayyana cewa gwamnatin tarayya ta samu karfi a cikin shekaru 4 da suka gabata.
Italiya ta main manufofin kasance Afirka kasashe. Don kama wadanda kasashe, su bukatar samun wani rundunar ƙaddamarwa pad, don haka kamar yadda sojojin iya gudana a fadin Yammacin Yammacin Yammacin Yammacin Yammacin Yammacin Yammacin Yammacin Yammacin Yammacin Afrika.
Domin cewa, sun yi kawar da British sansanin da jiragen ruwa a Misira. Baya ga wadanda ayyuka, Italiya ta battleships ba kamata su yi wani abu.
Yanzu ga Japan. Japan ita ce ƙasar tsibirin, kamar Birtaniya.
Submarines ne jiragen ruwa tsara don tafiya a karkashin ruwa, kuma zauna a can ga wani m adadin lokaci.
Submarines an yi amfani da shi a yakin duniya na farko da yakin duniya na biyu. A lokacin da suka kasance sosai jinkirin kuma suna da iyakance haruffa.
A farkon yakin da suka fi yawa yi tafiya a saman teku, amma kamar yadda radar fara tasowa da kuma zama mafi m da dakatar da aka tilasta su tafi a karkashin ruwa don kauce wa ake gani.
Jamusanci dakatar da ake kira U-Boats. Jamus sun yi kyau sosai a kewayawa da kuma aiki da dakatar da dakatar da.
Saboda nasararsu tare da submarines, bayan yakin Jamus ba su amince da su da yawa daga gare su.
Eh! Sarki Tutankhamun, wani lokacin ake kira a matsayin "Sarki Tut" ko "The Boy King", shi ne daya daga cikin mafi kyau sanannun tsohon Misira sarakunan a zamani.
Abin ban sha 'awa, ya ba a dauke su da muhimmanci sosai a zamanin da aka rubuta a kan mafi tsoho sarki lists.
Duk da haka, gano kabarin a 1922 ya sanya shi shahararren. Duk da yake mutane da yawa da kabarin da suka gabata aka sata, wannan kabarin da aka bari kusan unisturbed.
Mafi yawan abubuwa da aka binne tare da Tutankhamun an kiyaye su da kyau, ciki har da dubban artefacts sanya daga duwatsu masu daraja da kuma rare duwatsu.
The sabuwar magana ƙafafun sanya Assuriya karusai m, da sauri, da kuma mafi shirya fita sojojin da sauran karusai.
Arrows daga m crossbows iya shiga cikin makamai na rivali sojojin. Game da 1000 B.C., Assuriyawa gabatar da farko dawowa.
Rundunõni ne abin da ke yin yãƙi a kan dabbõbin ni 'ima. Ba a ƙãga halittar rãƙumar nan ba, sai ƙungiyõyin Assũra suka yi yãƙi a kan bãyayyakinsu.
Mun san mutane da yawa 'yan siyasa na Girka, masana kimiyya, da kuma masu zane-zane. Yawanci, mutumin da ya fi sani game da wannan al' adun shi ne Homer, mawallafi mai ban mamaki, wanda ya shirya abubuwa biyu na littattafai na Girka: waƙoƙin Iliad da Odyssey.
Sophocles da Aristophanes har yanzu suna da shahararrun wasan kwaikwayo kuma ana ganin wasan kwaikwayo daga cikin manyan ayyukan wallafe-wallafe na duniya.
Wani sananne Girkanci ne mai lissafi Pythagoras, mafi yawa da aka sani da shahararren siyasa game da dangantaka na bangarorin da dama triangles.
Akwai bambancin kimomi ga yadda mutane da yawa magana Hindi. An kiyasta a tsakanin na biyu da na hudu mafi yawan magana harshe a duniya.
Yawan masu magana da 'yan ƙasa ya bambanta dangane da ko za a ƙidaya harsuna masu dangantaka.
kimantawa Range daga 340 miliyan zuwa 500 miliyan jawabai, da kuma kamar yadda mutane 800 miliyan za su iya fahimtar harshen.
Hindi da Urdu suna kama da ƙamus amma daban-daban a rubutun; a cikin tattaunawar yau da kullun, jawabai na harsuna biyu na iya fahimtar juna.
Around 15th karni, arewacin Estonia aka karkashin babban al 'adu tasiri na Jamus.
Wasu Mutanen Jamus so su kawo Allah kusa da 'yan qasar, saboda haka suka ƙirƙira Estonian littattafai harshe.
Yana dogara ne a kan harshen haruffa na Jamus kuma an kara da cewa "Õ / õ".
Kamar yadda lokaci ya wuce, da yawa kalmomi da aka samu daga Jamus coalesced. Wannan shi ne farkon enlightenment.
A zamanin yau, al 'ummar kasar za su yi aiki tare da gwamnatin jihar ta Kudu.
Duk da haka, Charles tafi jami 'a a Trinity College, Cambridge inda ya yi nazarin Anthropology da Archeology, kuma daga baya Tarihi, samun a 2: 2 (a ƙananan biyu aji digiri).
Charles shi ne na farko memba na Birtaniya Royal Family da za a bayar da digiri.
Turai Turkey (gabashin Thrace ko Rumelia a Balkan peninsula) ya hada da 3% na kasar.
Yankin Turkiyya yana da tsawo fiye da 1,600 kilomita (1,000 mi) da kuma 800 kilomita (500 mi) fadi, tare da siffar rectangular mai kuskure.
Turkiya ta yanki, ciki har da tabkuna, bautarka 783,562 square kilomita (300,948 sq mi), wanda 755,688 square kilomita (291,773 sq mi) ne a kudu maso yamma Asiya da kuma 23,764 square kilomita (9,174 sq mi) a Turai.
Turkey ta yanki sa shi duniya ta 37th-most kasar, kuma shi ne game da girman Metropolitan Faransa da United Kingdom a hade.
Turkiya da aka kewaye da teku a bangarorin uku: Aegean Sea zuwa yamma, da Black Sea zuwa arewa da kuma Mediterranean Sea zuwa kudu.
Luxembourg yana da wani dogon tarihi amma da 'yancin kai daga 1839.
Yau na yau da kullum sassa na Belgium sun kasance wani ɓangare na Luxembourg a baya amma ya zama Belgium bayan 1830s Belgian juyin juya halin.
Luxembourg ta ko da yaushe ta yi kokarin zama wani tsaka tsaki kasar amma aka shagaltar a duka biyu a cikin yakin duniya na farko da kuma yakin duniya na biyu da Jamus.
A cikin 1957 Luxembourg ya zama memba na kafa kungiyar da aka sani a yau a matsayin European Union.
The Drukgyal Dzong ne mai rushe sansanin garin da kuma Buddhist monastery a cikin babba na Paro District (a Phondey Village).
An ce a cikin 1649, Zhabdrung Ngawang Namgyel ya halicci garin don tunawa da nasara a kan sojojin Tibet-Mongolia.
A shekarar 1951, wata wuta ta haifar da wasu daga cikin abubuwan da Drukgyal Dzong suka zauna, kamar hoton Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Bayan wuta, fort aka kiyaye da kare, sauran zama daya daga Bhutan ta mafi sensationational jan hankali.
A lokacin 18th karni Kambodiya samu kanta m tsakanin biyu iko makwabta, Thailand da kuma Vietnam.
The Thai invade Cambodia sau da yawa a cikin 18th karni da kuma a 1772 suka hallaka Phnom Phen.
A cikin shekarun da suka gabata a karni na 18, kasar Vietnam ta shiga kasar Cambodia.
18% na Venezuela suna aiki, kuma mafi yawan waɗanda suke aiki suna aiki a cikin tattalin arzikin informal.
Biyu kashi uku na Venezuelans da suke aiki yi haka a cikin sabis kansu, kusan kwata aiki a masana 'antu da kuma a biyar aiki a aikin noma.
An muhimmanci masana 'antu ga Venezuela ne man fetur, inda kasar ne a net m, ko da yake kawai daya kashi aiki a cikin man masana' antu.
Da farko a cikin zaman kanta na al 'umma, Singapore Botanic Gardens' gwaninta ya taimaka wajen canza tsibirin a tropical Garden City.
A 1981, Vanda Miss Joaquim, wani orchid matasan, aka zaba a matsayin kasa flower na al 'umma.
Kowace shekara a kusa da Oktoba kusan 1.5 miliyan herbivores tafiya zuwa kudancin filayen, wuce Mara River, daga arewacin duwatsu domin ruwan sama.
Sa 'an nan kuma zuwa arewa ta tsakiyar yamma, sake shiga kogin Mara, bayan ruwan sama a kusa da Afrilu.
Yankin Serengeti ya ƙunshi Yankin Yankin Yankin Yankin Yankin Yankin Yankin Yankin Yankin Yankin Yankin Yankin Yankin Yankin Yankin Yankin Yankin Yankin Yankin Yankin Yankin Yankin Yankin Maasai Mara a Kenya.
Koyo don ƙirƙirar m kafofin watsa labarai bukatar al 'ada da gargajiya basira, kazalika da kayan aikin mastered a m azuzuwan (storyboarding, audio da bidiyo tacewa, labarin gayawa, da dai sauransu)
Interactive zane bukatar ka sake tantance your zaton game da kafofin watsa labarai samar da koyi tunani a ba linear hanyoyi.
Interactive zane bukatar cewa aka gyara na wani aikin connect da juna, amma kuma yin hankali a matsayin wani dabam.
A rauni na zoom ruwan tabarau ne cewa da mayar da hankali hadaddun da kuma yawan ruwan tabarau abubuwa da ake bukata don cimma kewayon mayar da hankali tsawo ne mafi girma fiye da ga fari ruwan tabarau.
Wannan yana zama kasa da wani batun kamar yadda ruwan tabarau masana 'antun cimma mafi girma nagartacce a ruwan tabarau samar.
Wannan ya yarda da ruwan tabarau don samar da hotuna na ingancin da aka kwatanta da ta samu ta hanyar ruwan tabarau tare da tsawon mai zurfi.
Wani rauni na zoom ruwan tabarau shi ne cewa iyakar budurwa (da gudun) na ruwan tabarau yawanci ƙananan.
Wannan ya sa m zoom ruwan tabarau wuya a yi amfani da a low-haske yanayi ba tare da flash.
Daya daga cikin mafi yawan matsaloli a lokacin da kokarin maida wani movie to DVD format ne overscan.
Yawancin shirye-shiryen TV an yi a hanyar da za a faranta da jama 'a gaba ɗaya.
Domin wannan dalili, duk abin da ka gani a kan TV da iyakoki yanke, saman, kasa da bangarorin.
Wannan an yi don tabbatar da cewa image rufe dukan allon. Wannan ake kira overscan.
Abin baƙin ciki, a lokacin da ka yi wani DVD, shi ke iyakoki mafi kusantar za a yanke ma, kuma idan video yana da subtitles da yawa kusa da kasa, ba za a cikakken nuna.
A gargajiya medieval castle ya dogon wahayi da tunanin, conjuring up images of jousts, banquets da Arthurian chivalry.
A cikin shekaru dubu da suka gabata, za ka iya samun damar yin amfani da ra 'ayoyin da za a iya amfani da su a cikin ra' ayoyin da za a iya amfani da su a cikin ra 'ayoyin da za a iya amfani da su a cikin ra' ayoyin da za a iya amfani da su.
Amma shi ne tunaninmu dogara ne a kan gaskiya? Me aka gidãje gina a farkon wuri? Ta yaya aka tsara da kuma gina?
KCharselect unicode block name na Kirby Muxloe mai suna Kirby Muxloe mai suna Kirby Muxloe.
Babban tagogi da ganuwar bakin ciki ba su iya tsayayya da harin da aka yanke wa tsammani ba tsawon lokaci.
A cikin shekarun 1480, lokacin da Ubangiji Hastings ya fara gina shi, kasar ta kasance kwatankwacin zaman lafiya da kuma tsaro da ake bukata kawai da kananan ƙungiyoyi na roving marauders.
A ma 'auni na iko ne tsarin da Turai al' ummai nemi su kula da kasa mulkin dukan Turai jihohin.
A ra 'ayin shi ne cewa dukan Turai al' ummai da ya kamata su nemi hana wata al 'umma daga zama iko, kuma haka gwamnatin kasa sau da yawa canza su hadin gwiwa domin kula da sikeli.
The War of Spanish Succession alama da farko yakin wanda tsakiyar al 'amarin shi ne balance na iko.
Wannan ya nuna wani muhimmin canji, kamar yadda al 'ummomi na Turai ba su da wani dalili na zama addini yaƙe. Ta haka ne, War Thirty Years' War zai zama karshe yaki da za a labeled addini yaƙe.
Haikali na Artemis a Ephesus aka hallaka a ranar 21 ga Yuli, 356 BCE a cikin wani aiki na wuta aikata da Herostratus.
A cewar labarin, dalilin da ya sa ya kasance suna a kowane kudin. Afisawa, fushin, sanar da cewa sunan Herostratus ba a rubuta ba.
The Greek tarihi Strabo daga baya lura da sunan, wanda shi ne yadda muka sani a yau. Haikali da aka hallaka a wannan dare da Alexander da Great aka haifa.
Alexander, a matsayin sarki, miƙa biya don sake gina Haikali, amma ya bayar da aka hana. Daga baya, bayan Alexander ya mutu, da Haikali aka gina a 323 BCE.
Tabbatar da hannunka ne kamar m kamar yadda zai yiwu yayin da har yanzu bugawa duk bayanin kula daidai - Har ila yau, kokarin kada ka yi yawa m motsi da yatsunsu.
Wannan hanya, za ka yi hula da kanka daga matsayin kadan kamar yadda zai yiwu. Ka tuna akwai wani bukatar buga da keys da yawa karfi ga karin girma kamar a kan piano.
A kan accordion, don samun karin girma, ka yi amfani da bellows tare da karin matsa lamba ko gudun.
Mysticism ne bin hadin gwiwa tare da, ainihi tare da, ko m sani game da wani matuƙar gaskiya, Allahntakar, ruhaniya gaskiya, ko Allah.
Musulmi ya nemi wani kai tsaye kwarewa, intuition, ko fahimta a cikin gaskiya ta Allah / abin bautawa ko dieties.
Followers bi wasu hanyoyi na rayuwa, ko ayyuka da ake nufi domin kula da wadanda abubuwan.
Mysticism za a iya bambanta daga wasu nau 'o' in addini da bauta ta hanyar da girmamawa a kan kai tsaye sirri kwarewa na musamman jihar sani, musamman wadanda na zaman lafiya, m, blissful, ko ma ecstatic hali.
Sikhism wani addini ne daga sub-nahiyar Indiya. Ya samo asali a yankin Punjab a cikin karni na 15 daga tsakiyar tsallaka a cikin al 'adun Hindu.
Hukumomi suna ganin addininsu ya zama addini daban daga cikin addininsu, ko da yake sun amince da tushen da hadisai na Hindu.
Sikhs sun kira addininsu Gurmat, wanda shi ne Punjabi domin "hanyar guru". The guru ne ainihin bangare na dukan addini Indiya amma a Sikhism ya dauki muhimmancin da ta samar da zuciyar Sikh imani.
The addini da aka kafa a cikin karni na 15th da Guru Nanak (1469-1539). Akwai bi a Succession wani karo na tara gurus.
Duk da haka, a watan Yuni 1956, an gwada wa 'adin Krushchev a lokacin da zamantakewa a Poland, inda ma' aikata suka yi yunkurin yunkurin abinci da kuma rage albashi, ya zama muhawara a kan al 'ada na al' ada.
Kodayake a karshen, Krushchev ya aika da tankuna don mayar da umarnin, ya ba da hanyar wasu buƙatun tattalin arziki kuma ya amince da sanya Wladyslaw Gomulka a matsayin sabon firaministan kasar.
A Indus Valley Civilization shi ne wani Bronze Age al 'umma a cikin arewa maso yammacin Indiya subkontinent kewaye da mafi yawan zamani-rana Pakistan da kuma wasu yankuna a arewa maso yammacin Indiya da arewa maso yammacin Afghanistan.
Haka kuma a cikin jihohin jihohin jihar Kano, a cikin jihohin jihohin jihar Kano, a jihar Kano.
Ko da yake wasu malamai yi tsammani cewa tun da al 'adu kuma wanzu a wurare na yanzu bushe up Sarasvati River, ya kamata a dace da ake kira da Indus-Sarasvati Civilization, yayin da wasu kira shi da Harappan Civilization bayan Harappa, na farko daga cikin shafukan da za a excavated a 1920s.
A militaristic yanayi na Roma Empire taimaka a ci gaban kiwon lafiya ci gaba.
Doctors fara da za a jajirce ta Kaisar Augustus, har ma kafa na farko Roman Medical Corps don amfani a cikin karshen battles.
Likitoci da ilmi game da daban-daban sedatives ciki har da morphine daga tsantsa daga maki tsaba da scopolamine daga herbane tsaba.
Sun sami ƙwarewa a amputation don ajiye marasa lafiya daga gangrene, kazalika da tourniquets da arterial clamps don kara jini flow.
A kan mahara ƙarni, Roman Empire jagoranci manyan samu a fagen magani da kuma kafa yawa daga cikin ilmi da muka sani a yau.
Pureland origami yana da origami tare da ƙuntatawa cewa za 'a iya yin nauyin nauyin nauyin daya a lokaci guda, ƙananan nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nauyin nau
An ci gaba da John Smith a cikin 1970s don taimaka m manyan fayiloli ko wadanda tare da iyakance motor basira.
Yara suna ci gaba da sani game da tseren da jinsi stereotypes quite matasa kuma wadannan jinsi stereotypes shafi hali.
Alal misali, yara da suka gane tare da 'yan adam da aka yi stereotype kamar yadda ba su yi da kyau a makaranta sukan yi ba da kyau a makaranta da zarar sun koyi game da stereotype dangantaka da su tseren.
MySpace ne na uku mafi mashahuri website amfani a Amurka da kuma yana da 54 miliyan profiles a halin yanzu.
Wadannan yanar sun samu mai yawa hankali, musamman a cikin ilimi saitin.
Akwai tabbatacce al 'amurran da suka shafi shafukan yanar gizo, wanda ya hada da, iya saiti sauƙi saitin aji page wanda zai iya hada da blogs, videos, photos, da kuma sauran siffofin.
Wannan shafi za a iya samun dama ta hanyar samar da kawai daya yanar gizo address, wanda ya sa shi sauki tuna da kuma sauki rubuta a ga dalibai wanda zai iya samun matsala ta yin amfani da keyboard ko da spelling.
Yana za a iya musamman su sa shi sauki karanta kuma ma da yawa ko kadan launi kamar yadda ake so.
hankali Rashin hankali "ne wani neurological ciwo wanda classic bayyana triad daga cututtuka ciki har da impulsivity, distraibility, da kuma hyperactivity ko wuce kima makamashi".
Ba wata bukata ta koyo ba, rashin ilmantarwa ne; "yana shafar 3 zuwa 5 bisa dari na dukan yara, watakila kamar 2 miliyan American yara".
Yara da ADD suna da wuya a mayar da hankali a kan abubuwa kamar aikin makaranta, amma za su iya mayar da hankali a kan abubuwa da suka ji dadin yin kamar wasa wasanni ko kallon zane-zane da suka fi so ko rubuta sentences ba tare da maimaitawa ba.
Wadannan yara sukan shiga cikin matsala mai yawa, saboda su "shiga cikin m halaye, shiga cikin yaki, da kuma kalubalanci ikon" domin tauraron kwakwalwarsu, tun da kwakwalwarsu ba za a iya kara ta hanyar al 'ada hanyoyin.
ADD yana rinjayar dangantaka tare da wasu takwarorinsu saboda wasu yara ba za su iya fahimtar dalilin da ya sa suka yi aiki cikin hanyar da suka yi ko dalilin da ya sa suka rubuta yadda suka yi ko cewa matakin balaga ya bambanta.
Kamar yadda ikon samu ilmi da kuma koyo canza a irin wannan hanya kamar yadda aka ambata a sama da tushe kudi da aka samu ilmi canza.
Hanyar samun bayanai ya zama daban. Ba ya yi matsa lamba zama a cikin mutum recall, amma ikon tuna rubutu ya zama mafi mayar da hankali.
Ainihin, Renaissance sanya wani gagarumin canji a cikin tsarin kula da koyo da kuma yaduwar ilmi.
Ba kamar sauran primates ba, hominids daina amfani da hannayensu a locomotion ko dauke da nauyi ko swinging ta cikin itatuwa.
A chimpanzee ta hannun da ƙafa ne kama a size da kuma tsawon, nuna hannun ta amfani ga hali nauyi a knuckle tafiya.
Hannun mutãne naƙasa ne daga ƙafãfunsu, kuma sũne mãsu ƙẽtare haddi.
Fossil hannun ƙasũsuwa miliyan biyu zuwa miliyan uku shekaru haihuwa bayyana wannan motsi a specialization na hannun daga locomotion to manipulation.
Wasu mutane sun yi imani da cewa fuskantar mutane da yawa artificial induced lucid mafarkai sau da yawa isa zai iya zama sosai m.
Babban dalilin wannan al 'amari ne sakamakon da m mafarkai fadada da tsawon lokaci tsakanin REM jihohin.
Tare da m REMs da dare, wannan jihar da ka fuskanci ainihin barci da jikinka recovers zama m isa ya zama matsala.
Wannan shi ne kamar yadda m kamar yadda idan ka kasance ya farka a kowane ashirin ko talatin minutes da kuma kallo TV.
The sakamako dogara ne a kan yadda sau da yawa your kwakwalwa yunkurin lucidly mafarki da dare.
Ba a da kyau ga Italiyanci a Arewacin Afirka ba kusan daga farkon. A cikin makon da Italiya ta sanar da yaki a ranar 10 ga Yuni, 1940, Birtaniya ta 11th Hussars sun kama Fort Capuzzo a Libya.
A wani ambush gabashin Bardia, Birtaniya kama Italiyanci X Army 's Engineer-in-Chief, Janar Lastucci.
A ranar 28 ga Yuni, Marshal Italo Balbo, Gwamna-Janar Libiya da kuma bayyana magaji na Mussolini, an kashe shi ta hanyar wuta mai kyau yayin saukowa a Tobruk.
A zamani wasanni na wasan zorro da aka taka leda a matakan da yawa, daga dalibai koyo a jami 'a zuwa sana' a da kuma Olympic gasar.
A wasanni ne da farko taka leda a duel format, daya fencer dueling wani.
Golf ne a game a cikin abin da 'yan wasan amfani clubs buga bukukukuwa a cikin ramuka.
Eighteen ramuka suna taka a lokacin wani na yau da kullum zagaye, tare da 'yan wasan yawanci fara a kan na farko rami a kan hanya da kuma kammala a kan goma sha takwas.
The player daukan mafi kadan bugun jari, ko juyawa daga cikin kulob din, don kammala hanya wins.
A game da aka taka leda a kan ciyawa, kuma da ciyawa a kusa da rami ne mown guntu da kuma kira kore.
Zai yiwu mafi yawan al 'ada na yawon shakatawa shi ne abin da mafi yawan mutane danganta da tafiya: wasanni yawon shakatawa.
Wannan shi ne lokacin da mutane ke zuwa wurin da yake sosai daban-daban daga yau da kullum rayuwa domin shakata da kuma samun fun.
Beaches, theme Parks da kuma sansanin sansanin sau da yawa ne mafi yawan wuraren da yawon shakatawa na wasanni.
Idan manufar daya ta ziyarci wani wuri ne ya san tarihin da al 'adu, to wannan irin yawon shakatawa da aka sani da al' adu yawon shakatawa.
Masu yawon shakatawa na iya ziyarci alamun tarihi daban-daban na wata ƙasa ko kuma suna iya ba da damar mayar da hankali kan yanki daya kawai.
Shugaban kasar ya ce wannan gwamnatin tarayya ta yi kira ga gwamnatin tarayya.
Ƙungiyoyin ƙarfafa matsayi na gaba sun hada da wakilai na 1 da 3 na New Hampshire na 200, a karkashin Maɗaukaki John Stark da James Reed (dukansu daga baya sun kasance janaralai).
Maza Stark ya dauki matsayi tare da shinge a arewa karshen Colonist ta matsayin.
Lokacin da murabba 'i ya buɗe wani rata a kan Mystic River a tsakiyar arewa maso yamma na peninsula, sun sauri mika da shinge tare da wani gajeren dutse ganuwa zuwa arewa ta ƙare a gefen ruwa a kan wani kananan rairayin bakin teku.
Gridley ko Stark sanya wani gungumen game da 100 feet (30 m) a gaban shinge da kuma umarni cewa babu wanda wuta har da regulars wuce shi.
The American shirin dogara a kan ƙaddamar da daidaituwa kai hare-hare daga uku daban-daban kwatance.
Janar John Cadwalder zai kaddamar da wani shawarwari hari a kan garrison na Birtaniya a Bordentown, domin dakatar da duk wani ƙarfafawa.
Janar James Ewing zai dauki miliyan 700 a fadin kogin a Trenton Ferry, kama gada a kan Assunpink Creek da kuma hana kowane sojojin maƙiyi daga gudu.
Babban karfi na 2,400 maza za su haye kogin tara mil arewacin Trenton, sa 'an nan kuma raba su biyu kungiyoyi, daya a karkashin Greene da daya a karkashin Sullivan, domin kaddamar da wani pre-dawn harin.
Tare da canji daga kwata zuwa rabin mil gudu, gudun ta zama da yawa kasa muhimmanci da kuma jimiri ya zama cikakken bukata.
Hakika, a farko-aji rabin miler, wani mutum wanda zai iya doke biyu minutes, dole ne a mallaki wani adalci adadin gudun, amma jimiri dole ne a kwanta a duk hatsari.
Wasu giciye kasar guje a lokacin hunturu, a hade tare da gymnasium aiki ga babba na jiki, shi ne mafi kyau shiri ga guje kakar.
Proper abinci ayyuka kadai ba zai iya samar da Elite wasanni, amma su iya muhimmanci shafi matasa 'yan wasa na overall zaman lafiya.
Kulawa da lafiya makamashi balance, gudanar da tasiri hydration halaye, da kuma fahimtar daban-daban al 'amurran da kariyar ayyuka zai iya taimaka' yan wasa inganta yi da kuma kara da jin dadi na wasanni.
Tsakanin nesa a guje ne mai mun gwada m wasanni; duk da haka, akwai mutane da yawa kuskure game da 'yan guda na kayan aiki da ake bukata don shiga.
Products za a iya saya kamar yadda ake bukata, amma mafi za su yi kadan ko ba real tasiri a kan yi.
Wasanni na iya ji cewa sun fi son samfurin har idan bai samar da wani hakikanin amfanin.
A atom za a iya dauke da su daya daga cikin muhimmin gini tubalan duk al 'amarin.
Yana da wani sosai hadaddun entity wanda kunshi, bisa ga wani sauki Bohr model, na tsakiyar nukiliya kewaye da electrons, da ɗan kama da ፕላኔات kewaye da rana - gani Figure 1.1.
A nukiliya kunshi biyu barbashi - neutrons da protons.
Protons suna da kyakkyawan wutar lantarki yayin da neutrons ba su da cajin. The electrons suna da korau wutar lantarki.
Don Duba wanda aka azabtar, dole ne ka farko bincika scene don tabbatar da aminci.
Kana bukatar ka lura da matsayi na wanda aka azabtar kamar yadda ka kusanci shi ko ta da wani atomatik ja flags.
Idan kun kasance a cikin yanayi mai ban sha 'awa, za ku iya taimakawa wajen yin hakan.
The binciken gano cewa depression, tsoron da katastrofising matsakaici da dangantaka tsakanin zafi da kuma wahala a ƙananan baya ciwon zafi.
Kawai sakamakon katastrofizing, ba damuwa da tsoro ne warware na yau da kullum mako-mako ginannun PA zaman.
Wadanda ke shiga cikin aiki na yau da kullun sun buƙaci ƙarin tallafi a cikin sharuddan ra 'ayin ra' ayi game da ciwon da ke bambanta bambance-bambance tsakanin ciwon daji da jin dadi daga motsi na jiki na al 'ada.
Vision, ko ikon ganin dogara ne a kan gani tsarin sensor organs ko idanu.
Akwai abubuwa da yawa daban-daban na idanu, jere a cikin rikici dangane da bukatun na kwayoyin halitta.
The daban-daban constructions da daban-daban damar, ne m ga daban-daban kalaman-tsawo da kuma da daban-daban digiri na hankali, kuma suna bukatar daban-daban aiki don yin hankali da shigarwa da kuma daban-daban lambobi don aiki optimally.
A yawan shi ne tarin kwayoyin wani ainihin adadin a cikin wani yanki na zamantakewa.
Lokacin da dukan mutane a cikin wani yawan su ne m game da wani musamman phenotypic halayyar da aka sani da monomorphic.
Lokacin da mutane nuna dama bambance-bambancen karatu na musamman su ne polymorphic.
Ƙungiyoyin soja suna tafiya da gini a hanyoyi daban-daban.
A cikin matakin nomadic, sojojinsu suna tafiya a dare da kuma dakatar da sansanin a lokacin da rana.
A kolonie fara nomadic lokaci a lokacin da samuwa abinci ya rage. A lokacin da wannan lokaci, da kolonie sa wucin gadi gini da ake canza yau da kullun.
Kowane daga cikin wadannan nomadic ramages ko marches yana for kamar 17 days.
Mene ne cell? Kalmar cell ta fito ne daga kalmar Latin "cella", wanda ke nufin "ƙananan ɗakin", kuma an fara ƙirƙira shi ta hanyar microscopist da ke lura da tsarin cork.
A cell ne asali naúrar dukan rayayye abubuwa, kuma duk kwayoyin suna hada da daya ko fiye da kwayoyin.
Cells ne haka asali da kuma muhimmanci ga binciken rayuwa, a gaskiya, cewa su sau da yawa ake magana da su a matsayin "gini tubalan rayuwa".
Tsarin Nervous yana kula da homeostasis ta hanyar aika impulses na numfashi ta hanyar jiki don ci gaba da gudanarwa na jini da ke faruwa, kazalika da undisturbed.
Wadannan jijiya impulses za a iya aika haka da sauri a ko 'ina cikin jiki wanda taimaka wajen kiyaye jiki lafiya daga wani m barazana.
Ƙungiyoyin cuta suna da ƙaramin yanki idan aka kwatanta da sauran hadari masu tsanani, amma zasu iya hallaka duk abin da ke cikin hanyarsu.
Tornadoes tumɓuke itatuwa, rip allon daga gine-gine, da kuma hurling motoci sama a cikin sama. The mafi m biyu kashi na tornadoes wuce fiye da uku hours.
Wadannan gogaggen hadari sun iska har zuwa 480 km / h (133 m / s; 300 mph).
Mutane sun yi da kuma amfani da ruwan tabarau domin magnification ga dubban da dubban shekaru.
Duk da haka, na farko gaskiya telescopes aka yi a Turai a ƙarshen karni na 16th.
Wadannan telescopes amfani a hade biyu ruwan tabarau don yin nisa abubuwa bayyana biyu kusa da kuma ya fi girma.
Greed da selfishness za su kasance tare da mu ko da yaushe kuma shi ne yanayin hadin gwiwa cewa a lokacin da mafi yawan amfanin za a ko da yaushe za a samu a cikin gajeren lokaci ta hanyar aiki selfishly
Yawancin mutane za su fahimci cewa mafi kyawun zaɓi na dogon lokaci shine aiki tare da wasu.
Mutane da yawa suna son rana a lokacin da mutane za su iya tafiya zuwa wani star da kuma gano sauran duniya, wasu mutane mamaki abin da ke fita akwai wasu belive cewa al 'ummai ko wasu rai iya zama a wani shuka.
Amma, idan wannan ya faru a yiwuwa ba zai faru ba ga wani sosai dogon lokaci. The taurari ne haka yada fita cewa akwai biliyoyin mil tsakanin taurari da suke "maƙwabcinsa".
Har ila yau, za ka iya samun ƙarin bayani game da waɗannan abubuwan da suka faru a duniya.
Dabbobi an yi da yawa kwayoyin. Suna cin abubuwa da kuma cire su a ciki. Mafi yawan dabbobi za su iya motsa.
Kawai dabbobi suna da kwakwalwa (ko da yake ba dukan dabbobi ba; jellyfish, misali, ba su da kwakwalwa).
Anã sãmu, a cikin ƙasa, daga raƙuman ruwa, wanda aka turbuɗe a cikin marẽmari, kuma suka yi hijira a cikin sama.
A cell ne mafi karami tsarin da kuma aiki naúrar wani rai (abubuwa) kwayoyin.
Cell zo daga Latin kalmar cella wanda ke nufin kananan dakin.
Idan ka duba abubuwa masu rai a karkashin wani microscope, za ka ga cewa suna sanya su daga kananan square ko bukukuwa.
Robert Hooke, wani biolog daga Ingila, gan kananan murabba 'ai a cork tare da wani microscope.
Suna kama da dakuna. Ya kasance na farko da ya lura da kwayoyin matattu
Abubuwan da ke ciki na iya motsawa daga jihar zuwa wani kuma ba su canja ba.
Nitrogen a matsayin gas har yanzu yana da guda Properties kamar ruwa nitrogen. A ruwa jihar ne mai yawa amma kwayoyin har yanzu guda.
Ruwa wani misali ne. Ruwan ruwa mai mahimmanci ya ƙunshi nau 'i biyu na hydrogen da ma' adinai guda na oxygen.
Yana da guda kwayoyin tsarin ko shi ne wani gas, ruwa, ko m.
Ko da yake jiki jihar iya canza, da sinadaran jihar zauna guda.
Lokacin yana da wani abu wanda ke kewaye da mu, kuma yana rinjayar duk abin da muke yi, duk da haka yana da wuya a fahimta.
Lokaci da aka yi nazari da addini, ilimi, da kuma kimiyya malamai ga dubban shekaru.
Muna fuskantar lokaci a matsayin jerin abubuwan da ke wucewa daga nan gaba ta hanyar gabatarwa zuwa baya.
Yawancin lokaci za mu iya yin hakan ta hanyar yin hakan.
Za ka iya alama wucewa da lokaci da kanka ta lura da maimaitawa na wani yanayi. A yanayin yanayi ne wani abu da ke faruwa a sake da kuma sake a kai.
Computers a yau ana amfani da su yi amfani da hotuna da bidiyo.
Sophisticated rayarwa za a iya gina a kan kwakwalwa, kuma wannan irin rayarwa ana ƙara amfani da shi a talabijin da fina-finai.
Music aka sau da yawa rubuce ta yin amfani da nagartaccen kwakwalwa don aiwatar da Mix sauti tare.
Domin dogon lokaci a lokacin karni na 19 da kuma karni na 20, an yi imani da farko mazaunan New Zealand ne maori mutane, suka fara farauta giant tsuntsaye da ake kira moas.
The ka 'idar sa' an nan kafa ra 'ayin cewa Maori mutane suka yi hijira daga Polynesia a wani Great rundunar da ya dauki New Zealand daga Moriori, kafa wani gona jama' a.
Duk da haka, sababbin shaida ya nuna cewa Moriori sun kasance ƙungiyar Maori na ɓangare na kasar Sin wanda ya yi hijira daga New Zealand zuwa Tsibirin Chatham, wajen samar da nasu na musamman, al 'adun zaman lafiya.
Akwai kuma wani kabilar a tsibirin Chatham wadanda suka yi hijira daga New Zealand.
Sun kira kansu Moriori akwai 'yan rikici kuma a karshen, Moriori aka shafe fita
Mutane da suka kasance da hannu ga 'yan shekarun da dama ya taimake mu godiya mu karfi da kuma sha' awar yayin da candidly kimanta matsaloli, har ma da kasawa.
Duk da yake sauraron mutane raba su mutum, iyali, da kuma kungiyoyi labaru, mun sami muhimmin ra 'ayi a cikin baya da kuma wasu daga cikin mutane da suka rinjayi ga mai kyau ko rashin lafiya da al' adu na kungiyar.
Duk da yake fahimtar tarihin mutum ba zai yi zaton fahimtar al 'adu ba, shi ba a kalla taimaka wa mutane samun wani ji na inda suka fada a cikin tarihin kungiyar.
Duk da yake kimanta da nasarorin da kuma zama sane da kasawa, mutane da dukan jama 'ar shiga mutane gano more zurfi da dabi' u, manufa, da kuma tuki sojojin kungiyar.
A cikin wannan misali, tunatar da misalai na zamantakewa hali da sakamakon nasara ya taimaka wa mutane su zama bude ga sabon canje-canje da kuma sabon shugabanci ga na gida coci.
Wannan nasara labarai rage tsoron canji, yayin da samar da tabbatacce karkata zuwa canji a nan gaba.
Convergent tunani alamu ne matsala warware dabaru da suka hada daban-daban ra 'ayoyi ko filayen don samun wani bayani.
A mayar da hankali na wannan mindset ne gudun, dabaru da daidaito, kuma ganewa na facts, reapplying data kasance dabaru, tattara bayanai.
Mafi muhimmanci factor na wannan mindset ne: akwai daya kawai daidai amsar. Ka kawai tunani biyu amsoshin, wato dama ko ba daidai ba.
Wannan irin tunani da aka danganta da wasu kimiyya ko misali hanyoyin.
Mutane da wannan irin tunani da m tunani, su iya memorize alamu, warware matsaloli da kuma aiki a kan kimiyya gwaje-gwaje.
Mutane ne da nisa mafi talented jinsi a karanta zukatan wasu.
Wannan yana nufin cewa za mu iya samu nasarar tsinkaya abin da wasu mutane gane, nufi, yi imani, sani ko so.
Daga cikin wadannan iyawa, fahimtar da niyyar wasu yana da muhimmanci. Yana ba mu damar warware yiwu ambiguities na jiki ayyuka.
Alal misali, idan ka ga wani ya karya wani mota taga, za ka yiwuwa zaton ya aka kokarin sata wani baƙo ta mota.
Ya kamata a yi hukunci daban-daban idan ya rasa mota keys kuma shi ne kansa mota cewa ya yi kokarin karya a.
MRI dogara ne a kan wani yanayin kimiyya da ake kira nukiliya Magnetic resonance (NMR), wanda aka gano a cikin 1930s da Felix Bloch (aiki a Stanford University) da kuma Edward Purcell (daga Harvard University).
A cikin wannan resonance, Magnetic filin da kuma rediyo tãguwar ruwa sa atomi ba kashe kankanin rediyo sakonni.
A cikin shekara ta 1970, Raymond Damadian, likita likita da bincike masanin kimiyya, gano tushen yin amfani da Magnetic resonance Dabarar a matsayin kayan aiki ga likita ganewar asali.
Shekaru hudu bayan an ba da lamban kira, wanda shi ne duniya ta farko lamban kira bayar a fagen MRI.
A 1977, Dr. Damadian kammala gina na farko "dukan jiki" MRI na 'urar daukar hotan takardun, wanda ya kira "Indomitable".
Asynchronous sadarwa karfafa lokaci domin tunani da kuma dauki ga wasu.
Yana ba da damar dalibai da ikon aiki a nasu taki da kuma sarrafa taki na koyarwa bayanai.
Bugu da ƙari, akwai m lokaci hani da yiwuwar m aiki hours. (Bremer, 1998)
Amfani da Intanet da yanar gizo na Duniya yana ba da damar masu koyarwa su sami damar samun bayanai a kowane lokaci.
Students iya ma sallama tambayoyi ga malaman a kowane lokaci na rana da kuma sa ran da hankali sauri martani, maimakon jiran har zuwa na gaba fuska-da-fuska taron.
A postmodern tsarin kula da koyo offers da 'yanci daga absoluteutes. Babu hanya mai kyau daya don koyo.
A gaskiya, babu wani abu mai kyau a learn.Learning faruwa a cikin kwarewa tsakanin da learner da ilmi gabatar.
Our halin yanzu kwarewa tare da dukan yi-da-kanka da kuma bayanai gabatarwa, koyo-tushen talabijin shows ya nuna wannan batu.
Saboda haka da yawa daga cikin mu sami kanmu kallon wani talabijin show cewa sanar da mu da wani tsari ko kwarewa a cikin abin da muka taba shiga ko amfani da wannan ilmi.
Ba za mu taba gyara mota, gina marmaro a cikin bakina, tafiya zuwa Peru don bincika tsofaffi, ko gyara gida na maƙwabcinmu.
Godiya ga underwater fiber na gani na USB links zuwa Turai da broadband tauraron dan adam, Greenland ne da kyau da alaka da 93% na yawan da ciwon internet access.
Your hotel ko runduna (idan zaune a guesthouse ko masu zaman kansu gida) zai yiwuwa da wifi ko wani internet alaka PC, da kuma duk shiri da wani internet cafe ko wasu wuri tare da jama 'a wifi.
Kamar yadda aka ambata a sama, ko da yake kalmar "Eskimo" ya kasance m a Amurka, an dauke shi pejorative da yawa ba Amurka Arctic al 'ummai, musamman a Canada.
Duk da yake za ka iya ji maganar amfani da Greenlandic Natives, da amfani da ya kamata a kauce wa da kasashen waje.
Mutanen Greenland sun kira kansu Inuit a Canada da Kalaalleq (Kalaallit), a Greenlander, a Greenland.
Crime, da rashin izini ga 'yan kasashen waje a general, ne kusan ba a sani ba a Greenland. Ko a cikin garuruwa, babu wani "m yankuna".
Cold weather ne watakila kawai real hadari da unprepared zai fuskanci.
Idan ka ziyarci Greenland a lokacin sanyi yanayi (la 'akari da cewa kara arewa ka tafi, da sanyi shi zai zama), yana da muhimmanci a kawo dumi isa tufafi.
A sosai dogon kwanaki a lokacin rani zai iya haifar da matsaloli samun isa barci da kuma hade kiwon lafiya al 'amurran da suka shafi.
A lokacin rani, kuma lura da Nordic sauro. Ko da yake ba su aika da wani cututtuka, su iya zama irritating.
Yayin da San Francisco ta tattalin arzikin da aka danganta da shi kasancewa a duniya-aji yawon shakatawa janye, da tattalin arziki ne iri daban.
A mafi girma aiki sassa ne sana 'a ayyuka, gwamnati, kudi, cinikayya, da kuma yawon shakatawa.
Its m nunawa a music, fina-finai, wallafe-wallafe da kuma rare al 'adu ya taimaka wajen yin birnin da alamomin da aka sani a ko' ina cikin duniya.
San Francisco ya ɓullo da babban yawon shakatawa kayayyakin more rayuwa tare da yawa hotels, gidajen cin abinci, da kuma saman-daraja taron wurare.
San Francisco ne ma daya daga cikin mafi kyau wurare a cikin al 'umma ga sauran Asiya abinci: Korean, Thai, Indian, da kuma Japan.
Tafiya zuwa Walt Disney World wakiltar haraji mai girma ga yawancin iyalai na Amurka.
A "hankula" ziyara ya shafi yawo a cikin Orlando International Airport, busing zuwa a-site Disney hotel, bayar da game da wani mako ba tare da barin Disney dukiya, da kuma dawo gida.
Akwai m bambancin yiwu, amma wannan ya rage abin da mafi yawan mutane nufi a lokacin da suka yi magana da "zuwa Disney World".
Mutane da yawa tikitoci sayar online ta hanyar gwanjo yanar kamar eBay ko Craigslist an partially used Multi-day shakatawa-hopper tikitoci.
Duk da yake wannan aiki ne na kowa, an haramta shi da Disney: tikitoci ba za a iya canjawa ba.
Duk wani zango a kasa da kafar a Grand Canyon yana buƙatar izinin backcountry.
Ƙididdiga suna iyakance don kare canyon, da kuma zama samuwa a kan 1st rana na watan, watanni hudu kafin fara watan.
Saboda haka, a backcountry izinin ga wani fara ranar a watan Mayu ya zama samuwa a kan 1 Jan.
Space ga mafi mashahuri yankunan, kamar Bright Angel Campground kusa da Phantom Ranch, kullum cika da buƙatun da aka samu a ranar farko da aka buɗe su reservations.
Akwai iyakance yawan izini da aka ajiye domin tafiya-in buƙatun samuwa a kan na farko zo, na farko bauta bisa.
Shigar da Afrika ta Kudu ta mota ne mai ban mamaki hanyar ganin dukan yankin ta kyau, kazalika da samun wuraren kashe al 'ada yawon shakatawa hanyoyi.
Wannan za a iya yi a cikin mota na al 'ada tare da shiryawa mai hankali amma an ba da shawarar 4x4 sosai kuma wurare masu yawa suna samuwa ne kawai tare da babban tushe 4x4.
Ka tuna yayin shiryawa cewa ko da yake Kudancin Afrika ne barga ba duk makwabta kasashe ne.
Visa bukatun da kuma halin kaka bambanta daga al 'umma zuwa al' umma da ake shagaltar da kasar da ka zo daga.
Kowane kasar kuma yana da musamman dokoki da bukata abin da gaggawa abubuwa bukatar zama a cikin mota.
Victoria Falls wani birni ne a cikin yammacin Zimbabwe, a fadin iyakar Livingstone, Zambia, da kuma kusa da Botswana.
A garin ta 'allaka nan da nan kusa da fadada, kuma su ne babbar janye, amma wannan m yawon shakatawa makõma offers biyu kasada masu neman kuma sightseers yalwa da dama ga wani tsawon tsaya.
A cikin ruwan sama kakar (Nuwamba zuwa Maris), ruwa girma zai zama mafi girma da kuma Falls zai zama mafi ban mamaki.
Za ka tabbatar da samun rigar idan ka haye gada ko tafiya tare da hanyoyi Tuddan kusa da Falls.
A gefe guda, shi ne daidai saboda girma na ruwa ne haka high cewa your Viewing na ainihin Falls za a rufe - da dukan ruwa!
Tomb of Tutankhamun (KV62). KV62 iya zama mafi shahara na kaburbura a Valley, scene na Howard Carter ta 1922 samu na kusan intact sarauta binne da matasa sarki.
Idan aka kwatanta da mafi yawan sauran sarauta kaburbura, duk da haka, kabarin Tutankhamun kawai daraja ziyartar, kasancewa da yawa karami da kuma tare da iyakance ado.
Duk wanda yake sha 'awar ganin shaida game da lalacewar mummy a lokacin da aka yi kokarin cire shi daga rakumi za a yi kunya kamar yadda kawai kai da kafadu ne bayyane.
Haka kuma, ya kamata a yi amfani da shi a matsayin mai amfani da kayan aiki a cikin al 'ada.
Masu ziyara tare da iyakance lokaci zai zama mafi kyau ga ciyar da lokaci a wani wuri.
Phnom Krom, 12 km kudu maso yammacin Siem Reap. An gina wannan haikalin dutse a ƙarshen karni na 9th, a lokacin mulkin Sarki Yasovarman.
A m yanayi na Haikali da kuma gani a kan Tonle Sap lake sa hawa zuwa tsauni worthwhile.
A ziyarar da shafin za a iya dace a hade tare da jirgin ruwan tafiya zuwa tafkin.
The Angkor Pass ake bukata domin shiga Haikali don haka kada ka manta su kawo fasfo tare a lokacin da ake je Tonle Sap.
Urushalima ne babban birnin kasar da kuma mafi girma a birnin Isra 'ila, ko da yake mafi yawan sauran kasashe da kuma United Nations ba su san shi a matsayin babban birnin kasar Isra' ila.
A zamanin dake cikin Yahudiya Hills yana da tarihin tarihi mai ban sha 'awa wanda ya shafi dubban shekaru.
Birnin mai tsarki ne ga addinai guda uku - Yahudawa, Kiristanci da Islama, kuma yana aiki a matsayin cibiyar ruhaniya, addini, da al 'adu.
Saboda addini muhimmancin birnin, kuma musamman da yawa shafukan da Old City yanki, Urushalima ne daya daga cikin manyan yawon shakatawa destinations a Isra 'ila.
Urushalima yana da yawa tarihi, archeological da al 'adu shafukan, tare da Tsayayyar da kuma tsufa shopping cibiyoyin, cafes, da kuma gidajen cin abinci.
Ecuador na bukatar cewa Cuban 'yan ƙasa sami gayyatar wasika kafin shiga Ecuador ta hanyar kasa da kasa filayen jiragen sama ko iyakar kudin shiga maki.
Wannan wasika dole ne a halatta da Ecuadorian ma 'aikatar harkokin waje, da kuma cika da wasu bukatun.
Wadannan bukatun an tsara su don samar da wani shirya hijira kwarara tsakanin biyu ƙasashe.
'Yan ƙasa na Cuba waɗanda ke da katin kore na Amurka ya kamata su ziyarci Ecuadorian Consulate don samun izini ga wannan bukata.
Your fasfo dole ne a yi aiki a kalla 6 watanni bayan your tafiya kwanakin. A zagaye / gaba tafiya tikitin da ake bukata domin tabbatar da tsawon ka zauna.
Tours ne mai rahusa ga manyan kungiyoyi, don haka idan kun kasance da kanka ko tare da aboki ɗaya, kokarin saduwa da wasu mutane da kuma samar da kungiyar hudu zuwa shida don mafi alhẽri per-mutum kudi.
Duk da haka, wannan ba ya kamata a gaske zama kashe your damuwa, saboda sau da yawa yawon bude ido suna shuffled a kusa da cika motoci.
Yana da alama a zahiri shi ne mafi hanyar da yaudarar mutane zuwa yi imani da su biya more.
Tafiya sama da arewa karshen Machu Picchu ne wannan m dutse, sau da yawa backdrop zuwa da yawa hotuna na rushe.
Yana kama da wani bit m daga kasa, kuma shi ne mai m da wuya hawa, amma mafi dacewa mutane ya kamata su iya yin shi a game da 45 minutes.
Matakai na dutse suna sanya tare da mafi yawan hanyoyi, kuma a cikin steeper sassan karfe igiyoyi samar da tallafawa handrail.
Wannan ya ce, sa 'ad da za a yi amfani da shi, kuma za a yi amfani da shi a lokacin da ya kamata a yi amfani da shi.
Akwai wani kankanin kogo kusa da saman da dole ne a wuce ta, shi ne quite low da kuma quite m squeeze.
Ganin shafukan da dabbobi na Galapagos ne mafi kyau yi ta jirgin ruwan, kamar yadda Charles Darwin ya yi shi a 1835.
Fiye da 60 jiragen ruwa na jiragen ruwa na Galapagos - a cikin girman daga 8 zuwa 100 fasinjoji.
Mutane da yawa suna yin amfani da wannan kayan aiki don samun damar yin amfani da shi.
Tabbatar da wakili ta hanyar wanda ka littafin ne Galapagos gwani tare da wani kyau ilmi na fadi da dama jiragen ruwa.
Wannan zai tabbatar da cewa ka musamman bukatun da / ko damuwa da aka dace da jirgin mafi dace da su.
Kafin Mutanen Espanya zo a cikin karni na 16th, arewacin Chile ya kasance a karkashin mulkin Inca yayin da 'yan qasar Araucanians (Mapuche) zaune tsakiyar da kudancin Chile.
The Mapuche kuma kasance daya daga cikin na karshe m American 'yan asalin kungiyoyin, wanda aka ba cikakken tunawa da Spanish-magana mulki har bayan Chile ta' yancin kai.
Kodayake Chile ya ayyana 'yancin kai a 1810 (a tsakiyar yakin Napoleonic wanda ya bar Spain ba tare da gwamnatin tsakiya ba don shekaru biyu), nasara mai mahimmanci a kan Mutanen Espanya ba a samu ba har 1818.
Jamhuriyar Dominican (Mutanen Espanya: República Dominicana) ita ce ƙasar Caribbean da ke dauke da rabin gabashin tsibirin Hispaniola, wanda ke rabawa da Haiti
Baya ga rairayin bakin teku da kuma duwatsu shimfidar wuri, kasar ne gida ga mafi tsufa Turai birnin a cikin Amirka, yanzu wani ɓangare na Santo Domingo.
Tsibirin ya kasance na farko da Taínos da Caribes. Caribbean sun kasance mutanen da ke magana da Arawakan da suka isa a kusa da 10,000 BC.
A cikin 'yan gajeren shekaru bayan da isowa na Turai explorers, yawan Tainos ya muhimmanci an rage ta Spanish conquerors
Bisa ga Fray Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias) tsakanin 1492 da 1498, masu rinjaye na Mutanen Espanya sun kashe kimanin 100,000 Taínos.
Jardín de la Unión. Wannan sarari an gina shi a matsayin atrium na wani masallãci na karni na 17, wanda Templo de San Diego shine gini na wanzuwa.
Yanzu aiki a matsayin tsakiyar plaza, kuma ko da yaushe yana da yawa abubuwa faruwa a kan, rana da dare.
Akwai da dama gidajen cin abinci kewaye da lambu, kuma a rana da yamma akwai free kide aka sau da yawa ba daga tsakiyar gazebo.
Callejon del Beso (Alley na Kiss). Biyu balconies rabu da kawai 69 santimita ne gida na wani tsohon soyayya labari.
Wasu daga cikin 'yan matan da suka faru da wannan labarin.
Bowen Island ne mai rare rana tafiya ko karshen mako excursion miƙa kayaking, yawo, shagunan, gidajen cin abinci, kuma mafi.
Wannan al 'umma ta gaskiya ta kasance a cikin Howe Sound kawai a kusa da Vancouver, kuma ana iya isa ta hanyar motocin ruwa da aka shirya da ke tafiyar da Granville Island a cikin cibiyar Vancouver.
Ga waɗanda suke jin dadin ayyukan waje, tafiya har zuwa Sea zuwa Sky ganga ne muhimmanci.
Whistler (1.5 hour drive daga Vancouver) ne tsada amma sanannun saboda na 2010 Winter Olympics.
A cikin hunturu, ji dadin wasu daga cikin mafi kyau gudun kan a North America, kuma a cikin bazara kokarin wasu m dutse biking.
Dole ne a ajiye izini a gaba. Dole ne ka sami izinin zama na dare a Sirena.
Sirena ita ce tashar ranger kawai wanda ke ba da ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗakin ɗin
Yana yiwuwa a amince da izinin shakatawa kai tsaye daga Ranger Station a Puerto Jiménez, amma ba su yarda da katunan bashi
The Park Service (MINAE) ba ya bayar da shakatawa izini fiye da wata daya a gaba da tsammani zuwa.
CafeNet El Sol yana ba da sabis na ajiya don biyan kuɗi na $30, ko $10 don wucewa na wata; cikakkun bayanai akan shafin Corcovado.
A Cook Islands ne tsibirin kasar a free jam 'iyya tare da New Zealand, located in Polynesia, a tsakiyar Kudu Pacific Ocean.
Yana da wani archipelago da 15 tsibirin yada a kan 2.2 miliyan km2 na teku.
Da wannan lokaci zone kamar Hawaii, tsibirin da ake zaton a wani lokacin kamar "Hawaii saukar a karkashin".
Ko da yake karami, shi tunawa da wasu tsofaffi baƙi na Hawaii kafin zama ba tare da dukan manyan yawon shakatawa hotels da sauran ci gaban.
Gidajen Cook ba su da birane ba amma sun hada da 15 tsibirin daban-daban. Babban manyan su ne Rarotonga da Aitutaki.
A cikin kasashe ci gaba a yau, samar da deluxe gado da kuma breakfasts an tashe zuwa wani irin art-form.
A saman karshen, B & Bs a fili gasa yafi a kan biyu main abubuwa: kwanciya da karin kumallo.
Haka kuma, a mafi kyau irin kamfanoni daya ne apt to sami mafi marmari kwanciya, watakila a hannu quilt ko wani tsoho gado.
Breakfast iya hada da yanayi delights na yankin ko bakuncin ta musamman tasa.
A yanayi zai iya zama wani tarihi tsohon gini tare da tsohon kayan aiki, manicured filaye da kuma waha.
Samun shiga cikin motarka da kuma tafiye-tafiye a kan wani dogon hanya tafiya yana da wani m kira a cikin sauki.
Ba kamar manyan motocin, ka yiwuwa riga saba da tuki your mota da kuma san ta gazawar.
kafa wani alfarwa a kan zaman kansa dukiya ko a wani gari na wani size iya sauƙi jawo hankalin maras so hankali.
A takaice, yin amfani da mota ne mai girma hanyar da za a dauki wani hanya tafiya amma zarafi a kanta a hanya zuwa "sansanin".
Car zango ne zai yiwu idan kana da babban minivan, SUV, Sedan ko Station Wagon tare da kujeru da kafa.
Wasu hotels suna da al 'adu daga zamanin zinariya na jiragen ruwa na tururi da ocean liners; kafin yakin duniya na biyu, a cikin 19th ko farkon 20th ƙarni.
Wadannan hotels kasance inda arziki da kuma shahara na rana zai zauna, kuma sau da yawa yana da lafiya cin abinci da kuma darelife.
Yawancin hanyoyin da za a iya amfani da su na yau da kullum, suna da mahimmanci kuma suna da mahimmanci.
Duk da yake yawanci suna da mallakar sirri, akwai lokuta masu ziyara da shugabannin jihar da sauran mahalarta.
Wani matafiyi da ke da kudade na kudi zai iya yi la 'akari da jirgin sama na duniya, wanda aka karya tare da jinkiri a cikin yawancin waɗannan hotels.
A masauki musayar cibiyar sadarwa ne kungiyar da ta haɗa matafiya da mazaunan gida a cikin birane da suke je ziyarci.
Haɗa irin wannan cibiyar sadarwa yawanci kawai bukatar cika wani online form; ko da yake wasu networks bayar ko bukatar ƙarin tabbaci.
A listing of available hosts is then provided either in print and / or online, wani lokacin tare da reference da kuma reviews da sauran matafiya.
Couchsurfing aka kafa a watan Janairu 2004 bayan kwamfuta shirye-shiryen Casey Fenton samu wani cheap jirgin zuwa Iceland amma ba su da wani wuri zauna.
Ya emailed dalibai a cikin gida jami 'a da kuma samu wani babbar yawan tayi ga free masauki.
Hostels shirya da farko ga matasa - wani hankula baƙi ne a cikin shekaru 20 - amma za ka iya samun tsofaffi matafiya a can ma.
Families tare da yara ne mai rare gani, amma wasu hostels ba su ba da damar da su a zaman kansa dakuna.
Birnin Beijing a kasar Sin zai zama bakuncin birnin Olympic Winter Wasanni a 2022, wanda zai sa shi na farko birnin da suka shirya duka biyu na bazara da hunturu Olympics.
Beijing zai dauki bakuncin bude da kuma rufe bikin da na cikin gida kankara events.
Sauran gudun kan events zai zama a Taizicheng ski yanki a Zhangjiakou, game da 220 km (140 mil) daga Beijing.
Mafi yawan temples suna da wani Annual festival farawa daga Nuwamba karshen tsakiyar Mayu, wanda ya bambanta bisa ga kowane Haikali na shekara-shekara kalanda.
Mafi yawan bukukuwa na Haikali da aka yi bikin a matsayin wani ɓangare na ranar tunawa da Haikali ko bikin ranar haihuwar Allah ko wani babbar taron dangantaka da Haikali.
Kerala ta temple bukukuwa ne sosai ban sha 'awa ga, tare da yau da kullum procession na ado giwaye, Haikali orchestra da sauran bukukuwa.
A World ta Fair (fiye da ake kira World Exposition, ko kawai nuni) shi ne babban kasa da kasa festival na arts da kuma sciences.
Kasashen shiga gabatar da zane-zane na zane-zane da ilimi a cikin pavilions na kasa don nuna al 'amurran da suka shafi duniya ko al' adu da tarihin ƙasarsu.
International horticultural Expositions ne musamman events wanda nuni floral nuni, botanical gidãjen Aljanna da kuma wani abu ya yi tare da shuke-shuke.
Ko da yake a cikin ka 'idarsu za su iya faruwa a kowace shekara (idan sun kasance a kasashe daban-daban), a yi ba su.
Wadannan abubuwan da suka faru a halin yanzu tsakanin watanni uku da shida, kuma an gudanar a kan shafukan ba karami ba fiye da 50 kadada.
Akwai mutane da yawa daban-daban film Formats cewa an yi amfani a cikin shekaru. Standard 35 mm film (36 da 24 mm korau) ne da yawa da commonest.
Yana iya yawanci dawo da fairly sauƙi idan ka fita, kuma ya ba ƙuduri wajen kwatanta da wani halin yanzu DSLR.
Wasu kyamarori na fim na matsakaici suna amfani da tsarin 6 ta 6 cm, mafi daidai a 56 ta 56 mm korau.
Wannan ya ba ƙuduri kusan sau hudu da cewa na 35 mm korau (3136 mm2 a kan 864).
Wildlife ne daga cikin mafi kalubale motifs ga wani marubucin, kuma yana bukatar a hade da kyau luck, haƙuri, kwarewa da kuma mai kyau kayan aiki.
An dauki hoto na dabbobi sau da yawa don ba da izini ba, amma kamar hoto a general, hoto yana da daraja dubu kalmomi.
Wildlife hoto sau da yawa bukatar wani dogon telephoto ruwan tabarau, ko abubuwa kamar garken tsuntsaye ko wani kankanin halitta bukatar wasu ruwan tabarau.
Mutane da yawa m dabbobi ne wuya a samu, kuma Parks wani lokacin da dokoki game da shan hotuna domin kasuwanci dalilai.
Wild dabbobi iya ko dai zama m ko m. The yanayi zai iya zama sanyi, zafi, ko in ba haka ba m.
A duniya yana kan 5,000 daban-daban harsuna, ciki har da fiye da ashirin da 50 miliyan ko fiye da jawabai.
Rubutun kalmomi sau da yawa sauki fahimci fiye da magana kalmomi, kuma. Wannan shi ne musamman gaskiya game da adiresoshin, wanda sau da yawa wuya a bayyana a hankali.
Mutane da yawa da dukan al 'ummai suna cikin harshen Turanci, kuma a har ma mafi yawan za ka iya sa ran wani iyakance ilmi - musamman a cikin matasa mutane.
Ka yi tunani, idan ka so, wani Mancunian, Bostonian, Jamaican da Sydneysider zaune a kusa da tebur da ciwon abincin dare a gidan cin abinci a Toronto.
Yawancin ra 'ayoyin da ke cikin tarihin da aka yi a cikin tarihin da aka yi a cikin' yan shekarun da suka gabata a cikin 'yan shekarunsu.
Sayar da abinci a manyan kantunan ne yawanci mafi arha hanyar samun ciyar. Ba tare dafa abinci damar, zabi ne duk da haka iyakance ga shirye-yi abinci.
Ƙara manyan kantunan suna samun mafi bambancin sashe na shirye-shiryen abinci. Wasu ko da samar da wani microwave tanda ko wasu hanyoyi don zafi abinci.
A wasu ƙasashe ko irin Stores akwai akalla daya a kan-site gidan cin abinci, sau da yawa wani quite m daya tare da araha farashin.
Yi da kuma kawo kofe na manufarka da kuma insurer ta lamba details tare da ku.
Suna bukatar nuna insurer ta e-mail address da kuma kasa da kasa lambobi na wayar salula ga shawara / izini da kuma yin da 'awar.
Ka yi wani kwafin a cikin kaya da kuma online (e-mail zuwa kanka da attachment, ko adana a cikin "girgije").
Idan tafiya tare da kwamfutar tafi-da-gidanka ko kwamfutar hannu, adana kwafin a cikin memory ko Disc (m ba tare da internet).
Har ila yau, ba da siyasa / lamba kofe zuwa tafiya abokai da dangi ko abokai mayar da gida shirye su taimaka.
Maza (wanda aka sani da elk) ba m, amma za su kare kansu idan sun gane wani barazana.
Lokacin da mutane ba su ganin moose a matsayin mai yiwuwa m, su iya kusanci sosai da kuma sanya kansu a hadarin.
Sha alkohol drinks tare da moderation. Alcohol shafi kowa da kowa daban, da kuma sanin your iyaka ne da muhimmanci sosai.
M dogon lokaci na kiwon lafiya abubuwan daga shan shan taba iya hada da hanta lalacewa, har ma makanta da mutuwa. A m hadari ne ya karu a lokacin cinyewa ba bisa doka ba samar da barasa.
Abubuwan da ke cikin doka ba za su iya ƙunshi abubuwa da yawa, ciki har da methanol, wanda zai iya haifar da makanta ko mutuwa har ma a cikin ƙananan allurai.
Eyeglasses zai iya zama mai rahusa a kasashen waje, musamman a ƙasashe masu rashin samun kudin shiga inda farashin aiki ne mafi ƙasƙanci.
Ka yi la 'akari da samun wani ido jarrabawa a gida, musamman idan inshora rufe shi, da kuma kawo magani tare da za a yi a wani wuri.
High-karshen iri-sunan Frames samuwa a cikin irin yankunan iya samun biyu matsaloli; wasu iya zama knock-offs, kuma real shigo da wadanda iya zama mafi tsada fiye da a gida.
Kofi yana daya daga cikin mafi ciniki kayayyaki a duniya, kuma za ka iya samun yawa iri a cikin gida yankin.
Duk da haka, akwai hanyoyi masu yawa na shan kofi a duniya da suke da daraja fuskantar.
Kuna iya yin amfani da ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan.
Canyoning hadawa abubuwa daga waha, hawa da tsalle-amma yana bukatar gwada kadan horo ko jiki siffar don fara (idan aka kwatanta da dutse hawa, scuba diving ko alpine gudun kan, misali).
Hiking ne wani waje aiki wanda kunshi tafiya a yanayi na halitta, sau da yawa a kan yin yawo en.
Har ila yau, yana da ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan.
Domin wani rana tafiya tare da sauki trail kadan shirye-shiryen da ake bukata, kuma duk wani moderately dace mutum zai iya ji dadin su.
Yara da kananan yara suna buƙatar ƙarin shirye-shiryen, amma ranar waje mai sauƙi ne, har ma da jariri da yara a makarantar sakandare.
A duniya, akwai kusan ƙungiyoyi na yawon shakatawa na 200. Mafi yawansu suna aiki ba tare da izini ba.
Sakamakon gudanarwa na Global Running Tours, Ku tafi Running Tours networks dubban masu samar da gani a cikin nahiyoyi hudu.
Tare da tushen a Barcelona 's Running Tours Barcelona da Copenhagen' s Running Copenhagen, shi da sauri aka shiga ta Running Tours Prague dangane da Prague da sauransu.
Akwai abubuwa da yawa da dole ka yi la 'akari da kafin da kuma lokacin da ka yi tafiya wani wuri.
Lokacin da ka yi tafiya, sa ran abubuwa ba su zama kamar su ne "mayar da gida". Manners, dokoki, abinci, zirga-zirga, masauki, nagartacce, harshe da sauransu zai wasu har zuwa bambanci daga inda ka rayu.
Wannan shi ne wani abu da ka ko da yaushe bukatar ka tuna, don kauce wa rashin lafiya ko watakila ma tashin hankali a kan na gida hanyoyin yin abubuwa.
Ofisoshin tafiya sun kasance a kusa tun lokacin 19th karni. A wakilin tafiya yawanci mai kyau zaɓi ne ga tafiya wanda ya kara da wani matafiyi na farko kwarewa na yanayi, al 'adu, harshe ko ƙasashe masu rashin samun kudin shiga.
Ko da yake mafi yawan hukumomi suna shirye su dauki a kan mafi yau da kullum reservations, da yawa jamiái kwarewa a musamman iri tafiya, kasafin kudin jeri ko destinations.
Yana iya zama mafi alhẽri don amfani da wakili wanda akai-akai littafin kama tafiye-tafiye zuwa naka.
Ka dubi abin da tafiye-tafiye da wakili ne inganta, ko a kan wani website ko a cikin wani shagon taga.
Idan kana so ka ga duniya a kan cheap, domin dole, salon rayuwa ko kalubale, akwai wasu hanyoyin da za a yi haka.
Ainihin, sun fada a cikin biyu Categories: Ko dai aiki yayin da ka yi tafiya ko kokarin iyakance kudi. Wannan labarin da aka mayar da hankali a kan karshen.
Ga waɗanda suke son su yanka ta 'aziyya, lokaci da kuma hanzari don tura kudi saukar kusa da sifili, ganin m kasafin kudin tafiya.
Wannan ra 'ayin yana zaton cewa matafiya ba su sata, ƙetare haddi, shiga cikin kasuwar ba bisa doka ba, neman, ko in ba haka ba, amfani da wasu mutane don nasu riba.
An hira checkpoint ne yawanci farkon tasha lokacin da disembarking daga wani jirgin sama, wani jirgin ruwa, ko wani abin hawa.
A wasu giciye-iyakar jiragen kasa dubawa an yi a kan guje jirgin kasa da kuma ya kamata ka sami m ID tare da ku a lokacin da fara hawan daya daga cikin wadanda jiragen kasa.
A dare sleeper jiragen kasa, fasfo iya tattara ta shugaba domin ka ba da barci katse.
Rijistar ƙarin buƙata ne ga tsarin visa. A wasu ƙasashe, dole ne ka yi rajistar kasancewarka da adireshin inda kake zaune tare da hukumomin gida.
Wannan zai iya bukatar cika wani tsari tare da 'yan sanda na gida ko wani ziyarar da zuba jari ofisoshin.
A kasashe da yawa tare da irin wannan dokar, gida hotels za rike da rajista (tabbatar da tambaya).
A wasu lokuta, kawai waɗanda zaune a waje daga yawon shakatawa masauki bukatar yin rajista. Duk da haka, wannan ya sa dokar da yawa mafi m, don haka gano kafin.
Architecture yana damuwa da zane da kuma gina gine-gine. Gine-gine na wani wuri ne sau da yawa yawon shakatawa janye a kansa dama.
Manyan gine-gine suna da kyau sosai don kallo da kuma ra 'ayi daga wani tsawo gini ko daga wani m-positioned taga zai iya zama kyakkyawa ga ganin.
Architecture overlap da yawa tare da sauran filayen ciki har da birane shiryawa, injiniya injiniya, ado arts, ciki zane da kuma wuri mai faɗi zane.
Ganin yadda m yawa daga cikin Peoples ne, ba za ka iya samun wani gagarumin adadin darelife ba tare da tafiya zuwa Albuquerque ko Santa Fe.
Duk da haka, kusan duk gidajen caca da aka jera a sama suna bauta wa drinks, kuma da dama daga cikinsu suna kawo sunan-iri nishaɗi (da farko manyan wadanda nan da nan ke kewaye da Albuquerque da Santa Fe).
Ajiye: ƙananan mashaya a nan ba ko da yaushe wuri mai kyau ga baƙo daga jihar zuwa hang out.
Ga abu daya, arewacin New Mexico yana da gagarumin matsaloli tare da drunk tuki, da kuma taro na intoxicated direbobi ne high kusa da kananan-gari sanduna.
Muƙamuƙi da ba 'a so ba ko scribble aka sani da rubutun rubutu.
Duk da yake yana da nisa daga wani zamani sabon abu, mafi yawan mutane yiwuwa associated shi da matasa vandalizing jama 'a da kuma masu zaman kansu dukiya ta amfani da fesa Paint.
Duk da haka, a zamanin yau akwai kafa graffiti artists, graffiti events da "doka" ganuwar. Graffiti zanen a cikin wannan mahallin sau da yawa kama artworks maimakon m tags.
Boomerang jefa ne mai rare fasaha da yawa yawon bude ido son saya.
Idan kana so ka koyi jefa wani boomerang cewa ya zo da baya ga hannunka, ka tabbata kana da wani dace boomerang domin dawo.
Mai boomerangs samuwa a Australia ne a gaskiya ba dawo. Shi ne mafi kyau ga sabon shiga don kada ka yi kokarin jefa a windy
Hanyoyin da ke ciki suna da matukar damuwa a ƙasa.
Kamfanin yana da matukar damuwa a cikin masana 'antun masana' antu na kasar Sin, ko kuma a cikin masana 'antu na kasar Sin.
A hangi aka sau da yawa amfani da su dafa a gargajiya roast style abincin dare.
Yawancin wurare a Rotorua bayar da geothermal hangi, yayin da sauran hangi za a iya sampled a Christchurch, Wellington da sauran wurare.
MetroRail yana da biyu azuzuwan a kan commuter jiragen kasa a da kuma a kusa da Cape Town: MetroPlus (kuma ake kira First Class) da Metro (ake kira Third Class).
MetroPlus ne mafi dadi da kuma kasa tsufa amma dan kadan mafi tsada, ko da yake har yanzu mai rahusa fiye da al 'ada metro tikitoci a Turai.
Kowane jirgin kasa yana da biyu MetroPlus da Metro kocina; da MetroPlus kocina ne ko da yaushe a karshen jirgin kasa mafi kusa Cape Town.
Gudanar da wasu - Kada ka bari your bags daga gani, musamman a lokacin da kake haye kasa da kasa iyakoki.
Kuna iya samun kanka a matsayin mai amfani da kwayoyi ba tare da sanin ku, wanda zai land you in a great deal of trouble.
Wannan ya hada da jiran a layi, kamar yadda miyagun ƙwayoyi-sniffing karnuka za a iya amfani a kowane lokaci ba tare da sanarwa.
Wasu ƙasashe da ƙwarai draconian azabtarwa ko da farko laifi; wadannan za su iya hada da kurkuku na sama da shekaru 10 ko mutuwa.
Unattended bags ne manufa domin sata da kuma iya jawo hankalin daga hukumomi wary na bom barazanar.
A gida, saboda wannan m daukan hotuna zuwa na gida magunguna, rashin daidaito ne sosai high cewa kana riga rigakafi da su.
Amma a wasu sassa na duniya, inda bacteriological fauna ne sabon a gare ku, kana da mafi kusantar run a matsaloli.
Har ila yau, a cikin warmer climates kwayoyin biyu girma da sauri da kuma tsira tsawon a waje da jiki.
Kuma kamar haka ne ƙazanta daga Delhi Belly, Fir 'auna ta karya, kuma daga Montezuma Revenge, kuma da yawa abokansu.
Kamar yadda tare da numfashi matsaloli a sanyi climates, intestinal matsaloli a zafi climates ne fairly na kowa kuma a mafi yawan lokuta ne distinctly m amma ba da gaske m.
Idan tafiya a cikin wata ƙasa da ke ci gaba da farko - ko a cikin wani sabon ɓangare na duniya - kada ka ƙidaya yiwuwar al 'adu shock.
Mutane da yawa a barga, m matafiyi da aka gushe da sabonness na tasowa duniya tafiya, inda mutane da yawa kadan al 'adu sabawa iya ƙara up da sauri.
Musamman a cikin kwanakin farko, la 'akari da splurging a kan yammacin-style da kuma -quality hotels, abinci, da kuma ayyuka don taimakawa acclimatize.
Kada ka yi barci a kan wani matress ko kushin a ƙasa a yankunan da ba ka sani ba da gida fauna.
Idan kana so ka yi hira, to, ka yi hira a cikin wani wuri mai kyau, ko kuma a cikin wani wuri mai ban sha 'awa da kuma wani wuri mai ban mamaki.
Ku cika gidan ku tare da wani arziki kofi da safe da kuma wasu shakatawa chamomile shayi a dare.
Lokacin da kake a kan tsayawa, kana da lokacin da za ka yi wa kanka da kuma dauki 'yan karin minti don brew up wani abu na musamman.
Idan kana ji mafi m, yi da damar da ruwan 'ya' yan itace ko saje up wasu smoothies:
watakila za ku samu wani sauki abin sha da za ka iya yi domin karin kumallo a lokacin da ka mayar da your kullum routine.
Idan kuna zaune a cikin birni tare da al 'adun shan shan taba, tafi zuwa mashaya ko mashaya a cikin al' ummomi ba ku da yawa.
Domin waɗanda ba su sani ba da likita jargon, da kalmomi m da m ma 'ana da bambanci ma' anar.
An m cuta ne daya da aka sa ta hanyar wani patogen, kamar cutar, bacterium, fungus ko wasu 'yan itatuwa.
A m cuta ne wata cuta da aka sauƙaƙe ta hanyar kasancewa a kusa da wani kamuwa da mutum.
Mutane da yawa gwamnatin bukata baƙi shiga, ko mazauna barin, ƙasashe su da za a gargajiya ga wani kewayon cututtuka.
Wadannan bukatun na iya sau da yawa dogara da abin da kasashe wani matafiyi ya ziyarci ko ya yi niyyar ziyarci.
Daya daga cikin karfi maki na Charlotte, North Carolina, shi ne cewa yana da yawa na high quality-zabin ga iyalai.
Mazauna daga wasu yankuna sau da yawa buga iyali-aboki a matsayin na farko dalilin motsawa a can, kuma baƙi sau da yawa sami birnin sauki ji dadin tare da yara a kusa.
A cikin shekaru 20 da suka gabata, adadin yara-friendly zažužžukan a Uptown Charlotte ya girma exponentially.
Taxis ba a kullum amfani da iyalai a Charlotte, ko da yake su iya zama na wasu amfani a wasu yanayi.
Akwai wani surcharge domin ciwon fiye da 2 fasinjoji, saboda haka wannan zaɓi zai iya zama mafi tsada fiye da dole.
Antarctica ne mafi sanyi wuri a duniya, kuma kewaye da South iyakacin duniya.
Ziyara yawon shakatawa ne m, bukatar jiki fitness, iya kawai faruwa a lokacin rani Nov-Feb, kuma suna da yawa iyakance ga Peninsula, Islands da Ross Sea.
A wasu mutane dubu biyu da ma 'aikatan zaune a nan a lokacin rani a wasu hudu dozen sansanonin mafi yawa a cikin wadanda yankunan; karamin yawan zauna a kan hunturu.
Kasuwancin Antarctica ne mai kufai mai tsabta wanda ke rufe 2-3 kilomita na kankara.
Lokaci gwani iska Tours tafi cikin ƙasa, domin mountaineering ko ya isa iyakacin duniya, wanda yana da babban tushe.
The South Pole Traverse (ko Babbar Hanya) ne a 1600 km hanya daga McMurdo Station a kan Ross Sea zuwa iyakacin duniya.
Yana da compacted snow tare da crevasses cika a kuma alama da flags. Yana iya kawai tafiya ta musamman tractors, hauling sleds tare da man fetur da kayayyaki.
Wadannan ba su da matukar dacewa ba, saboda haka hanyar da za ta dawo da tsawo a kusa da Dutsen Transantarctic don zo a kan plateau.
A mafi yawan al 'ada ga hatsari a hunturu ne slippery hanyoyi, trottoirs (sidewalks) da kuma musamman matakai.
A m, kana bukatar takalma tare da dace takalma. Summer takalma ne yawanci sosai slippery a kan kankara da kuma snow, har da wasu hunturu takalma ne m.
A juna ya zama zurfin isa, 5 mm (1 / 5 inch) ko fiye, da kayan taushi isa a sanyi yanayin zafi.
Wasu takalma da studs kuma akwai studded add-on kayan aiki ga slippery yanayi, dace da mafi takalma da takalma, domin takalma ko takalma da tafin kafa.
Heels ya zama low da fadi. Sand, tsakuwa ko gishiri (alli chloride) ne sau da yawa watsawa a kan hanyoyi ko hanyoyi don inganta gogayya.
Ba za a iya amfani da su ba, amma a cikin shekaru masu yawa da suka gabata, za a iya amfani da su a kan layi.
Matsalar ita ce snow ne m, saboda haka yana bukatar wasu triggering zo saukar, kuma wasu snow zo saukar iya zama triggering taron ga sauran.
Wani lokaci asali trigging taron ne rana wutar da snow, wani lokacin wasu more snowfall, wani lokacin wasu halitta events, sau da yawa wani mutum.
A tornado ne juya shafi na sosai low-matsa lamba iska, wanda sucks da kewaye iska a ciki da kuma zuwa sama.
Suna samar da iska mai girma (sau da yawa 100-200 mil / hour) kuma za su iya dauke nauyi abubuwa a cikin iska, dauke da su kamar yadda tornado motsa.
Kamar yadda ya kamata, ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan.
Masu samar da VPN na sirri (sadarwar masu zaman kansu mai ban sha 'awa) suna da hanya mai kyau don kauce wa laifin siyasa da kuma IP-geofiltering na kasuwanci.
Su ne m ga yanar gizo proxies domin dama dalilai: Su sake-hanya duk Internet zirga-zirga, ba kawai http.
Suna bayar da bandwidth mafi girma da kuma mafi ingancin sabis. An rufaffen su kuma haka ya fi wuya a duba a kan.
Kamfanoni na kafofin watsa labarun sunyi ƙarya game da manufar wannan, yana cewa shi ne "hana jarirai".
A gaskiya, yankin lambobin da cikakken ba wani sakamako a kan doka kwashe ba bisa doka ba; a bit-for-bit kwafin wani faifai zai yi wasa kawai lafiya a kan wani na 'urar inda asali nufin.
Ainihin manufar shi ne ya ba da waɗannan kamfanoni mafi iko a kan kasuwancinsu; duk game da kudi spinning.
Saboda kira an karya a kan Internet, ba ka bukatar ka yi amfani da wayar kamfanin located inda ka rayu ko inda ka yi tafiya.
There is also no requirement that you obtain a local number from the community in which you live; you can obtain a satellite Internet connection in the wilds of Chicken, Alaska and select a number which claims you 're in sunny Arizona.
Sau da yawa, dole ka saya a duniya lambar dabam cewa damar PSTN wayoyin kira ka. Inda lambar ne daga sa wani bambanci ga mutane kiran ku.
Real-lokaci rubutu fassara apps - aikace-aikace da suke iya ta atomatik fassara dukan segments na rubutu daga daya harshe a wani.
Wasu daga cikin aikace-aikace a cikin wannan category iya ma fassara texts a kasashen waje harsuna a kan alamu ko wasu abubuwa a real duniya a lokacin da mai amfani maki da smartphone zuwa wadanda abubuwa.
A translation injuna sun inganta da ban mamaki, kuma yanzu sau da yawa ba fiye da ko kasa daidai translations (kuma mafi zarafi gibberish), amma wasu kula ne saboda, kamar yadda suka har yanzu sun samu shi duka ba daidai ba.
Daya daga cikin mafi shahararren apps a cikin wannan category ne Google Translate, wanda damar offline translation bayan sauke da ake so harshen data.
Amfani da GPS kewayawa apps a kan smartphone zai iya zama mafi sauki da kuma mafi m hanya don kewayawa a lokacin da daga cikin gida kasar.
Zai iya ajiye kudi a kan sayen sababbin maps ga GPS, ko na 'urar GPS ta atomatik ko hayar daya daga kamfanin haya mota.
Idan ba ka da wani data connection for wayarka, ko lokacin da shi ne daga kewayon, su yi za a iya iyakance ko ba samuwa.
Kowane kusurwa kantin sayar da aka cika da rikitarwa tsararru na pre-biya wayar cards cewa za a iya amfani da daga biya wayoyin ko talabijin talabijin.
Duk da yake mafi yawan katunan suna da kyau ga kira a ko 'ina, wasu kwarewa a samar da m kira rates zuwa takamaiman kungiyoyin na kasashe.
Access to these services is often through a toll-free phone number that can be called from most phones without charge.
Ka 'idojin game da hoto na yau da kullum sun shafi rikodi na bidiyo, yiwuwa fiye da haka.
Idan kawai shan wani photo na wani abu ba a yarda, sa 'an nan kada ka yi tunani game da rikodin wani video na shi.
Idan amfani da drone, duba da kyau a gaba game da abin da kake yarda da fim da abin da izini ko ƙarin lasisi ake bukata.
Flying a drone kusa da wani filin jirgin sama ko a kan wani taro ne kusan ko da yaushe wani mummunan ra 'ayin, har idan ba' a doka a yankin.
A zamanin yau iska tafiya ne kawai da wuya booked kai tsaye ta hanyar kamfanin jirgin sama ba tare da farko neman da gwada farashin.
Wani lokaci wannan jirgin zai iya samun vastly daban-daban farashin a daban-daban aggregators da shi biya don kwatanta bincike sakamakon da kuma dubi website na kamfanin jirgin sama kanta kafin booking.
Duk da yake ba ka bukatar visa don gajeren ziyara zuwa wasu ƙasashe a matsayin yawon shakatawa ko kasuwanci, tafiya a can a matsayin wani kasa da kasa dalibi kullum yana bukatar tsawon lokaci fiye da tafiya a can kamar yadda wani m yawon shakatawa.
Bugu da ƙari, za a zaune a kowace ƙasa na waje don dogon lokaci zai buƙaci ku sami visa a gaba.
Student tafiyarsu kullum da daban-daban bukatun da kuma aikace-aikace hanyoyin daga al 'ada yawon shakatawa ko kasuwanci tafiyarsu.
Ga mafi yawan kasashe, za ka bukatar wani tayin wasika daga ma 'aikata da kake so ka yi nazarin a, da kuma shaida na kudi don tallafa wa kanka a kalla na farko shekara na hanya.
Duba tare da ma 'aikata, kazalika da zamewa sashen ga kasar da kake so ka yi nazarin a ga cikakken bukatun.
Sai dai idan kun kasance wani diplomata, aiki a kasashen waje kullum yana nufin cewa za ka sami fayil samun kudin shiga a kasar da kake tushen a.
Income haraji da aka tsara daban a kasashe daban-daban, da haraji rates da baka bambanta yadu daga wata ƙasa zuwa wani.
A wasu kasashe tarayya, kamar Amurka da Canada, haraji na samun kudin shiga da aka zaba biyu a matakin tarayya da kuma a cikin gida matakin, don haka rates da baka iya bambanta daga yankin zuwa yankin.
Duk da yake binciken harkokin harkokin wajen kasuwancin kasuwancin kasuwancin kasuwancin kasuwancin kasuwancin kasuwancin kasuwancin kasuwancin kasuwancin kasuwancin kasuwancin kasuwancin kasuwancin kasuwancin kasuwancin kasuwancin kasuwancin kasuwancin kasuwancin kasuwancin.
Ka san abin da za ka iya, kuma ba za ka iya kawo, kuma ka bayyana wani abu a kan doka iyaka.
Hanyar mafi sauki don farawa a cikin kasuwancin rubutun tafiya shine ƙarfafa ƙwarewarka akan shafin yanar gizon yanar gizo.
Bayan ka zama dadi tare da tsarawa da kuma tace a kan yanar gizo, sa 'an nan kuma daga baya, za ka iya ƙirƙirar your own website.
Volunteering yayin tafiya ne mai girma hanyar yin bambanci amma shi ke ba kawai game da bada.
Rayuwa da kuma aikin kai a cikin kasashen waje ne mai girma hanya don sanin wani al 'ada daban-daban, sadu da sabon mutane, koyi game da kanka, samun wani ji na hangen zaman gaba da har samun sababbin basira.
Har ila yau, yana iya zama hanya mai kyau don shimfiɗa kasafin kudin don ba da izinin zama mai tsawo a wani wuri tun da yawancin ayyuka na masu aikin kai na samar da dakin da kuma kwamitin da kuma 'yan biya karamin albashi.
Vikings sun yi amfani da hanyoyin ruwa na Rasha don samun Black Sea da Kaspian Sea. Ba 'a iya amfani da sassa na waɗannan hanyoyi har yanzu. Duba yiwu bukatar izini na musamman, wanda zai iya zama da wuya a samu.
The White Sea-Baltic Canal ya haɗu da Arctic Ocean zuwa Baltic Sea, via Lake Onega, Lake Ladoga da Saint Petersburg, mafi yawa ta koguna da tabkuna.
Lake Onega kuma an haɗa da Volga, don haka dawo daga Kaspian Sea ta hanyar Rasha har yanzu zai yiwu.
Tabbatar da cewa da zarar ka buga da marinas duk abin da zai zama da kyau a bayyane. Za ka sadu da sauran jirgin ruwan hitchhikers kuma za su raba su bayanai tare da ku.
Ainihin za ku ji sama sanarwa bayar da taimako, pacing cikin docks, gabatowa mutane tsabtace su yachts, kokarin yin lamba tare da matasa a mashaya, da dai sauransu.
Ka yi kokarin magana da matsayin mutane da yawa kamar yadda zai yiwu. Bayan wani lokaci kowa da kowa zai san ka kuma zai ba ka alamu kamar yadda wanda jirgin ruwan yana neman wani.
Ya kamata ka zabi your M Flyer kamfanin jirgin sama a wani Alliance hankali.
Ko da yake kuna zaton yana da ilhama don shiga kamfanin jirgin sama da kuka tashi mafi, ya kamata ku sani cewa haƙƙin mallaka da aka ba su sau da yawa daban-daban da kuma m flyer maki iya zama mafi karimci a karkashin wani daban-daban kamfanin jirgin sama a cikin wannan hadin gwiwa.
Airlines kamar Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways & Turkish Airlines sun ƙwarai fadada ayyukansu zuwa Afirka, da kuma bayar da sadarwa da yawa manyan Afirka birane a m rates fiye da sauran Turai kamfanonin jiragen sama.
Turkish Airlines ya tashi zuwa wurare 39 a cikin kasashen Afirka na 30 kamar 2014.
Idan kana da ƙarin lokacin tafiya, duba don ganin yadda yawan kudin kuɗin ku zuwa Afirka ya yi idan aka kwatanta da kudin tafiya na duniya.
Kada ka manta su ƙara a cikin karin halin kaka na ƙarin visa, tashi haraji, ƙasa sufuri, da dai sauransu domin duk wadanda wurare a waje na Afirka.
Idan kana so ka tashi a duniya gaba daya a cikin Southern Hemisphere, da zabi na flights da destinations ne iyakance saboda rashin transoceanic hanyoyi.
Babu wani kamfanin jirgin sama Alliance rufe dukan uku teku crossings a cikin Southern Hemisphere (kuma SkyTeam maida hankali ne akan kome daga cikin crossings).
Duk da haka, Star Alliance rufe kome sai gabashin Kudu Pacific daga Santiago de Chile zuwa Tahiti, wanda shi ne LATAM Oneworld jirgin.
Wannan jirgin ba shi da kawai zaɓi idan kana so ka tsallake Kudu Pacific da yamma Coast na South America. (duba a kasa)
A shekarar 1994, yankin yankin Nagorno-Karabakh na Azerbaijan ya yi yaki da Azeris.
Tare da goyon baya na Armeniya, an kirkiro sabuwar Jamhuriyar. Duk da haka, ba wata al 'umma ta kafa ba - har ma da Armenia - ta amince da shi.
Tattaunawa game da yankin sun ci gaba da ƙarfafa dangantaka tsakanin Armeniya da Azerbaijan.
The Canal District (Dutch: Grachtengordel) shi ne shahararrun gundumar karni na 17 da ke kewaye da Binnenstad na Amsterdam.
The dukan gundumar da aka ayyana a matsayin UNESCO World Heritage Site domin ta musamman al 'adu da kuma tarihi darajar, da dukiya dabi' u ne daga cikin mafi girma na kasar.
Cinque Terre, wanda ke nufin ƙasashe biyar, ya hada da ƙananan ƙananan ƙauyuka na Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza da Monterosso a yankin Italiya na Liguria.
An jera su a cikin UNESCO World Heritage List.
A cikin shekaru da yawa, mutane sun yi hankali gina taras a kan rugged, m wuri mai faɗi dama har zuwa dutsen da ke kallo ga teku.
Part of its charm is the lack of visible corporate development. Paths, jiragen kasa da jiragen ruwa connect kauyuka, da motoci ba zai iya isa su daga waje.
A iri na Faransanci da ake magana a Belgium da kuma Switzerland bambanta dan kadan daga Faransanci magana a Faransanci, ko da yake su ne kama isa ya zama juna m.
A musamman, da lambobi tsarin a Faransanci-magana Belgium da kuma Switzerland yana da wasu kadan peculiarities da suke daban-daban daga Faransanci magana a Faransa, kuma da pronunciation na wasu kalmomi ne dan kadan daban.
Duk da haka, duk Faransanci-magana Belgians da Swiss dã koyi misali Faransanci a makaranta, saboda haka za su iya fahimtar ka ko da idan ka yi amfani da misali Faransanci lambobi tsarin.
A cikin sassa da yawa na duniya, waving ne mai aminci karo, nuna "hello".
Duk da haka, a Malaysia, a kalla a cikin Malaysi a yankunan karkara, yana nufin "zo a kan", kama da index yatsa lankwasa wajen jiki, wani karfi wanda aka yi amfani da a wasu kasashe na yammacin, kuma ya kamata a yi amfani da shi ne kawai domin wannan dalili.
Alal misali, wani matafiyi na Birtaniya a Spain zai iya kuskure kalaman addini wanda ya shafi dabino wanda ke fuskantar waver (maimakon mutumin da aka yi watsi da shi) a matsayin zanga-zanga don komawa.
Harsuna mataimakin harsuna ne wucin gadi ko gina harsuna halitta da manufar saukaka sadarwa tsakanin mutane wanda in ba haka ba zai sami wahala sadarwa.
Suna rabu da harshen lingua francas, wanda ke da harsuna na halitta ko na gargajiya waɗanda suka zama rinjaye saboda wani dalili ko wani a matsayin hanyar sadarwa tsakanin jawabai na wasu harsuna.
Har ila yau, za a iya amfani da ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ruwa.
Wannan zai iya zama m idan matafiyi bi maganganun, wasting mai daraja makamashi da sauran ruwa.
Ko da mafi zafi na desert iya zama musamman sanyi a dare. Hypothermia ne real hadarin ba tare da dumi tufafi.
A lokacin rani, musamman, za ku ji bukatar duba fitar for sauro idan ka yanke shawarar tafiya ta cikin gandun daji.
Ko da idan kana tuki ta cikin subtropical rainforest, 'yan seconds tare da kofofin bude yayin da ka samu cikin abin hawa ne isa lokaci domin sauro don samun a cikin abin hawa tare da ku.
Tsuntsu na tsuntsu, ko mafi ƙa 'ida tsuntsu, zai iya shafe tsuntsaye da dabbobi biyu.
A cikin shekarun da suka gabata, mutane fiye da dubu dari suka mutu, amma wasu daga cikinsu sun rasa rayukansu.
Mafi yawa sun shiga mutanen da suka yi aiki tare da kaji, amma akwai kuma wasu hadarin ga birdwatchers.
Alal misali, yawancin kasashe na kasar Sin suna da mahimmanci a cikin kasuwancin kasuwancin kasuwancin kasuwancin.
Wadannan plateaus sau da yawa ake magana da su a matsayin "vidde" ma 'anar fadi, bude treeless sarari, a boundless tsantsa.
A cikin Rogaland da Agder suna yawanci suna kira "hei" yana nufin wani treeless moorland sau da yawa rufe a heather.
Gwargwadon nan ba ya barga, amma ya gudana saukar da dutsen. Wannan zai haifar da fasa, crevasses, wanda za a iya rufe ta snow gadoji.
Ganuwar da rufi na kankara na kankara iya rushe kuma fasa za a iya rufe.
A gefen glaciers babbar tubalan karya sako-sako, fada saukar da watakila tsalle ko mirgine m daga gefen.
A yawon shakatawa kakar ga tsaunuka tashoshin kullum peaks a lokacin Indian bazara.
Duk da haka, suna da wani daban-daban na kyau da kuma charm a lokacin hunturu, tare da yawa tsaunuka tashoshin samun lafiya yawa na snow da kuma miƙa ayyuka kamar gudun kan da snowboarding.
Kawai 'yan kamfanonin jiragen sama suna ba da kudin shiga, wanda kadan rangwame da kudin na karshe minti na funeral tafiya.
Airlines da cewa bayar da wadannan sun hada da Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa ga flights suna daga Amurka ko Canada, da kuma WestJet.
A duk lokuta, dole ne ka ajiyan ta wayar kai tsaye tare da kamfanin jirgin sama.
"A yanzu muna da ƙungiyoyi masu shekaru 4 waɗanda ba su da ciwon sukari, waɗanda suka kasance ciwon sukari", ya kara.
Dr. Ehud Ur, farfesa magani a Dalhousie University a Halifax, Nova Scotia da kujera na asibiti da kuma kimiyya division na Canadian Diabetes Association ya yi gargadin cewa bincike ne har yanzu a farkon kwanaki.
Kamar wasu wasu masana, shi ne m game da ko ciwon sukari za a iya warkar, lura da cewa wadannan binciken ba da wani dacewa ga mutanen da suka riga da Type 1 ciwon sukari.
A ranar Litinin, Sara Danius, m sakatare na Nobel kwamitin ga wallafe-wallafe a Swedish Academy, a bayyane sanar a lokacin wani rediyo shirin a Sveriges Radio a Sweden kwamitin, iya isa Bob Dylan kai tsaye game da lashe 2016 Nobel Prize a wallafe-wallafe, ya yi watsi da kokarin isa shi.
Danius ya ce, "A yanzu muna yin kome ba. Na kira da kuma aika imel zuwa ga mafi kusa abokin tarayya da kuma samu sosai m amsa. Domin a yanzu, shi ne haƙĩƙa isa".
A baya, Shugaba na Ring, Jamie Siminoff, ya lura da kamfanin ya fara a lokacin da ƙofar ƙofar sa ba a ji daga shagon da yake a gareji ba.
Shugaban ya ce, "yan Najeriya sun yi farin ciki sosai.
Siminoff ya ce tallace-tallace ya karfafa bayan 2013 bayyanar a cikin wani Shark Tank episode inda show panel ƙi kudade da farawa.
A ƙarshen 2017, Siminoff bayyana a kan shopping talabijin tashar QVC.
Zobe kuma ya shirya wani kara tare da gasar tsaro kamfanin, da ADT Corporation.
Yayin da gwaji guda daya ya bayyana zai iya rage mutuwar Ebola, har yanzu, ba a gano kwayoyi masu dacewa don magance cututtuka ba.
Daya antibody cocktail, ZMapp, a farkon ya nuna wa 'adin a filin, amma nazarin da aka tsara ya nuna yana da kadan amfani fiye da wanda aka nemi a hana mutuwa.
A cikin PALM gwaji, ZMapp aiki a matsayin iko, ma 'ana masana kimiyya amfani da shi a matsayin asali da kuma kwatanta uku sauran jiyya da shi.
USA Gymnastics goyon bayan Amurka Olympic Committee ta wasika da kuma yarda da cikakken bukatar na Olympic iyali don inganta wani lafiya yanayi ga dukan 'yan wasa.
Mun yarda da maganganun USOC cewa bukatun 'yan wasanmu da kulob dinmu, da wasanni, suna iya zama mafi kyau ta hanyar ci gaba da canji mai mahimmanci a cikin kungiyarmu, maimakon ƙaddamarwa.
Amurka Gymnastics goyon bayan wani m bincike da zai iya haskaka haske a kan yadda zuba jari na rabo bayyana haka da ƙarfin hali da tsira da Larry Nassar iya tafi undetected domin haka dogon da kuma yalwaci duk wani zama dole da kuma dace canje-canje.
USA Gymnastics da USOC suna da wannan burin - yin wasanni na gymnastics, da sauransu, a matsayin mai lafiya a matsayin yiwu ga 'yan wasa su bi mafarkai a cikin wani lafiya, tabbatacce da kuma ikon yanayi.
A cikin shekarun 1960, Brzezinski ya yi aiki ga John F. Kennedy a matsayin shawara, sa 'an nan kuma Lyndon B. Johnson gwamnati.
A lokacin zabe na 1976 ya ba da shawara ga Carter a kan siyasa ta waje, sa 'an nan kuma ya yi aiki a matsayin Mashawarcin Tsaro na Kasa (NSA) daga 1977 zuwa 1981, mai gajiya ga Henry Kissinger.
Kamar yadda NSA, ya taimaka Carter a magance kasuwancin duniya, kamar yarjejeniyar Camp David, 1978; al 'ada dangantakar Amurka da kasar Sin sun yi tunanin ƙarshen 1970s; juyin juya halin Iran, wanda ya haifar da rikicin Iran, 1979; da kuma mamayewa na Soviet a Afghanistan, 1979.
The movie, featuring Ryan Gosling da Emma Stone, samu gabatarwa a duk manyan Categories.
Gosling da Stone samu gabatarwa ga Best Actor da kuma Actress bi da bi.
Sauran gabatarwa sun hada da Best Picture, Director, Cinematography, Costume Design, Film-tace, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing da Original Screenplay.
Biyu songs daga movie, Audition (The Fools Who Dream) da kuma City of Stars, samu gabatarwa ga mafi kyau asali song. Lionsgate studio samu 26 gabatarwa - fiye da wani studio.
A ranar Lahadi, Shugaban Amurka Donald Trump, a cikin wata sanarwa ta hanyar sakataren labarai, ya sanar da sojojin Amurka za su fita daga Syria.
An yi sanarwar bayan Trump ya yi tattaunawa tare da shugaban kasar Turkiyya Recep Tayyip Erdoğan.
Turkiya za ta dauki kan kiyaye kama ISIS fighters wanda, a cikin sanarwa ya ce, al 'ummai na Turai sun ƙi repatriate.
Wannan ba kawai ya tabbatar da cewa a kalla wasu dinosaur yana da ƙyama, wani ka 'idar riga m, amma samar da cikakken bayani fashi kullum ba zai iya, kamar launi da kuma uku-girma tsari.
. Masana kimiyya ce wannan dabba ta plumage ya kasanut-ruwan kasa a saman tare da wani haske ko carotenoid-canza launin kasa.
Haka kuma, ya kamata a yi amfani da ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙwayoyin cuta.
Saboda dinosaur rawa ba su da mai kyau-ɓullo da shaft, kira a rachis, amma ba su da sauran fasali na rawa - barbs da barbules - da masu bincike gano da rachis ya yiwuwa wani daga baya m ci gaban cewa wadannan sauran siffofin.
A firiji 'tsarin nuna cewa ba su yi amfani a jirgin amma maimakon don zazzabi tsari ko nuni. The masu bincike sun nuna cewa, ko da yake wannan shi ne da fata na wani matasa dinosaur, da samfurin nuna adult plumage kuma ba a chick ta saukar.
The masu bincike sun bayar da shawarar cewa, ko da yake wannan shi ne fata na wani matasa dinosaur, da samfurin nuna adult plumage kuma ba a chick ta saukar.
A mota bomb detonated a jami 'a ofishin' yan sanda a Gaziantep, Turkey jiya da safe ya kashe biyu 'yan sanda kuma ya ji rauni fiye da mutum ashirin.
Hukumar gwamnatin ta ce goma sha tara daga cikin 'yan gudun hijira ne' yan sanda.
A cewarsa, 'yan sanda sun ce sun yi mamaki da' yan gudun hijira Daesh (ISIL).
Sun samu Sun aiki a kan guda asali manufofin kamar sauran taurari: The aiki na dukan taurari a cikin tsarin da aka samu a kore ta da luminosity, su juyawa, da kuma kome ba.
A luminosity da juyawa ana amfani da tare domin sanin wani star ta Rossby lambar, wanda yake da alaka da jini kwarara.
The karami da Rossby lambar, da kasa aiki da star tare da girmamawa Magnetic juyawa.
A lokacin tafiya, Iwasaki ya gudu cikin matsala a lokuta da yawa.
An kaddamar da shi ta hanyar pirata, ya kai hari a Tibet ta hanyar kare kare, ya tsere daga aure a Nepal kuma an kama shi a Indiya.
A 802.11n misali aiki a duka 2.4Ghz da 5.0Ghz mita.
Wannan zai ba shi damar zama baya jituwa tare da 802.11a, 802.11b da 802.11g, idan aka bayar da cewa tushe tashar yana da dual radios.
A gudu na 802.11n suna da sauri fiye da wanda ya gabata tare da matsakaicin teoretic ta hanyar 600Mbit / s.
Duvall, wanda aka aure tare da yara biyu masu girma, bai bar babban ra 'ayi a kan Miller, wanda labarin ya danganta da shi.
Lokacin da aka tambaye shi, Miller ya ce, "Mike yayi magana mai yawa a lokacin ji... Na kasance a shirye don haka ba na gaske ji abin da yake magana ba".
"Za mu yi kokarin yanke carbon dioxide watsi da naúrar GDP da wani sananne gefe da 2020 daga matakin 2005", Hu ya ce.
Ya ba a kafa wani adadi ga yanke, ya ce za su yi dangane da kasar Sin tattalin arziki fitarwa.
Hu karfafa kasashe masu tasowa "don kauce wa tsohon hanya na gurbatawa farko da kuma tsaftacewa up daga baya".
Ya kara da cewa "ba ya kamata, duk da haka, a nemi su dauka da alhakin da suka wuce mataki na ci gaba, alhakin da kuma damar".
A Iraq Nazarin Group gabatar da rahoton a 12.00 GMT a yau.
Yana gargadi Babu wanda zai iya tabbatar da cewa kowane hanya na aiki a Iraki a wannan batu zai dakatar da yaki-yaki, girma tashin hankali, ko slide zuwa chaos.
Rahoton ya buɗe tare da roƙon bude tattaunawa da kuma samar da daidaituwa a Amurka game da manufofin zuwa Gabas ta Tsakiya.
Rahoton yana da matukar muhimmanci game da kusan kowane bangare na yau da kullum manufofin na Executive zuwa ga Iraq da kuma yana roka da wani m canji na shugabanci.
Na farko daga cikin shawarwari 78 shi ne cewa sabon manufar diplomati ya kamata a dauka kafin karshen wannan shekara don kare iyakokin Iraki daga maƙiyi interventions da kuma sake kafa dangantaka diplomati tare da maƙwabcinsa.
Gwamnatin Argentina ta farko Cristina Fernandez de Kirchner ta sanar da takarar shugaban kasar a jiya da yamma a La Plata, birni 50 kilomita (31 mil) daga Buenos Aires.
Mrs. Kirchner sanar da niyyar ta gudu ga shugaban kasar a cikin wasan kwaikwayo na Argentina, wannan wuri ta yi amfani da fara ta 2005 yaƙin neman zaɓe ga majalisar dattijai a matsayin memba na wakilin Buenos Aires.
A muhawara da aka sparked by controversy over spending on relief and reconstruction in the wake Hurricane Katrina; wanda wasu kasafin kudin Conservative sun humorously labeled "Bush ta New Orleans Deal".
Liberal kritik na maimaitawa kokarin mayar da hankali a kan bayar da maimaitawa kwangila ga gane Washington insiders.
Fiye da miliyan hudu mutane suka tafi Roma domin halartar funerary.
Yawan mutanen da suka halarci shi ne haka babban cewa ba zai yiwu ba ga kowa da kowa samun damar shiga cikin funerary a St. Peter 's Square.
Da dama manyan talabijin fuska da aka shigar a wurare daban-daban a Roma don bari mutane kallon bikin.
A cikin wasu birane da yawa na Italiya da sauran duniya, musamman a Poland, kama saituna da aka yi, wanda aka gani da babban yawan mutane.
Tarihi sun yi yunkurin baya FBI manufofin domin mayar da hankali albarkatun a kan lokuta da suke da sauki warware, musamman sace mota lokuta, tare da niyyar bunkasa dillancin ta nasara kudi.
Kungiyar ta fara kudade da himmatu a cikin shekarar 2005 kuma ta ƙayyade cewa FBI dole ne ya ba da wakilai 10 don batsa masu girma.
Robin Uthappa ya yi babban rabo, 70 a cikin 41 bukukuwan da ya kai 11 fours da 2 sixes.
Ma 'aikatar kula da ma' aikatar kula da ma 'aikatar kula da ma' aikatar kula da ma 'aikatar kula da ma' aikatar kula da ma 'aikatar kula da ma' aikatar kula da ma 'aikatar kula da ma' aikatar kula da ma 'aikatar kula da ma' aikatar kula da ma 'aikatar kula da ma' aikatar kula da ma 'aikatar kula.
Duk da haka, bayan rasa takarar shugaban kasar Indiya ta yi 36 runs kawai ya rasa 7 wickets zuwa karshen jihar.
Shugaban Amurka George W. Bush ya isa Singapore da safe na Nuwamba 16, fara yawon shakatawa na Asiya.
An gaishe shi da mataimakin firaministan kasar Singapore Wong Kan Seng kuma an tattauna batutuwa da cinikayya da ta 'addanci tare da Ministan kasar Singapore Lee Hsien Loong.
Bayan wani mako na asarar a cikin zabe na tsakiya, Bush ya gaya wa masu sauraro game da fadada cinikayya a Asiya.
Firayim Ministan Stephen Harper ya amince da aika gwamnatin 'Clean Air Act' zuwa kwamitin dukkan jam 'iyyar don sake dubawa, kafin karatunsa na biyu, bayan Talata 25 minti taron tare da shugaban NDP Jack Layton a PMO.
Layton ya nemi canje-canje ga Conservative 'muhalli lissafin a lokacin taron da PM, neman "cikakken kuma cikakken rewriting" na Conservative jam' iyyar muhalli lissafin.
Tun lokacin da gwamnatin tarayya ta shiga don karɓar kudade na asibitin Mersey a Devonport, Tasmania, gwamnatin jihar da kuma wasu majalisar dokoki na tarayya sun buga wannan aiki a matsayin stunt a prelude zuwa zaben tarayya da za a kira ta Nuwamba.
Amma Firayim Ministan John Howard ya ce aikin ne kawai don kare wuraren asibiti daga kasancewa downgraded da Tasmanian gwamnatin, a ba da wani karin AUD $45 miliyan.
A cewar sabuwar takarda, karatu na matakin teku ya nuna cewa an yi tsunami. Akwai wasu ayyuka na tsunami da aka rubuta a kusa da Pago Pago da Niue.
Babu wata babbar lalacewa ko raunuka da aka ruwaito a Tonga, amma ikon da aka dan lokaci rasa, wanda bayar da rahoton cewa hana Tongan hukumomi daga samun tsunami gargadi bayar da PTWC.
14 makarantu a Hawaii dake kan ko kusa Coastlines an rufe duk na Laraba duk da gargadi da ake ɗagawa.
Shugaban Amurka George W. Bush ya yi maraba da sanarwar.
Shugaban Bush Gordon Johndroe ya kira Koriya ta Arewa ta yi alkawarin "babban mataki zuwa manufar cimma tabbatarwa denuclearization na Korean peninsula".
The goma mai suna hadari na Atlantic Hurricane kakar, Subtropical Storm Jerry, kafa a cikin Atlantic Ocean a yau.
The National Hurricane Center (NHC) ya ce a wannan lokacin Jerry ba ta da wata barazana ga ƙasar.
A Amurka Corps of Engineers kiyasta cewa 6 inci na ruwa zai iya keta baya lalace dambe.
Gidajen Nine, wanda ya ga ambaliyar ruwa sama da 20 feet a lokacin Hurricane Katrina, a halin yanzu yana cikin ruwa mai tsawo kamar yadda aka cire damuwa a kusa da shi.
Ruwan ruwa ya fada a cikin wani sashe 100 feet fadi.
Mai gudanarwa na Commons Adam Cuerden ya bayyana abin da ya damu game da rabuwa lokacin da ya yi magana da Wikinews a watan da ya gabata.
"Ya [Wales] ainihin ya yi ƙarya a gare mu daga farkon. Da farko, ta hanyar aiki kamar yadda idan wannan shi ne saboda dalilai na doka. Na biyu, ta hanyar pretending ya saurari mu, har zuwa art shafewa".
Ƙirƙirar al 'umma ta haifar da kokarin yanzu don tsara manufofin game da abun ciki na jima' i ga shafin wanda ke karɓar miliyoyin kafofin watsa labarai masu lasisi.
Aiki da aka yi mafi yawa a zahiri, amma shirin da aka rubuta don kwaikwayo lura yi na Sagittarius galaxy.
The sakamako da tawagar da aka neman zai zama lalacewa da mareal sojojin tsakanin galaxy ta duhu al 'amarin da Milky Way ta duhu al' amarin.
Kamar yadda wata ke aiki a kan ƙasa, yana haifar da ɓoyewa, kamar yadda hanyar Milky Way ke aiki a kan galaxy Sagittarius.
The masana kimiyya sun iya yanke shawarar cewa duhu al 'amarin shafi sauran duhu al' amarin a hanya guda yau da kullum al 'amarin ya aikata.
Wannan ka 'idar ta ce mafi duhu abu a kusa da galaxy da aka located a kusa da galaxy a wani irin halo, da kuma aka yi da kuri' a na kananan barbashi.
Television rahotanni nuna fari hayaki mai zuwa daga shuka.
Local hukumomi suna gargadi mazauna a kusa da shuka su zauna a cikin gida, kashe iska-kwandishana da kuma kada su sha famfo ruwa.
A cewar kamfanin nukiliya na Japan, an gano cesium da jodine a wurin shuka.
Ofisoshin sun yi tsammani cewa wannan ya nuna cewa kwantena da ke dauke da man fetur na uranium a wurin na iya rabu da kuma suna leaking.
Dr. Tony Moll gano da Extremely Drug Resistant Tuberculosis (XDR-TB) a yankin KwaZulu-Natal na Afirka ta Kudu.
A cikin wata hira, ya ce sabon variant shi ne "sosai damuwa da kuma damuwa saboda sosai high fatality rate".
Wasu marasa lafiya na iya yi kamuwa da kwaro a asibitin, Dr. Moll tunani, kuma a kalla biyu kasance asibitin kiwon lafiya ma 'aikata.
A shekara guda, wani kamuwa da mutum iya infect 10 to 15 kusa lambobi.
Duk da haka, yawan XDR-TB a cikin dukan rukuni na mutane tare da tuberculosis har yanzu alama yana da low; 6,000 daga total 330,000 mutane kamuwa da cutar a kowane lokaci na musamman a Afirka ta Kudu.
Kamfanoni, wanda ya karu fiye da fam 1,000, da kuma tafiya a kimanin 17,500 mil a kowace awa, sun haɗu da kilomita 491 a sama da ƙasa.
Masana kimiyyar kimiyya sun ce fashewar da aka haifar da haɗuwa ta kasance babba.
Haka kuma, sun yi kokarin sanin yadda ya fi girma da kuma yadda duniya za ta shafi.
The United States Strategic Command na U.S. Ma 'aikatar Tsaro ofishin ne tracking da tarkace.
Sakamakon bincike na plotting za a posted a shafin yanar gizon jama 'a.
Wani likita wanda ya yi aiki a Asibitin yara na Pittsburgh, Pennsylvania za a caje shi da kisan kisa bayan mahaifiyarta aka samu matattu a cikin gangar jikinta Laraba, hukumomi a Ohio ce.
Dr. Malar Balasubramanian, 29, an samu shi a Blue Ash, Ohio, wani yanki na kusan 15 miles arewa maso yammacin Cincinnati wanda ke kwance a ƙasa a gefen hanya a T-shirt da tufafi a cikin wani jihohin magani mai nauyi.
Shugaban gwamnatin jihar Kano ya bayyana cewa shugaban kasar ya yi hakan a cikin shekaru 500 da suka wuce.
A nan, sun sami jikin Saroja Balasubramanian, 53, wanda aka rufe da kwanduna masu launin jini.
A cewarsa, 'yan sanda sun ce sun yi hakan kusan wata rana.
Na farko lokuta na cutar wannan kakar da aka ruwaito a ƙarshen Yuli.
A cutar da aka kwashe da aladu, wanda sa 'an nan migrates zuwa ga mutane ta hanyar komawa.
Wannan ya sa gwamnatin Indiya ta gudanar da irin wannan ma 'amala kamar yadda za ta aiwatar da masu kama da alade a yankunan da aka ba da shawarwari, rarraba dubban zanen sauro da kuma fesa magunguna.
Yawancin miliyan vial na encephalitis kashi har ma an yi wa 'adi da gwamnatin, wanda zai taimaka wajen shirya jami' o 'i na kiwon lafiya domin shekara ta gaba.
Shirye-shiryen gwaje-gwaje da za a ba da su ga yankunan da aka fi shahara a tarihi a wannan shekara an jinkirta saboda rashin kudi da kuma low prioritization dangantaka da sauran cututtuka.
A 1956 Słania koma Sweden, inda shekaru uku daga baya ya fara aiki ga Swedish Post Office kuma ya zama shugaban engraver.
Ya samar da fiye da 1,000 stamps ga Sweden da kuma 28 sauran kasashe.
Ya aiki ne na irin wannan gane inganci da daki-daki cewa shi ne daya daga cikin 'iyali sunaye' sosai 'tsakanin philatelists. Wasu kware a tattara aikinsa kadai.
Da 1,000th sažo shi ne m "Great Ayyukan da Swedish Sarakuna" da David Klöcker Ehrenstrahl a 2000, wanda aka jera a Guinness Book of World Records.
Ya kuma tsunduma a engraving banknotes ga kasashe da yawa, 'yan misalai na aikinsa ciki har da Prime Minister portraits a gaban sabon Canadian $5 da $100 lissafin.
Bayan da ya faru, Gibson aka hawa zuwa asibitin amma ya mutu a kwanan nan bayan haka.
Shugaban gwamnatin jihar Kano, wanda ya kai shekaru 64, ya ba da rauni a cikin bala 'i.
A abin hawa kanta da aka dauke daga scene na hatsari a kimanin 1200 GMT a wannan rana.
Kuma wani mutum da ke aiki a wuraren shakatawa a kusa da wurin da hadarin ya faru, ya ce: "Akwai 'ya' yan jiran su haye hanya, kuma duk sun yi ihu, kuma suka yi kuka".
Kuma suka jũya sunã mãsu bãyar da bãya, daga inda hadari ya jẽ.
Wasu batutuwa a kan batun a Bali sun hada da ceton gandun daji na duniya, da kuma raba fasahar don taimakawa ƙasashe masu tasowa girma a hanyoyi masu rauni.
The U.N. ma fatan kammala ainihin wani asusu don taimakawa kasashe shan taba tasirin duniya su fuskanci tasirin.
A kudi zai iya tafi zuwa ga ambaliyar ruwa-hujja gidaje, mafi alhẽri ruwa management, da kuma amfanin gona diversification.
Fluke ya rubuta cewa kokarin da wasu su nutsar da mata daga magana game da mata kiwon lafiya sun kasa.
Ta zo ga wannan ƙarshe saboda taro na tabbatacce comments da kuma ƙarfafawa aika zuwa ta biyu mace da kuma namiji mutane suna umarni da cewa hanawa magani za a dauke da wani kiwon lafiya dole.
Lokacin da aka dakatar da yaki bayan an haɗa ranan zuwa asibitin, game da 40 daga cikin sauran 'yan kurkuku sun zauna a cikin yadi kuma sun ƙi su koma cikin ɗakunan.
Negotiators kokarin gyara halin da ake ciki, amma 'yan' uwa 'bukatar ba bayyana.
A tsakanin 10: 00-11: 00 a MDT, wani wuta da aka fara da 'yan' uwa a cikin yadi.
Shugaban kasar ya kuma bayyana cewa gwamnatin tarayya ta kaddamar da gwamnatin tarayya a kasar ta Kudu.
Kungiyoyin wuta sun fito ne daga jihar Kano ta 11: 35 a jihar Kano.
Bayan da damuwa da aka gina a 1963, da yanayi inundation cewa zai yada sediment a ko 'ina cikin kogin aka tsaya.
Wannan sediment da ake bukata domin samar sandbars da rairayin bakin teku, wanda ya yi aiki a matsayin dabbobi habitat.
A sakamakon haka, biyu kifi al 'ummomi sun yi hasara, kuma biyu wasu sun zama a cikin kasada, ciki har da humpback chub.
Ko da yake ruwa matakin zai kawai tashi 'yan ƙafafun bayan ambaliyar ruwa, jami' ai suna fatan shi zai zama isa ya mayar keta sandbars a bayyane.
Babu tsunami gargadi da aka bayar, kuma bisa ga Jakarta geophysics dillancin, ba tsunami gargadi za a bayar domin girgizar kasa bai cika da girma 6.5 bukata.
Duk da cewa babu wani tsunami barazana, mazauna fara tsoro da kuma fara barin kasuwanci da gidajensu.
Duk da yake Winfrey ya tsoro a cikin na 'amarinta, ta bayyana shi ga magoya bayanta za ta koma.
"Wannan ba zai zama addini ba. Wannan shi ne rufe daya babi da bude wani sabon daya".
Karshe sakamakon daga Namibian shugaban kasar da kuma majalisar zabe sun nuna cewa shugaba na yanzu, Hifikepunye Pohamba, an sake zabe ta babban kashi.
Shugaban jam 'iyyar, South West Africa People' s Organisation (SWAPO), kuma ya ci gaba da mafi yawan zaɓen majalisar.
Koaliccin da kuma Afghanistan sojojin koma cikin yankin don amince da site da sauran coalition jirgin sama an aika su taimaka.
The taro ya faru high up a dutse ƙasar, kuma an yi imani da cewa sun kasance sakamakon maƙiyi wuta.
Gwagwarmaya don neman karo site ake gana da mummunan yanayi da kuma m ƙasa.
The likita sadaka Mangola, Medecines Sans Frontieres da kuma World Health Organisation ce shi ne mafi munin fashewar da aka rubuta a kasar.
Shugaban kungiyar "Medecines Sans Frontiere" Richard Veerman ya ce: "Angola yana zuwa ga mafi munin cutar da aka taba kuma halin da ake ciki ya kasance mai kyau a Angola", ya ce.
Wasanni harba a 10: 00am tare da babban weather kuma baya daga tsakiyar safiya drizzle wanda sauri bayyana, shi ne cikakken rana ga 7 ta rugby.
Kasuwancin Afirka ta Kudu sun fara a kan bayanin da ya dace lokacin da suka sami nasara 26 - 00 a kan 5th seeded Zambia.
Koyaya, a game da 'yan mata a kudancin Afrika duk da haka a hankali inganta a matsayin gasar ci gaba da gasar.
Abokan tsaro, kwalliya handling skills da kyau kwarai tawagar aiki sanya su tsaya a waje da kuma shi ya bayyana cewa wannan shi ne tawagar to doke.
Jami 'an na birnin Amsterdam da Anne Frank Museum bayyana cewa itacen da aka kamu da fungus da kuma wakiltar wani kiwon lafiya hadarin kamar yadda suka yi jayayya cewa shi ya kasance a kusa hadarin fadada a kan.
An yanke shi a ranar Talata, amma an ajiye shi bayan yanke hukuncin gaggawa.
Dukan mashigai na kogin, wanda aka mai suna "Bakwai 'ya' yan mata", suna a kalla 100 zuwa 250 mita (328 zuwa 820 feet) a diamita.
Infrared images show that the temperature variations from night and day show that they are likely caves.
Sun kasance mafi kyawun abin da suke kwarewa a yau, kuma mafi kyawun abin da suke kwarewa a cikin dare.
Su thermal halayyar ba a matsayin kwari kamar manyan koguna a duniya cewa sau da yawa kula da wani fairly m zazzabi, amma shi ne m tare da wadannan kasancewa zurfin ramuka a ƙasa ", ya ce Glen Cushing na Amurka Geological Survey (USGS) Astrogeology Team da Northern Arizona University located in Flagstaff, Arizona.
A Faransa, zaben ya kasance na al 'ada low-tech kwarewa: kuri' u kada su soke kansu a wani rumfa, sa a pre-buga takardar takarda nuna takarar da zabi a cikin wani envelop.
Bayan jami 'an tabbatar da mabudin kebantawa, da mabudin saukad da ambulan a cikin kuri' a akwatin kuri 'a da kuma sanya hannu kan kuri' a na zabe.
Faransanci zabe dokar a maimakon tsananin codifies proceedings.
Tun daga 1988, akwatunan kuri 'a dole ne su zama m, saboda haka masu sauraro da masu sauraro za su iya shaida cewa babu envelopes a farkon kuri' a da kuma cewa ba a kara wani envelopes sai waɗanda aka lissafa da kuma izini kuri 'a.
'Yan takarar za su iya aika wakilai don shaida kowane ɓangare na tsari. A cikin maraice, kuri' u ana kidaya su da masu sauraro a karkashin kulawa mai nauyi, bin hanyoyin musamman.
Asusun ASUS Eee PC, wanda aka kaddamar a baya a duniya don ingantaccen kuɗi da abubuwan aiki, ya zama batun zafi a cikin Watan IT na Taipei na 2007.
Amma mabukaci kasuwar a kan kwamfutar tafi-da-gidanka za a halin yanzu bambanta da kuma canza bayan ASUS da aka bayar a cikin 2007 Taiwan Sustainable Award da Executive Yuan na kasar Sin.
A tashar ta yanar gizo site bayyana show a matsayin "tsohon makaranta rediyo gidan wasan kwaikwayo da wani sabon da kuma m geeky juya!"
A farkon kwanakin, show aka featured kawai a dogon-guje internet rediyo site TogiNet Radio, wani site mayar da hankali a kan magana rediyo.
A ƙarshen 2015, TogiNet ya kafa AstroNet Radio a matsayin tashar na biyu.
The show asali featured mai son murya 'yan wasan, gida zuwa East Texas.
Kamfanoni masu yawa sun ci gaba da yin amfani da su a cikin dare, saboda jami 'an tsaro ba su kasance a kan titunan Bishkek ba.
Bishkek aka bayyana a matsayin karkatarwa a cikin wani jihar "anarchy" ta hanyar mai kallo, kamar yadda gangi na mutane kewaye tituna da washe shagunan kaya na kaya.
Mutane da yawa daga cikin 'yan gudun hijira sun ce sun yi hakan.
Afirka ta Kudu sun rinjãyi All Blacks (New Zealand) a rugby jam 'iyyar Tri Nations wasan a Royal Bafokeng Stadium a Rustenburg, Afirka ta Kudu.
A karshe score shi ne a daya-batu nasara, 21 zuwa 20, kawo karshen All Blacks '15 wasan lashe streak.
Domin Springboks, shi ya kawo karshen wani cinikayya-mataki hasara streak.
Ya kasance wasan ƙarshe ga All Blacks, wanda ya riga ya lashe trophy da suka wuce makonni biyu.
A karshe wasan na jerin za su faru a Ellis Park a Johannesburg mako na gaba, lokacin da Springboks wasa Australia.
A matukar girgizar kasa girgiza yammacin Montana a 10: 08 pm a ranar Litinin.
Babu rahotanni na nan da nan game da lalacewa da aka samu ta Amurka Geological Survey (USGS) da kuma ta National Earthquake Information Center.
A girgizar kasa da aka tsakiya game da 20 km (15 mil) arewa-arewa maso gabashin Dillon, da kuma game da 65 km (40 mil) kudu daga Butte.
A iri na tsuntsu na girgije kisa ga mutane, H5N1, an tabbatar da cewa sun kamu da wani matattu daji duck, samu a ranar Litinin, a marshland kusa Lyon a gabas Faransa.
Faransa ita ce ta bakwai a cikin EU ta sha wahala wannan cutar; wadannan Austria, Jamus, Slovenia, Bulgaria, Girka da Italiya.
M lokuta na H5N1 a Croatia da Denmark ba su da amincewa.
Kamfanoni sun kai ga Allah domin "yadu mutuwa, halaka da kuma barazanar miliyoyin miliyoyin mazaunan duniya".
Chambers, wani agnostic, ya yi jayayya cewa sukar shi ne "frivolous" da kuma "kowa zai iya sa wani".
Labarin da aka gabatar a cikin wasan kwaikwayo na Faransa, ta hanyar Camille Saint-Saens, shi ne mai zane "wanda rayuwar da aka tsara ta hanyar ƙauna ga kwayoyi da Japan".
A sakamakon haka, masu zane-zane suna hayar gidajen cannabis a kan mataki, kuma wasan kwaikwayo kanta yana tallafawa masu sauraro su shiga.
Tsohon majalisar wakilai Newt Gingrich, gwamnatin Texas Rick Perry, da kuma majalisa Michele Bachmann ya kammala a karo na hudu, na biyar, da kuma na shida, bi da bi.
Bayan da sakamakon ya zo, Gingrich yaba Santorum, amma yana da wuya kalmomi domin Romney, a madadin wanda mummunan yakin da aka yi a Iowa da Gingrich.
Perry ya bayyana cewa zai "koma Texas don tantance sakamakon yau da dare ta caucus, sanin ko akwai hanya gaba ga kaina a cikin wannan tseren", amma daga baya ya ce zai zauna a tseren da kuma gasa a cikin Janairu 21 South Carolina primary.
Bachmann, wanda ya lashe Ames Straw Poll a watan Agusta, ya yanke shawarar kawo karshen yakin.
An hawa shi zuwa Cibiyar UCLA ta Ronald Reagan, inda ya mutu.
An bayar da rahoton cewa ya kasance a cikin shekaru 20. A cikin wata sanarwa, Bieber ya ce "[w] hile na ba a nan ba ko kai tsaye da wannan hadari m, tunani da salla ne tare da iyali na wanda aka azabtar".
Entertainment labarai website TMZ fahimci daukar hoto dakatar da abin hawa a kan sauran gefen Sepulveda Boulevard da kuma yunkurin daukar hotuna na 'yan sanda tasha kafin giciye hanya da kuma ci gaba, sa California Highway Patrol' yan sanda jami 'in gudanar da zirga-zirga tasha domin umarce shi a fadin, sau biyu.
A cewar 'yan sanda, direba na abin hawa da ya buga daukar hoto ba zai fuskanci laifi zargin.
Tare da kawai goma sha shida lambar yabo samuwa a rana, wasu ƙasashe sun kasa yin lambar yabo.
Sun hada da Netherlands, tare da Anna Jochemsen kammala karo na tara a cikin mata a cikin Super-G jiya, da kuma Finland tare da Katja Saarinen kammala karo na goma a wannan taron.
Australia ta Mitchell Gourley ya gama goma sha ɗaya a cikin maza tsaye Super-G. Czech gasa Oldrich Jelinek ya gama goma sha shida a cikin maza zaune Super-G.
Arly Velasquez na Mexico gama goma sha biyar a cikin maza zaune Super-G. New Zealand ta Adam Hall gama tara a maza ta tsaye Super-G.
Poland 's maza da rauni gani skier Maciej Krezel da jagora Anna Ogarzynska gama goma sha uku a Super-G. Koriya ta Kudu ta Jong Seork Park gama goma sha hudu a cikin maza zaune Super-G.
Kungiyoyin salula na UN, waɗanda suka isa Haiti bayan girgizar ƙasa na 2010, ana zargi su domin yada cutar da ta fara kusa da ɗakin rundunar.
A cewar shawarar, sharar gida daga sansanin Majalisar Dinkin Duniya (UN) ba a sanyatar da shi ba, yana haifar da kwayoyin cuta a cikin ruwan ruwa na Artibonite, daya daga cikin mafi girma na Haiti.
Kafin zuwa zuwa sojojin, Haiti ba ta fuskanci matsaloli alaka da cutar tun 1800s.
The Haiti Institute for Justice and Democracy ya koma bayanan karatu masu zaman kansu da cewa bayar da shawarar da Nepalese UN zaman zaman lafiya bataljon unknowingly kawo cutar Haiti.
Danielle Lantagne, wani jami 'in gwani a kan cutar, ya bayyana cewa fitowar da aka yiwuwa lalacewa da peacekeepers.
Hamilton tabbatar Howard University Asibitin shigar da haƙuri a barga yanayin.
The haƙuri ya kasance a Najeriya, inda wasu lokuta na cutar Ebola sun faru.
Asibitin ya bi yarjejeniyar domin kamuwa da cuta, ciki har da rabu da haƙuri daga wasu don hana yiwu kamuwa da wasu.
Kafin Simpsons Simon ya yi aiki a kan dama shows a daban-daban matsayi.
A cikin 1980s ya yi aiki a kan shows kamar Taxi, Cheers, da kuma The Tracy Ullman Show.
A 1989 ya taimaka wajen ƙirƙirar Simpsons tare da Brooks da Groening, kuma ya kasance da alhakin haya na farko rubutun tawagar show.
Duk da cewa ya bar show a 1993 ya kiyaye da suna na zartarwa m, kuma ya ci gaba da samun dubban miliyoyin daloli a kowace kakar a royalties.
A baya da kasar Sin labarai dillancin Xinhua ya ruwaito wani jirgin sama da za a hijacked.
Daga baya, an ruwaito cewa jirgin ya samu barazanar da bama, kuma an mayar da shi zuwa Afghanistan, sa 'an nan ya saukowa a Kandahar.
A cikin rahotanni na farko, an nuna cewa jirgin ya koma Afghanistan bayan an hana saukowa ta gaggawa a Ürümqi.
Air hatsari ne na kowa a Iran, wanda yana da wani tsufa jiragen ruwa da aka munanan kiyaye duka biyu ga na jama 'a da kuma soja ayyukan.
International kudade sun nufi cewa sabon jirgin sama ba za a iya saya.
A farkon wannan mako, wani 'yan sanda helikopter hadarin kashe uku mutane da kuma ran uku more.
A watan da ya gabata, Iran ya ga mafi m iska bala 'i a shekaru a lokacin da wani jirgin sama a kan Armenia ya fadi, ya kashe 168 a jirgin.
A shekarar da ta gabata, an yi hari a birnin Masha 'at, inda aka yi hari a birnin Masha' at, inda aka yi hari a birnin Masha 'at.
Aerosmith sun soke su sauran kide a kan yawon shakatawa.
The rock band aka saboda yawon shakatawa a Amurka da kuma Canada har zuwa Satumba 16.
Sun soke yawon shakatawa bayan da shugaban singer Steven Tyler ya raunana bayan ya fadi daga mataki yayin yin a ranar 5 Agusta.
Shugaban kasar ya bayyana cewa gwamnatin tarayya ta kaddamar da gwamnatin tarayya a kasar ta Kudu ta Kudu.
Del Potro da farkon amfani a cikin na biyu sa, amma wannan ma bukata a taye hutu bayan kai 6-6.
Potro samu magani ga kafada a wannan batu amma gudanar da komawa zuwa wasan.
Shirin ya fara a 8: 30 p.m. lokaci na gida (15.00 UTC).
Famous mawaƙa a fadin kasar gabatar bhajans, ko m songs, to Shri Shyam ta ƙafa.
Singer Sanju Sharma ya fara da yamma, bi da Jai Shankar Choudhary. barin chhappan bhog bhajan kuma. Singer, Raju Khandelwal ya kasance tare da shi.
Lakkha Singh ya jagoranci ƙungiyoyi daban-daban a cikin harshen Hausa.
108 faranti na Chhappan Bhog (a cikin Hindu, 56 abubuwa masu cin abinci daban-daban, kamar, sutura, 'ya' yan itatuwa, kwayoyi, jita-jita da dai sauransu wanda aka miƙa wa abin bautawa) aka bauta wa Baba Shyam.
Lakkha Singh ya gabatar da bhog bhajan chhappan kuma Singer, Raju Khandelwal ya kasance tare da shi.
A ranar Alhamis ta keynote gabatarwa na Tokyo Game Show, Nintendo shugaban Satoru Iwata bayyana mai kula zane ga kamfanin ta sabon Nintendo juyin juya halin na 'ura wasan bidiyo.
Sassaukar da wani talabijin m, mai kula amfani da biyu masu auna sigina sanya kusa da mai amfani ta talabijin to triangulate matsayinsa a uku-girma sarari.
Wannan zai ba 'yan wasan damar sarrafa ayyuka da kuma ƙungiyoyi a video wasanni ta motsi na' urar ta hanyar iska.
Giancarlo Fisichella rasa iko da mota da kuma ƙare tseren sosai zaran bayan fara.
Abokinsa Fernando Alonso ya kasance a kai ga mafi yawan tseren, amma ya ƙare shi dama bayan rami-tsayawa, watakila saboda mummunan tucked dama gaban dabaran.
Michael Schumacher ya ƙare tseren ba da tsawo bayan Alonso, saboda dakatar da lalacewa a cikin yawa fadace-fadace a lokacin tseren.
"Yana da matukar m kuma santa quite kyau, ma", ya ce a cewar wani rubutun labarai taron.
"Kuma lalle ne mũ, mun kasance, a cikin kõwace karatun, haƙĩƙa, daga ƙasan zuciyata".
Around 3 minutes a cikin jefa, a kan-jirgin kamara ya nuna yawa guda na rufi kumfa hutu daga man fetur tank.
Don haka, ba za a yi imani da cewa ya kamata a yi amfani da shi.
NASA ta shuttle shirin shugaban N. Wayne Hale Jr. ya ce kumfa ya auku "bayan lokacin da muka damu game".
Five minutes a cikin nuni wani iska fara mirgine a, game da minti daya daga baya, da iska yana kai 70km / h... sa 'an nan ruwan sama ya zo, amma haka tukuru da kuma haka manyan da cewa shi buga your fata kamar allura, sa' an nan ƙanƙara fadi daga sama, mutane mamaki da kuma yaki da gudu a kan juna.
Na rasa 'yar' uwata da abokinta, kuma a kan hanya akwai mutane biyu masu rauni a wheelchairs, mutane kawai tsalle a kan kuma tura su, "Armand Versace ce.
NHK kuma ya ruwaito cewa Kashiwazaki Kariwa makaman nukiliya a Niigata prefecture yana aiki a yau.
Hokuriku Electric Power Co. ya ruwaito wani tasiri daga girgizar kasa da kuma cewa Lambar 1 da 2 reattocin a shika nukiliya wutar da aka rufe.
An ruwaito cewa wasu 9400 gidaje a yankin ne ba tare da ruwa da kuma kamar 100 ba tare da wutar lantarki.
Wasu hanyoyin da aka lalata, sabis na layin dogo da aka katse a yankunan damuwa, da kuma Noto Airport a Ishikawa prefecture ya kasance rufe.
A cewar gwamnatin jihar Kano ta fito daga jihar Kano.
A cikin shekaru uku da suka gabata, shugaba Buhari yace "yan Najeriya sun yi hakan.
Wasu rahotanni sa hukumomin mutuwa a takwas, kuma hukumomin rahotanni tabbatar da cewa har zuwa 30 aka raunata; amma karshe lambobi ba a sani ba.
Dukansu cyanuric acid da melamine aka samu a urin samfurori daga dabbobi da suka mutu bayan cinyewa gurbatawa Pet abinci.
The biyu mahadi amsa tare da juna don samar da lu 'u-lu' u wanda zai iya block kidney aiki, masu bincike a jami 'a ce.
The masu bincike lura lu 'ulu' u kafa a cat awar da Bugu da kari na melamine da cyanuric acid.
Abun da ke ciki na waɗannan lu 'u-lu' u ya dace da waɗanda aka samo a cikin awar dabbobi masu shafawa idan aka kwatanta da infrared spectroscopy (FTIR).
Ban sani ba idan ka gane shi ko ba, amma mafi yawan kaya daga Central America zo a cikin wannan kasar duty-free.
Amma duk da haka 80 bisa dari na kayanmu aka haraji ta hanyar haraji a ƙasashe na Amurka ta Tsakiya. mu bi ku.
Wannan ba ya faru a gare ni; ba shakka shi ne ba gaskiya.
Abin da nake gaya wa mutane shi ne ka bi mu kamar yadda muka bi ka.
California gwamnatin Arnold Schwarzenegger sanya hannu a cikin dokar da ya dakatar da sayarwa ko haya na m video wasanni ga yara.
A lissafin bukatar m video wasanni sayar a jihar California da za a alama tare da wani decal karatu "18" da kuma sa su sayarwa ga wani qananan punyable da tsayawa na $1000 da laifi.
The Daraktan Jama 'a, Kier Starmer QC, ya ba da wata sanarwa da safe ya sanar da harkar da biyu Huhne da Pryce.
Huhne ya mika kuma ya za a maye gurbin a cikin majalisar da Ed Davey MP. Norman Lamb MP ana sa ran ya dauki aikin Ministan Harkokin Kasuwanci Davey ne vacating.
Huhne da Pryce an shirya ya bayyana a Westminster Magistrates Court a ranar 16 ga Fabrairu.
A fatauci ne Nicholas Alden, 25, da Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback ya kasance direba.
Edgar Veguilla samu hannu da kuma muƙamuƙi raunuka, yayin da Kristoffer Schneider aka bar bukata rekonstive aiki ga fuskarsa.
Uka ta makami ya kasa yayin nuna a biyar mutum ta kai. Schneider yana ci gaba da zafi, makanta a daya ido, a bace sashe na kranin da wani fuska gina daga titanium.
Schneider ya shaida ta hanyar videolink daga tushe na USAF a cikin mahaifinsa.
Daga baya da ranar Laraba, Carpanedo ya gasa a raga guda biyu a gasar.
Ta farko shi ne Slalom, inda ta yi ba gama a farkon gudu. 36 daga cikin 'yan wasan 116 sun sami wannan sakamakon a wannan tseren.
Sauran tseren, Giant Slalom, ya gan ta kammala a goma a cikin ƙungiyar zaman mata tare da lokacin haɗuwa na 4: 41.30, 2: 11.60 minti fiye da na farko tsayawa Austrian Claudia Loesch da 1: 09.02 minti fiye da na takwas tsayawa Gyöngyi Dani na Hungary.
Hudu daga cikin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojojin sojoji
The Madhya Pradesh Police recovered the stolen laptop and mobile phone.
Mataimakin Inspector General D K Arya ya ce, "Mun kama biyar mutane da suka gāba da Swiss mace da kuma gano ta mobile da kuma kwamfutar tafi-da-gidanka".
An kira su a matsayin Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar da Vishnu Kanjar.
Shugaban 'yan sanda Chandra Shekhar Solanki ya ce,' yan sanda suka bayyana a kotu tare da fuskõkinsu.
Mutane uku sun kasance a cikin gidan a lokacin da mota ta yi tasiri da shi, ba wani daga cikinsu ya kasance cutar.
Shugaban kasar ya ba da raunuka a kan shugaban kasar.
Hanyar da ya faru a lokacin da aka rufe yayin da sabis na gaggawa suka warware direban daga Audi TT mai ja.
Ya aka farko asibiti a cikin James Paget Hospital a Great Yarmouth.
Daga baya, an sake shi zuwa Asibitin Addenbrooke a Cambridge.
Adekoya ta kasance a Kotun Sheriff ta Edinburgh kuma an ce ta kashe ɗanta.
Ta kasance a cikin tsare a lokacin shawarwari da fitina, amma duk wani shaida shaida na gani za a iya shãfe haske saboda hoto da aka buga yadu.
Wannan al 'ada ne a wasu wurare a Birtaniya amma hukumomi na Scotland suna aiki daban-daban kuma kotun sun ga wallafe-wallafe na hotuna a matsayin mai yiwuwa lalacewa.
Farfesa Pamela Ferguson na Jami 'ar Dundee bayanin kula "' yan jarida ba ze yi tafiya a wani m layi idan wallafa hotuna da dai sauransu suspects".
Crown Office, wanda ke cikin overall lura da matakai, ya nuna wa 'yan jarida cewa babu wani kara sharhi za a yi a kalla har tilasta laifin.
Dokar, bisa ga zuba jari, zai koma ga iyakokin jayayya, wanda Palasdinawa so bisa kan iyakoki kafin 1967 Mideast War.
Sauran batutuwa rufe rahoton sun hada da nan gaba jihar Urushalima wanda shi ne mai alfarma biyu al 'ummai da Jordan Valley batun.
Isra 'ila suna bukatar kasancewa soja a cikin kwarin na shekaru goma da zarar an sanya hannu kan yarjejeniyar, yayin da PA ya yarda ya bar irin wannan kasancewa kawai shekaru biyar.
Kamfanoni a cikin ƙarin cututtuka iko gwaji ya kasance a hankali kula da rangers, kamar yadda fitina da aka kula da kuma tasiri kimanta.
A cikin haɗin gwiwa na NPWS da Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, ƙwararrun masu sana 'a aka karɓa, a karkashin shirin Sporting Shooters Association na farauta.
A cewar Mick O 'Flynn, Ma' aikatar Ma 'aikatar Park Kiyayewa da Heritage tare da NPWS, hudu shooters zabi ga na farko harbi aiki samu m aminci da kuma horo umarni.
Martelly ya rantse a cikin wani sabon wakili Electoral Council (CEP) na mambobi tara a jiya.
A cikin shekarun da suka gabata, gwamnatin Tarayyar Turai ta yi shekaru hudu.
A watan da ya gabata, hukumar shugabancin ta ba da shawarar da farko CEP ta mikawa a matsayin wani ɓangare na matakan motsa kasar zuwa sabuwar zaben.
Kwamishinan ya kasance martelly ta mayar da martelly ga m anti-mulki protes wanda ya fara a watan Oktoba.
A wani lokacin-tashin hankali protes aka haifar da rashin gudanar da zaben, wasu saboda tun 2011.
Around 60 lokuta na aiki mara kyau iPods overheating an ruwaito, haifar da total shida wuta da barin hudu mutane tare da qananan ƙonewa.
Ma 'aikatar tattalin arziki, kasuwanci da masana' antu na Japan (METI) ta ce ta san 27 hatsari da suka shafi na 'urorin.
A makon da ya gabata, METI ya sanar da shi cewa Apple ya sanar da shi game da ƙarin hakan, wanda kamfanin ya kira "ba-mai tsanani".
Ma 'aikatar amsa ta kira Apple ta jinkirta rahoton "gaske m".
A tashin hankali ya buge Mariana a 07: 19 a.m. lokaci na gida (09: 19 a.m. GMT Jumma 'a).
The Northern Marianas gaggawa management ofishin ce cewa babu wani lalacewa ruwaito a cikin al 'umma.
Kuma da Pacific Tsunami Gargaɗi Center ce cewa babu wani Tsunami nuni.
A tsohon 'yan sanda na Filipino na kiyaye yawon bude ido na Hong Kong ta hanyar hijacking bas a Manila, babban birnin kasar na Philippines.
A cewar Shugaban Kasa Muhammadu Buhari ya kaddamar da gwamnatin tarayya M16.
Yawancin 'yan ta' adda an tsĩrar da kuma akalla shida an tabbatar da mutuwarsu har yanzu.
Shida 'yan ta' adda, ciki har da yara da tsofaffi, aka saki a farkon, kamar yadda aka Filipino masu hoto.
Mai daukar hoto daga baya ya dauki wurin wata tsufa kamar yadda ta bukata da gidan wanka. Mendoza aka gunned down.
Liggins ya bi hanyoyin mahaifinsa, kuma ya shiga aiki a cikin magani.
Ya horar da shi a matsayin jariri kuma ya fara aiki a asibitin mata na Auckland a 1959.
A lokacin da yake aiki a asibitin Liggins fara bincika m aiki a lokacin da kayayyakin lokaci.
Binciken ya nuna cewa idan an gudanar da hormone zai bugun sama da jariri na fetal lung maturation.
Xinhua ya ruwaito cewa jami 'an gwamnati sun samu biyu' black box 'jirgin rikodin a ranar Laraba.
Haka kuma, shugaba Buhari ya ba da gudummawa ga watan Ramadan.
Tommy Dreamer ya ce "Luna ne na farko Sarauniya na Extreme. My farko manajan. Luna ya rasu a kan dare na biyu moons. Pretty musamman kamar ta. Strong mace".
Dustin "Goldust" Runnels sharhi cewa "Luna ya matsayin freaky kamar ni... watakila ma more... son ta kuma za su miss ta... da fatan ta ke a mafi wuri".
Daga cikin 1,400 mutane da aka bincika kafin zaben tarayya na 2010, waɗanda suka yi jayayya da Australia ya zama Jamhuriyar girma da 8% tun 2008.
Mai kula Prime Minister Julia Gillard ya ce a lokacin da yaƙin neman zaɓe na 2010 tarayya cewa ta yi imani da Australia ya zama Jamhuriyar a karshen mulkin Sarauniya Elizabeth II.
34% daga cikin wadanda a cikin zaben suna raba wannan ra 'ayi, yana so Sarauniya Elizabeth II ya zama na karshe monarch na Australia.
A cikin matsanancin binciken, 29% daga cikin wadanda aka bincika sun yi imani da Australia ya kamata ya zama Jamhuriyar da sauri, yayin da 31% sun yi imani da Australia ba zai zama Jamhuriyar ba.
The Olympic zinariya lambar yabo ya kamata ya yi wanka a cikin 100m da 200m freestyle da kuma a uku zango a Commonwealth Games, amma saboda rashin biyayya da ya dace ya kasance a cikin shakka.
Ya kasance ba a iya daukar kwayoyi da ake bukata don gushe da zafi kamar yadda aka dakatar da su daga Games.
Curtis Cooper, wani lissafi da kuma kwamfuta kimiyya farfesa a Jami 'ar Tsakiya Missouri, ya gano mafi girma da aka sani firamin lamba zuwa kwanan wata a ranar Janairu 25.
Da dama mutane tabbatar da samu ta yin amfani da daban-daban hardware da software da farkon Fabrairu da aka sanar a ranar Talata.
Kuna iya kasancewa tushen samar da ruwa zuwa duniya tare da kwayoyin halitta wanda zai iya samar da furotin da kuma tallafawa rayuwa.
Masanin kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyyar kimiyya.
A shekarar da suka gabata, a shekarar da suka gabata, an fara gudanar da gwamnatin tarayya a shekarar da suka gabata, kuma an sanya hannu kan yarjejeniyar a watan da ya gabata.
Ya yi magana game da jita-jita a matsayin "sihiri na siyasa da kuma silliness".
An yi amfani da shi a matsayin shugaban kasar a shekara ta 2016.
NextGen ne tsarin da FAA da 'awar zai ba da damar jirgin sama su tashi guntu hanyoyi da kuma ajiye miliyoyin gallons man fetur a kowace shekara da kuma yanke carbon watsi.
Yana amfani da fasahar tauraron dan adam a wanin tsohon ƙasa-radar-tushen fasahar don ba da damar kula da zirga-zirga na iska don nuna jirgin sama tare da mafi daidaici da kuma ba da matukin jirgi mafi m bayanai.
Babu karin kai da ake sa a kan da kuma kanground jiragen kasa ba zai daina a Wembley, da mota parking da kuma shakatawa-da-tafiya wurare ne samuwa a ƙasa.
Tsoron rashin sufuri ya tashe yiwuwar cewa wasan za a tilasta su yi wasa a baya rufe kofofin ba tare da tawagar ta goyon baya.
A binciken da aka buga a ranar Alhamis a mujallar Science ya ruwaito game da samuwar wani sabon tsuntsu a kan Ekwadoran Galápagos Islands.
Masu bincike daga Princeton University a Amurka da kuma Uppsala University a Sweden ruwaito sabon adadin ci gaba a kawai biyu ƙarni, ko da yake wannan tsari da aka yi imani da cewa ya dauki yawa fiye da, saboda tadawa tsakanin wani endemical Darwin finch, Geospiza ƙarfi, da kuma immigrant cactus finch, Geospiza conirostris.
Zinare za a iya aiki a cikin kowane irin siffofi. Yana za a iya birgima a cikin kankanin siffofi.
Yana za a iya jawo a cikin bakin ciki waya, wanda za a iya juya da plaited. Yana za a iya hammered ko birgima a zanen gado.
Yana za a iya sanya sosai bakin ciki, da kuma makale a kan sauran karfe. Yana za a iya sanya haka bakin ciki cewa shi wani lokacin da aka yi amfani da su yi ado da hannu-fentin hotuna a littattafai da ake kira "illuminated rubuce-rubuce".
Wannan ana kira PH na sinadaran. Zaka iya yin nuna alama ta amfani da ruwan ƙwayar ƙwayar ja.
Cabbage ruwan canje-canje canza launi dangane da yadda acidic ko asali (alkaline) da sinadaran ne.
A PH matakin da aka nuna ta adadin Hydrogen (da H a PH) ions a cikin gwada sinadaran.
Jiyoyin Hydrogen ne protons wanda ya kawar da electrons daga gare su (tun da Hydrogen atoms kunshi daya proton da daya electron).
A cikin shekaru biyu da suka gabata, za a yi amfani da su a cikin 'yan shekarun da suka gabata.
A danshi a hannunka zai amsa tare da m yadudduka, wanda zai ji funny da kuma samar da wani irin harsashi.
Gidajen Harappa da Mohenjo-daro sun yi watsi da wutar lantarki a kusan kowane gidan, a haɗe da tsarin ruwa mai mahimmanci.
An samu sauran hanyoyin ruwa a cikin gidaje na garuruwan Minoan na Crete da Santorini a Girka.
Akwai kuma wurare a zamanin Misira, Persia da kasar Sin. A cikin al 'adu na Roma, wurare kasance wani ɓangare na jama' a wanka gidaje inda maza da mata sun tare a cikin hadin gwiwa.
Lokacin da ka kira wani wanda ke dubban miles nesa, kana amfani da wani tauraron dan adam.
A tauraron dan adam a cikin sarari samun kira, sa 'an nan kuma ya nuna shi a mayar da ƙasa, kusan nan take.
An aika da tauraron dan adam zuwa sararin samaniya ta hanyar raka 'a. Masana kimiyya suna amfani da telescopes a sararin samaniya saboda yanayin duniya ya bambanta wasu daga haskenmu da gani.
Yana daukan wata babbar raka 'a a kan 100 feet high a sa tauraron dan adam ko teleskop a sarari.
The dabaran ya canza duniya a m hanyoyi. Babbar abu da dabaran ya yi mana aka ba mu da yawa sauki da kuma sauri sufuri.
Ya kawo mana jirgin kasa, da mota, da kuma sauran sufuri na 'urorin.
A karkashinsu, ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan.
A ƙarshe, akwai mutane da yawa kananan Cats (ciki har da sako-sako Pet Cats) da ke ci da nisa mafi yawa kananan ganima kamar kwari, sutura, lizards, da tsuntsaye.
Asirin nasararsu shine ra 'ayi na al' ada, aiki na musamman kowane cat yana riƙe da shi daga gasar da wasu.
Lions ne mafi zamantakewa Cats, zaune a manyan kungiyoyi da ake kira prides.
A cikin shekarun da suka gabata, an yi hakan a cikin shekaru uku da suka gabata, a cikin shekaru 30 da suka gabata.
Yawancin mace suna da dangantaka da juna, suna da babban iyali na 'yan' uwa da 'ya' ya mata.
Lion prides yi yawa kamar fakitoci na wolves ko karnuka, dabbobi mamaki kama da zakoki (amma ba sauran manyan Cats) a hali, da kuma sosai m ga ganima.
Yawancin 'yan gudun hijira da suka fi dacewa da gwamnatin jiragen ruwa a kasar Sin, sun fi dacewa da gwamnatin jiragen ruwa na kasar Sin, kuma sun fi dacewa da hakan.
Tiger yana cikin wannan kungiyar (Genus Panthera) kamar zakoki, leopards, da jaguars. Wadannan takalma huɗu ne kawai waɗanda suke yin rõwa.
Ba kamar yadda ya kamata a yi amfani da ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan.
Ocelots son ci kananan dabbobi. Za su kama kankara, macizai, kankara da tsuntsaye idan za su iya. Kusan dukan dabbobi da ocelot hunts ne da nisa karami fiye da shi ne.
Masana kimiyya zaton cewa ocelots bi da kuma samun dabbobi su ci (ganima) da wari, sniffing ga inda suka kasance a ƙasa.
Suna iya ganin sosai a cikin duhu tare da hangen nesa da dare, kuma motsa sosai ɓoyewa, ma. Ocelots fara farauta da ganima ta hanyar haɗa da kewaye da su, sa 'an nan kuma tura a kan ganima.
Lokacin da ƙananan ra 'ayoyi na rayuwa (ƙananan mutane) ke rabu da yawan jama' a wanda suka fito daga gare su (kamar idan sun yi tafiya a kan dutsen dutse ko kogin, ko idan sun yi tafiya zuwa tsibirin da ba za su iya komawa ba), sau da yawa za su sami kansu a wani yanayi daban fiye da abin da suka kasance a gabãninsu.
Wannan sabon yanayi yana da daban-daban albarkatun da kuma daban-daban masu fafatawa, don haka sabon jama 'a zai bukatar daban-daban siffofin ko adaptations zama mai karfi gasa fiye da abin da suka bukata kafin.
The asali yawan bai canza a duk, su har yanzu bukatar wannan adaptations kamar yadda kafin.
A tsawon lokaci, kamar yadda sabon yawan fara daidaita su ga sabon yanayi, su fara duba kasa da kasa kamar sauran yawan.
A ƙarshe, bayan dubban, ko da miliyoyin shekaru, da jama 'a biyu za su duba haka daban-daban da cewa ba za a iya kira guda adadin.
Mun kira wannan tsari speciation, wanda kawai yana nufin samuwar sabon jinsi. Speciation ne wani m sakamakon da kuma wani muhimmin ɓangare na ci gaban.
Yawancin mutane sun yi ƙoƙari su yi ƙoƙari su yi ƙoƙari su yi ƙoƙari su yi ƙoƙari su yi ƙoƙari su yi aiki.
Tsire-tsire yi su abinci daga rana ta photosynthesis. Su ma samar da inuwa.
Mun yi mu gidaje daga shuke-shuke da kuma yin tufafi daga shuke-shuke. Mafi yawan abinci da muke ci ne shuke-shuke. Ba tare da shuke-shuke, dabbobi ba su iya tsira.
Shugaban kasar ya bayyana cewa, a cikin shekarun da suka gabata, gwamnatin tarayya ba ta da kome ba.
Da dogon jaws aka studded da fiye da 70 reza-kaifi hakora, tare da wani karin sa a cikin rufin da bakinsa, ma 'ana cewa babu wani gudun hijira ga wani abu da ya haye ta hanyar.
Ba mu sani ba tabbatacce, amma yana iya samun harshen ƙyama. Abincinta ya hada da tashin hankali, manyan kifi, wasu mosasaurs, kuma yana iya har ma ya kasance cannibal.
Ya kuma kai ga wani abu da ya shiga cikin ruwa; har ma a giant dinosaur kamar T. rex zai zama ba dace da shi.
Duk da yake mafi yawan abincinsu ya kasance sananne a gare mu, Romawa sun sami rabon su na abubuwa masu ban mamaki ko ban mamaki na idi, ciki har da shanun daji, kwararru, caracels, da kuma irin kwararru da ake kira dormouse
Wani bambanci shi ne, yayin da matalauta da matar cin abinci yayin da zaune a kujeru, arziki maza son yin banquets tare inda za su yi lounge a bangarorin yayin da suka ci abinci.
Ancient Roma abinci ba zai iya sun hada da abinci da ya zo Turai daga Amurka ko daga Asiya a baya ƙarni.
Ya kuma bayyana cewa, ba za a iya amfani da su ba, kuma ba za a iya amfani da su ba, kuma ba za a iya amfani da su ba, kuma ba za a iya amfani da su ba.
Haka kuma, al 'ummar Babila sun yi wa al' ummarsu hukunce-hukuncen al 'ummomi da suka koyar da su.
Mutane za su kawo hadayu ga gumaka, da firistoci za su yi kokarin kula da bukatun gumaka ta hanyar bikin da bukukuwa.
Dukkan lokuta suna da ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan.
Wani lokaci musamman Pyramid dimbin yawa hasumiyai, kira ziggurats, aka gina su zama wani ɓangare na temples.
Shugaban ya kuma bayyana cewa, a cikin shekarun da suka gabata, Allah ya ba da gudummawa.
A cikin dumi yanayi na Gabas ta Tsakiya, gidan ba haka muhimmanci.
Mafi yawan rayuwar iyali Hebrew ya faru a cikin bude iska.
Mata suka yi abincin abinci a yadi; Stores ne kawai bude counters duba cikin titi. Stone aka yi amfani da gina gidaje.
A ƙasar Kan 'ana, ba a yi amfani da gandun daji ba, saboda haka itacen ya kasance mai tsada.
Greenland da aka zaune a ragu. A cikin Norse sagas sun ce Erik da Red aka exiled daga Iceland domin kisan kai, kuma a lokacin da tafiya kara yamma, sami Greenland da kuma suna da shi Greenland.
Amma ko da kuwa duk abin da ya samu, Eskimo kabilan da suke riga zaune a can a lokacin.
Ko da yake kowane kasar da aka 'Scandinavian', akwai mutane da yawa bambance-bambance tsakanin mutane, sarakuna, al 'adu da kuma tarihin Denmark, Sweden, Norway da kuma Iceland.
Idan ka lura da movie National Treasure, za ka iya zaton wani taska taswira da aka rubuta a baya na Declaration of Independence.
Duk da haka, wannan ba gaskiya ba ne. Kodayake akwai wani abu da aka rubuta a baya na daftarin aiki, shi ba wani taska map.
An rubuta a baya na Declaration of Independence a cikin kalmomi "Original Declaration of Independence kwanan wata 4th Yuli 1776". Rubutun ya bayyana a kan kasa na daftarin aiki, upside down.
Duk da yake babu wanda ya san wanda ya rubuta shi, an san cewa a farkon rayuwarsu, babban takardun parchment (shi ma 'auni 29 3⁄4 inci da 24 1⁄2 inci) aka birgima up domin ajiya.
Saboda haka, shi ne mai yiwuwa cewa notation da aka kara kawai a matsayin lakabin.
D-Day landings da wadannan battles ya warware arewa na Faransa, amma kudu har yanzu ba free.
An yi mulki da "Vichy" Faransanci. Waɗannan su ne mutanen Faransanci waɗanda suka yi zaman lafiya tare da Jamus a 1940 kuma suka yi aiki tare da masu rinjaye maimakon yaƙi su.
A 15 Agusta 1940, da ƙungiyoyi suka mamaye kudancin Faransa, da mamayewa da aka kira "Operation Dragoon".
A cikin makonni biyu kawai da Amirkawa da Free Faransa soja kudancin Faransa da kuma aka juya zuwa Jamus.
A al 'adu ne a singular al' adu raba da wani gagarumin babban rukuni na mutane da suka rayu da kuma aiki co-aiki, a al 'umma.
Kalmar al 'adu ta fito ne daga Latin civilis, ma' anar al 'adu, alaka da Latin civilis, ma' anar dan kasa, da kuma civitas, ma 'anar birni ko birnin-jihar, da kuma cewa ko dai ya bayyana girman jama' a.
City-jihohin su ne precursors na al 'ummai. A al' adu na gargajiya yana nufin watsi da ilmi a cikin wasu al 'ummomi, wani m al' adu da kuma adalci watsa.
Minor al 'adu sau da yawa vanish ba tare da barin dacewa tarihi shaida da kuma kasa a gane a matsayin dace al' ummomi.
A lokacin yakin juyin juya halin, jihohin 13 na farko sun kafa gwamnatin tsakiya mai rauni - tare da kungiyar ta zama na kawai bangare - a karkashin Articles of Confederation.
Congress ba wani iko don gabatar da haraji, kuma, saboda babu wani kasa zartarwa ko hukuma, shi dogara a kan gwamnatin jihar, wanda sau da yawa sun kasance uncooperative, don tilasta dukan ayyukansa.
Ya kuma ba da ikon override haraji dokokin da haraji tsakanin jihohin.
A Articles bukata m amincewa daga duk jihohin kafin su iya gyara da jihohin da jihohin dauki tsakiyar gwamnatin haka mai sauƙi cewa wakilan su sau da yawa ba su da.
Italiya ta kasa kwallon kafa, tare da Jamus na kasa kwallon kafa tawagar ne na biyu mafi nasara tawagar a duniya da kuma kasance da FIFA gasar cin kofin duniya a 2006.
Popular wasanni sun hada da kwallon kafa, kwando, volleyball, ruwa-polo, wasan zorro, rugby, keke, kankara hockey, nadi hockey da F1 mota racing.
Winter wasanni ne mafi mashahuri a Arewacin yankuna, tare da Italiya gasa a kasa da kasa wasanni da Olympic events.
Japan rike kusan 7,000 tsibiran (da babbar kasancewa Honshu), yin Japan da 7th most tsibirin a duniya!
Saboda cluster / kungiyar tsibirin Japan yana da, Japan ne sau da yawa ake magana da, a kan wani gefe wuri, a matsayin "archipelago"
Taiwan fara hanyar da baya a cikin 15th karni inda matasa Turai wucewa da rikodin tsibirin da sunan kamar yadda Ilha Formosa, ko kyau tsibirin.
A 1624, Kamfanin East India na Holland ya kafa tushe a jiho-yammacin Taiwan, ya fara canji a cikin hanyoyin samar da hatsi na Aborigines da kuma yin amfani da ma 'aikata na kasar Sin don aiki a shinkafa da shinkafa sukari.
A 1683, Qing dinastin (1644-1912) sojojin dauki iko da Taiwan ta yammacin da arewacin bakin teku yankunan da kuma ayyana Taiwan a matsayin lardin na Qing Empire a 1885.
A shekarar 1895, bayan nasara a cikin yakin Sino-Japan na farko (1894-1895), gwamnatin Qing ta sanya hannu kan yarjejeniyar Shimonoseki, wadda ta sanya mulki a kan Taiwan ga Japan, wanda ke mulkin tsibirin har zuwa 1945.
Machu Picchu kunshi uku babban gine-gine, wato Intihuatana, Haikali na Sun, da kuma Room na uku Windows.
Mafi yawa daga cikin gine-gine a kan gefuna na hadaddun an sake gina domin ba masu yawon bude ido da mafi alhẽri ra 'ayin yadda suka asali bayyana.
By 1976, talatin da dari na Machu Picchu an mayar da shi kuma sabuntawa ya ci gaba har yau.
Alal misali, mafi yawan hotunan hotunan hotunan hotunan hotunan hotunan hotunan hotunan hotunan hotunan hotunan hotunan hotunan hotunan hotunan hotunan hotunan hotunan hotunan hotunan hotunan hotunan hotuna.
An har yanzu samar a yau, amma mafi muhimmanci da al 'amari rabo an gaji da dijital kamara image haska Formats.
A 35mm format ne a zahiri, da ɗan confusingly, 36mm a nisa da 24mm a tsawo.
A fannin rabo na wannan format (rarraba ta goma sha biyu don samun mafi sauki dukan-yawan rabo) haka ake ce ya zama 3: 2.
Mutane da yawa na kowa Formats (APS iyali na Formats, misali) suna daidai ko kusa da wannan al 'amari rabo.
A yawa-abuz da kuma sau da yawa-izgili mulki na kashi uku ne mai sauki jagora samar da dinamism yayin da kiyaye a auna na tsari a wani image.
Yana furta cewa mafi tasiri wuri ga babban batun shi ne a intersection na Lines rarraba image a uku tsaye da kuma kwance (duba misali).
A lokacin wannan lokaci na tarihin Turai, cocin Katolika, wanda ya zama mai arziki da iko, zo a karkashin binciken.
Domin fiye da shekaru dubu da Kirista addini ya daure Turai jihohin tare duk da bambance-bambance a harshen da al 'ada. I
Its duk-pervading iko shafi kowa da kowa daga sarki zuwa kowa.
Daya daga cikin manyan Kirista manufofin shi ne cewa arziki ya kamata a yi amfani da su rage wahala da talauci da kuma cewa kudi kudi kudi na coci akwai musamman domin wannan dalili.
A tsakiyar iko na coci ya kasance a Roma fiye da shekara dubu da wannan taro na iko da kuma kudi ya jagoranci da yawa zuwa tambaya ko wannan tenet da aka hadu.
Duk da haka, kasar Birtaniya ta kaddamar da gwamnatin jihar Jamus.
The dabarun tabbatar da tasiri, yankan da muhimmanci soja da kuma na 'urorin na jama' a kayayyaki, ko da yake wannan rikici keta kullum yarda da dokar kasa da kasa kodafa da dama na kasa da kasa yarjejeniyar da suka gabata biyu ƙarni.
Birtaniya mined kasa da kasa ruwa domin hana wani jiragen ruwa daga shiga dukan sassa na teku, haifar da hadari ga har ma tsaka tsaki jirgin ruwa.
Tun da akwai iyaka mayar da martani ga wannan dabara, Jamus sa ran irin wannan mayar da martani ga rashin hana ruwa yaki.
A cikin shekarun 1920s, da halin da yawancin 'yan ƙasa da al' ummomi suka yi, shi ne cewa pacifism da ban mamaki.
Bayan ganin yawo da mugun aiki na yaki a lokacin yakin duniya na farko, al 'ummai so su kauce wa irin wannan halin da ake ciki sake a nan gaba.
A shekara ta 1884, Tesla ya koma Amurka don karɓar aiki tare da kamfanin Edison a New York City.
Ya zo a Amurka tare da 4 cents zuwa sunansa, littafin shari 'a, da wasika na shawarwari daga Charles Batchelor (manajan a aikin da ya gabata) zuwa Thomas Edison.
Ancient China yana da wani musamman hanyar nuna daban-daban lokaci; kowane mataki na kasar Sin ko kowane iyali da yake a iko shi ne a rarrabe dinastiyya.
Har ila yau, tsakanin kowane dinastiyya wani m shekaru na rarraba larduna. Mafi sani daga cikin wadannan lokaci shi ne Three mulkokin epoch faruwa ga 60 shekaru tsakanin Han da Jin Dynasty.
A cikin waɗannan lokuta, ƙungiyoyi masu yawa suna yin amfani da ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan.
The Three mulkokin ya daya daga cikin bloodiest eras a Ancient kasar Sin ta tarihi dubban mutane mutu ya fada ya zauna a cikin mafi girma wurin zama a grand gidan sarauta a Xi 'an.
Akwai da yawa na zamantakewar zamantakewar zamantakewar zamantakewar zamantakewar zamantakewar zamantakewar zamantakewar zamantakewar zamantakewar zamantakewar zamantakewar zamantakewar zamantakewar zamantakewar zamantakewar zamantakewar zamantakewar zamantakewar zamantakewar zamantakewar zamantakewar zamantakewar zamantakewar zamantakewa.
Har ila yau, bayan juyin juya halin da aka bude ga dukan namiji dalilai kyale mafi m da kuma nasara yi nasara.
Same ke ga sojojin saboda maimakon sojojin martaba da ake dogara a kan aji da suka yanzu dogara a kan cailaber.
The Faransa juyin juya halin kuma wahayi da yawa wasu repressed aiki aji mutane na sauran kasar ta fara nasu juyin juya halin.
Muhammadu ya kasance mai sha 'awa a cikin al' amurran da ke kewaye da wannan rayuwar duniya. Ya kasance mai yawa a cikin kogin da aka sani da "Hira" a kan dutsen "Noor" (haske) don kallo.
Shugaban kasa Muhammadu Buhari ya bayyana cewa, a cikin shekarun da suka gabata, shugaba Muhammadu Buhari ya ba da labari mai yawa.
A cewarsa a saman daya daga cikin duwatsu arewa maso yammacin Mekka, da grotto ne gaba daya watsi da sauran duniya.
A gaskiya, shi ne ba sauki samun a duk har idan mutum ya san shi ya wanzu. Da zarar a cikin kõgonsa, shi ne a total kadaici.
Babu wani abu da za a iya gani ba fãce sararin sama da yawa da ke kewaye da duwatsu. Kadan daga cikin wannan duniya za a iya gani ko ji daga cikin kogin.
The Great Pyramid a Giza ne kawai daya daga cikin bakwai abubuwan al 'ajabi da ke tsaye a yau.
Ginin Masarawa a cikin karni na uku kafin haihuwa, Great Pyramid yana daya daga cikin manyan tsarin Pyramid gina don girmama matattu Fir 'auna.
A Giza Plateau, ko "Giza Necropolis" a cikin Egyptian Valley of the Dead ƙunshi da dama pyramids (wanda babban pyramids ne mafi girma), da dama kananan kaburbura, da dama temples, da kuma babban Sphinx.
The babban Pyramid aka halitta don girmama Fir 'auna Khufu, kuma da yawa daga cikin karami pyramids, kaburbura, da kuma temples da aka gina don girmama Khufu' s matan da iyalansu.
Alamar "up bow" tana kama da V kuma "saukar bow alamar" kamar matsakaici ko square rasa gefen ƙasan.
Ya kamata ka fara a tip da tura aron, kuma saukar yana nufin ya kamata ka fara a rana (wanda shi ne inda hannunka yana rike aron) da kuma jawo aron.
An up-bow yawanci haifar da wani m sauti, yayin da wani saukar-bow ne karfi da kuma mafi assertive.
Feel free to lapes a cikin nasu alamu, amma tuna da buga bowing alamu akwai domin wani m dalili, saboda haka ya kamata su yawanci a girmama.
A firgita King Louis XVI, Sarauniya Marie Antoinette su biyu matasa yara (11 shekara Marie Therese da hudu shekara Louis-Charles) da 'yar' uwar Sarki, Madam Elizabeth, a kan 6th Oktoba 1789 aka tilasta mayar da Paris daga Versailles da wani taro na kasuwar mata.
A cikin wani karusa, sun yi tafiya a Paris kewaye da wani taro na mutane da ihu da kuma ihu barazanar da Sarki da Sarauniya.
Shugaba Buhari ya ce gwamnatin tarayya ta kaddamar da gwamnatin tarayya da gwamnatin tarayya.
A wani lokaci, wani memba na jama 'a ya yi watsi da shugaban wani sarauta tsaro kashe a Versailles a gaban firgita Sarauniya.
A yakin kudi na Amurka imperialism a cikin cin nasara na Philippines aka biya domin ta Filipino mutane da kansu.
An tilasta su biya haraji ga U.S. mallakar mulkin mulkin mallaka don defray babban ɓangare na kudi da kuma amfani a kan bond floated a sunan Philippine gwamnatin ta hanyar Wall Street banki gidaje.
Hakika, da superprofits samu daga m amfani da Filipino mutane za su kafa asali samu daga U.S. imperialism.
Don fahimtar Templars dole ne mutum fahimci mahallin da ya sa halittar domin.
A shekarar inda abubuwan da suka faru da aka koma kira a matsayin High Middle Ages da lokaci na tarihin Turai a cikin 11th, 12th, da kuma 13th ƙarni (AD 1000-1300).
The High Middle Ages aka riga da Early Middle Ages da kuma bi da Late Middle Ages, wanda da taron ƙare a kusa da 1500.
Fasaha determinism ne a kalmar da ya haɗa da fadi da kewayon ra 'ayoyi a yi, daga fasahar-tura ko fasaha wajibi ga wani m hankali cewa mutum makõma da aka tura ta wani muhimmin dabaru dangantaka da kimiyya dokokin da kuma bayyanar su a fasahar.
Mafi yawan fassara na fasaha determinism raba biyu janar ra 'ayoyi: cewa ci gaban fasaha kanta ya bi wani hanya babba bayan al' adu ko siyasa tasiri, da kuma cewa fasaha a biyun yana da "effects" a kan al 'ummomi da suke da muhimmiyar, maimakon zamantakewa.
Misali, daya zai iya ce da mota mota dole ne kai ga ci gaban hanyoyi.
Duk da haka, a kasar hanya cibiyar sadarwa ba tattalin arziki mai yiwuwa ga kawai dintsi na motoci, saboda haka sababbin hanyoyin samarwa suna ɓullo da su rage kudin mota mallakar.
Mass mota ikon mallakar kuma ya haifar da wani mafi girma incidence na hatsari a kan hanyoyi, wanda ya haifar da ƙirƙira sabon dabaru a kiwon lafiya domin gyara lalace jikin.
Romanticism yana da babban abu na al 'adu determinism, daga cikin marubuta kamar Goethe, Fichte, da Schlegel.
A cikin mahallin Romanticism, the geography molded individuals, and over time customs and culture related to that geography arose, da kuma wadannan, kasancewa a cikin jituwa tare da wuri na al 'umma, kasance mafi alhẽri daga godiya da tilasta dokokin.
A cikin hanyar da Paris aka sani da fashion babban birnin kasar na zamani duniya, Constantinople aka dauke a matsayin fashion babban birnin kasar na feudal Turai.
Its renown ga zama wani epicenter na alatu fara a game da 400 A.D. kuma dade har zuwa game da 1100 A.D.
Matsayinsa ya rage a lokacin goma sha biyu karni yafi saboda gaskiyar cewa Crusaders ya koma dauke da kyauta kamar silks da kayan shafawa da aka daraja fiye da abin da Byzantine kasuwanni miƙa.
Yana da a wannan lokacin da canja wurin da take na Fashion Capital daga Constantinople zuwa Paris da aka yi.
Gothic style makamashi a lokacin tsakanin 10th - 11th ƙarni da 14th karni.
A farkon dress aka sosai rinjaye da Byzantine al 'adu a gabas.
Duk da haka, saboda jinkirin sadarwa tashoshi, styles a yamma zai iya lag a baya da 25 to 30 shekara.
zuwa karshen tsakiyar zamanai yammacin Turai fara ci gaba da nasu style. daya daga cikin manyan aukuwa na lokaci a sakamakon da wa Huɗama mutane fara amfani da Buttons to fasten tufafi.
Abincin noma ne noma da za 'ayi domin samar da abinci isa ga saduwa da kawai bukatun na noma da iyalinsa.
Abincin noma ne mai sauki, sau da yawa Organic, tsarin yin amfani da ajiye iri 'yan qasar ga ecoregion a hade tare da amfanin gona juyawa ko wasu gwada-gwada sauki dabaru don kara yawan amfanin.
A tarihin tarihi mafi yawan manoma da aka tsunduma a subsistence noma da kuma wannan shi ne har yanzu hali a cikin mutane da yawa tasowa al 'ummai.
Subcultures kawo tare kamar-minded mutane da suka ji watsi da zaman jama 'a nagartacce da kuma ba su damar ci gaba da wani ji na ainihi.
Subcultures iya zama rarrabe saboda shekaru, al 'umma, aji, wuri, da kuma / ko jinsi na mambobi.
Abũbuwan da suka ƙaddara subculture kamar yadda ya bambanta, zasu iya zama harshen, ado, addini, siyasa, jima 'i, yanayin zamani, ko haɗuwa da dalilai.
Members na wani subculture sau da yawa nuna mambobin su ta hanyar rarrabe da kuma alama ta amfani da style, wanda ya hada da fashionions, wayisms, da kuma argot.
Daya daga cikin hanyoyin da aka yi amfani da su don nuna muhimmancin zamantakewa shine yin amfani da wasu lokuta masu ban sha 'awa na yara waɗanda suka kasance, ta hanyar sakaci, sassauci, ko gajiya, ba su da haɗin gwiwa da tsofaffi yayin da suka girma.
Waɗannan yara suna kira "fari" ko daji. Wasu fari yara an tsare su da mutane (yawanci iyayensu); a wasu lokuta wannan yaro watsi ne saboda iyayensu ta hana wani yaro ta tsanani ilimi ko jiki lalacewa.
Yara Feral na iya fuskantar mummunan zaluncin yara ko rauni kafin a yi watsi da su ko gudu.
Wasu daga cikin wadanda suka fito ne a jihar Kano, wasu daga cikin wadanda suka fito ne a jihar Kano.
Lokacin da gaba daya ya haifa ta ba mutum dabbobi, da wildal yaro nuna halaye (a cikin jiki iyaka) kusan gaba ɗaya kamar waɗanda na musamman kula-dabba, kamar ta tsoron ko indifference ga mutane.
Duk da yake aikin tushen koyo ya kamata sa koyo sauki da kuma mafi ban sha 'awa, scaffolding ke mataki bayan.
Scaffolding ba wani Hanyar koyo ba amma wani taimako da bayar da goyon baya ga mutane da suke gudana wani sabon koyo kwarewa kamar yin amfani da wani sabon kwamfuta shirin ko fara wani sabon aikin.
Scaffolds iya zama biyu mai rumfa da kuma real, a wasu kalmomi, malami ne wani nau 'i na scaffold amma haka ne kadan paperclip mutum a Microsoft Office.
Virtual Scaffolds suna internalized a cikin software da ake nufi don tambaya, m, da kuma bayyana hanyoyin da za su iya kasancewa da kalubalanci ga dalibi su rike shi kadai.
Yara suna zaune a Fostering Care domin a fadi da dama dalilai da suka bambanta daga sakaci, har ma da tashin hankali, har ma da tashin hankali.
Babu wani yaro ya kamata a taba girma a cikin wani yanayi da ba kulawa, kulawa, kuma ilimi, amma sun yi.
Mun gane da Foster Care System ya zama wani aminci zone domin wadannan yara.
Our foster kula da tsarin da aka kamata ya samar da lafiya gidaje, m kulawa, barga ilimi, da kuma abin dogara kiwon lafiya.
Foster kula da aka kamata ya samar da dukan bukatu da aka rasa a cikin gida da suka kasance a baya dauka daga.
The Internet hadawa abubuwa biyu na taro da kuma interpersonal sadarwa.
A bambanci halaye na Internet kai ga ƙarin girma a cikin sharuddan da amfani da gratifications m.
Alal misali, "koyo" da "zamantakewa" an bayar da shawarar a matsayin muhimmanci motsawa ga amfani da Intanit (James et al., 1995).
"Matsayi na sirri" da "dangantaka masu gudana" kuma an gano su a matsayin sababbin abubuwan motsawa ta hanyar Eighmey da McCord (1998) lokacin da suka bincika halayen masu sauraro zuwa shafukan yanar gizo.
Amfani da video rikodi ya jagoranci muhimmanci gano a cikin fassarar micro-magana, fuska ƙungiyoyi wanda na karshe 'yan milliseconds.
A musamman, an ce mutum zai iya gane ko mutum yana kwance ta hanyar fassara micro-magana daidai.
Oliver Sacks, a cikin takarda The Shugaban 's Speech, ya nuna yadda mutanen da ba su iya fahimtar magana saboda kwakwalwa lalacewa suna duk da haka iya tantance gaskiya daidai.
Haka kuma ya nuna cewa irin wannan damar a fassara mutum hali iya rabawa da dabbobi kamar m karnuka.
Nazarin karni na 20 ya nuna cewa akwai wurare biyu na bambancin jinsi: boye da kuma bayyana.
Mutation ƙara sabon jinsi bambancin, da kuma selection kawar da shi daga pool na bayyana bambancin.
Sassaƙawa da recombination shuffle bambancin baya da kuma fita tsakanin biyu waha tare da kowane tsara.
Out a kan savanna, shi ne wuya ga wani primate tare da wani digestive tsarin kamar cewa na mutane don gamsar da amino-acid bukatun daga samuwa shuka albarkatun.
Bugu da ƙari, rashin yin haka yana da mummunan sakamakon: ci gaban ciki, rashin ci abinci, kuma a karshe mutuwa.
Mafi kyawun albarkatun shuka zasu kasance furotin da aka samu a cikin ganye da legumes, amma waɗannan suna da wuya ga ƙwararrun ƙwayoyi kamarmu don cirewa har idan sun yifa.
A bambanci, abinci na dabba (ƙura, magani, qwai) ba kawai ana iya cirewa ba, amma suna samar da protein masu yawa wanda ke dauke da dukkan amino acid masu mahimmanci.
Dukkan abubuwa dauke, kada mu yi mamaki idan nasu kakanninmu warware su "furotin matsalar" a wani abu kamar yadda chimpanzees a savanna yi a yau.
Sleep dakatarwa ne aiwatar da manufar da ya tada a lokacin barci na al 'ada da kuma barci a takaice lokaci daga baya (10-60 minutes).
Wannan za a iya yi da sauƙi ta amfani da kwatankwacin shiru ƙararrawa domin kawo muku hankali ba tare da cikakken taga ku.
Idan ka samu kanka mayar da agogon a cikin barci, shi za a iya sanya a kan sauran gefen dakin, tilasta ka fita daga gado to kashe shi.
Sauran biorhythm-tushen zažužžukan sun haɗa da shan kuri 'a na ruwa (musamman ruwa ko shayi, wani sanannun diuretic) kafin barci, tilastawa daya zuwa urinate.
The adadin ciki zaman lafiya a mutum mallaka dangantaka da yawa zuwa adadin tashin hankali a jikin mutum da ruhu.
Ƙananan tashin hankali, mafi kyau da karfi na rayuwa. Kowane mutum yana da damar samun zaman lafiya da jin dadi.
Kowane mutum zai iya cimma haske. Abin da kawai ya tsaya a cikin hanyar wannan manufa shi ne nasu tashin hankali da kuma negativity.
The Tibetan Buddhism dogara ne a kan koyarwar Buddha, amma aka mika ta Mahayana hanya na soyayya da yawa dabaru daga Indian Yoga.
A cikin manufa, Buddha na Tibet yana da sauki sosai. Yana ƙunshi Kundalini Yoga, tunani da kuma hanyar ƙauna mai yalwa.
Tare da Kundalini Yoga da Kundalini makamashi (haske makamashi) an tada ta hanyar yoga dabaru, numfashi, mantras da visualizations.
Cibiyar tunani na Tibet shine Deity Yoga. Ta hanyar visualization na daban-daban gumaka ana tsabtace tashoshin makamashi, an kunna chakras kuma an halicci hankulan ilimi.
Jamus ya a kowa maƙiyi a yakin duniya 2, manyan ga hadin gwiwa tsakanin Tarayyar Soviet da kuma Amurka. Tare da karshen yakin da rikicin tsarin, tsari da al 'adu ya haifar da kasashe fadowa daga.
A cikin shekaru biyu da suka gabata, shugaba Buhari ya bayyana cewa, "yan gudun hijira na farko ne.
Yana da za dade ga shekaru 40 na gaba da za a yi yaƙi ainihin, ta wakili sojojin, a kan yaki-yaki daga Afirka zuwa Asiya, a Afghanistan, Cuba da kuma sauran wurare.
By Satumba 17, 1939, da Polish tsaro ya riga ya karya, da kuma kawai fatan ya yi ritaya da kuma sake tsarawa tare da Romanian bridgehead.
Duk da haka, wadannan tsare-tsaren da aka sanya m kusan dare, a lokacin da a kan 800,000 sojoji daga Soviet Union Red Army shiga da kuma halitta da Belarussian da Ukrainian fursuna bayan invading gabashin yankuna na Poland a gusar da Riga Aminci Yarjejeniya, da Soviet-Polish Non-tashin hankali yarjejeniya, da kuma sauran kasashen duniya, biyu bilateral da kuma multilateral.
Amfani da jiragen ruwa don jigilar kaya ne da nisa mafi ingantaccen hanyar motsa manyan yawa na mutane da kaya a fadin teku.
A aiki na ƙungiyoyin jiragen ruwa a al 'ada ya tabbatar da cewa your kasar kula da ikon motsa mutane da kaya, yayin da a lokaci guda, barazanar da maƙiyi ta ikon motsa mutãnensa da kaya.
Daya daga cikin mafi gagarumin kwanan nan misalai na wannan shi ne North Atlantic yaƙin neman zaɓe na WWII. The Amirkawa suna kokarin motsa maza da kayan fadin Atlantic Ocean don taimaka Birtaniya.
A lokaci guda, Jamus Navy, ta amfani da yafi U-jiragen ruwa, yana kokarin dakatar da wannan zirga-zirga.
Idan da Aliyu bai kasa, Jamus zai yiwuwa sun iya cin nasara Birtaniya kamar yadda shi da sauran Turai.
Kwanaki suna ganin an fara haɓakawa game da shekaru 10,000 da suka wuce a cikin Ƙungiyoyin Zagros na Iran.
Tsohon al 'adu da kabilan fara kiyaye su domin sauki samun madara, gashi, nama, da konkoma karãtunsa fãtun.
Gidajen gida sun kasance a cikin garkunan da suka yi watsi da tuddai ko wasu yankuna na dabbobi, sau da yawa yawansu masu tuddai suka kasance yara ko matasa, kama da mai sanannun makiyayi. Wadannan hanyoyin ganye suna amfani da su a yau.
Wagonways aka gina a Ingila a farkon 16th Century.
Ko da yake wagonways kawai kunshi layi na layi na layi na itace, sun yarda da dawakai ja su cimma mafi sauri da kuma jawo ya fi girma lodi fiye da a kan dan kadan mafi m hanyoyi na rana.
Crossties da aka gabatar da fairly farkon rike da waƙoƙi a wuri. A hankali, duk da haka, an gane cewa waƙoƙi zai zama mafi m idan suna da stip na baƙin ƙarfe a saman.
Wannan ya zama na kowa yi, amma baƙin ƙarfe sa mafi lalacewa a kan katako ƙafafun da kagunan.
A ƙarshe, katako ƙafafun da aka maye gurbin baƙin ƙarfe ƙafafun. A 1767, da farko cikakken-baƙin ƙarfe reluwe da aka gabatar.
Na farko da aka sani da sufuri aka tafiya, mutane fara tafiya mike shekaru miliyan biyu da suka wuce tare da fitowa na Homo Erectus (ma 'anar m mutum).
Wasu na farko, Australopithecus ba su yi tafiya a kai kamar yadda aka saba.
Abubuwan haɗin gwiwa suna samuwa a cikin fashi na Australopithecus daga shekarun 4.2 zuwa 3.9 miliyan da suka gabata, ko da yake Sahelanthropus ya yi tafiya a kan ƙafafun biyu kamar 7 miliyan da suka gabata.
Za mu iya fara rayuwa mafi m ga muhalli, za mu iya shiga ga muhalli motsi, kuma za mu iya ma zama activists domin rage nan gaba wahala a wasu matakai.
Wannan shi ne kamar yadda symptomatic magani a lokuta da yawa. Duk da haka, idan mun ba kawai son wani wucin gadi bayani, to, ya kamata mu sami tushen matsaloli, kuma ya kamata mu kashe su.
Yana da bayyane isa cewa duniya ya canzawa sosai saboda mutane kimiyya da fasaha ci gaba, da kuma matsaloli sun zama mafi girma saboda overpopulation da mutane ta extravagant rayuwa.
Bayan da tallafi da Congress a kan Yuli 4, a hannu rubuce-rubucen da shugaban kungiyar John Hancock da sakatare Charles Thomson sa 'an nan a aika' yan tubalan tafi zuwa bugu shagon John Dunlap.
A cikin dare tsakanin 150 da 200 kofe aka yi, yanzu da aka sani da "Dunlap broadsides".
A farko karatun jama 'a na daftarin aiki da John Nixon a cikin yadi na Independence Hall a kan Yuli 8.
Daya da aka aika zuwa George Washington a ranar 6 Yuli, wanda ya karanta shi ga sojojin a New York a ranar 9 Yuli. A kwafin isa London a ranar 10 Agusta.
The 25 Dunlap broadsides har yanzu da aka sani da wanzu ne mafi tsufa tsira da kofe na daftarin aiki. The asali handwritten kwafin ba tsira.
Mutane da yawa paleontologists a yau yi imani da cewa daya rukuni na dinosaur tsira da kuma yana da rai a yau. Mun kira su tsuntsaye.
Mutane da yawa ba tunanin game da su a matsayin dinosaur domin sun da firgita da kuma iya tashi.
Amma akwai abubuwa da yawa game da tsuntsaye cewa har yanzu kama da dinosauri.
Kuma sunã da ƙafãfu da ƙafãfu da suke yin tawãli 'u, kuma sunã yin tawãli' u a cikin kwãnuka biyu (na biyu).
Kusan duk kwakwalwa a amfani a yau suna dogara ne a kan manipulation na bayanai wanda aka tsara a cikin nau 'i na binary lambobi.
Lambar binary zai iya samun ɗaya daga cikin dabi 'u biyu kawai, watau 0 ko 1, kuma waɗannan lambobi suna magana da su a matsayin lambobi na binary - ko bits, don amfani da jargon kwamfuta.
Ciki intoxicating ba zai iya nan da nan bayyana. Symptoms, kamar vomiting ne da isasshen janar cewa a nan da nan ganewar asali ba za a iya yi.
Mafi kyau nuni na ciki guba iya zama a gaban wani bude ganga na magani ko m iyali sunadarai.
Duba lakabin ga takamaiman taimakon farko umarnin ga cewa takamaiman rawaya.
Kalmar kwaro da ake amfani da entomologists a cikin wani ɓangare na tsari domin wannan kungiyar kwari.
Wannan kalma ya samo asali daga tsohon saba da Bed-kwari, wanda su ne kwari sosai tsara don parasitize mutane.
Dukansu Assassin-kwari da Bed-kwari ne nidicolous, saba zuwa rayuwa a gini ko gidaje na rundunarsu.
A ko 'ina cikin Amurka, akwai kusan 400,000 sanannun lokuta na Multiple Sclerosis (MS), barin shi a matsayin manyan cututtukan neurological a matasa da kuma tsakiyar shekaru manya.
MS ne wata cuta da ta shafi tsakiyar tsarin nerv, wanda aka yi sama da kwakwalwa, da kashin baya da kuma na gani.
Bincike ya gano cewa mata suna da sau biyu mafi kusantar samun MS sa 'an nan maza.
Kuma ma 'aurata su yanke shawarar ba su zama mãsu buwãya ba, kuma haka ma' aurata.
Wadannan ma 'aurata za su iya zaɓar yin shirin tallafi ga jariri.
Kuma a lõkacin da mahaifa biyu suka je, suka yanke hukuncin iyayensu, sa 'an nan wani ma' aurata ya yi tũbar da shi.
Kimiyya ta babban burin shi ne gano hanyar duniya aiki ta hanyar kimiyya Hanyar. Wannan Hanyar a gaskiya shiryar da mafi kimiyya bincike.
Ba shi kadai ko, gwaji, kuma gwaji ne gwajin da aka yi amfani da su kawar da daya ko fiye da yiwu hypotheses, tambayar tambayoyi, kuma yin lura kuma shiryar da kimiyya bincike.
Naturalists da falsafa da mayar da hankali a kan littattafai na gargajiya, kuma, musamman, a kan Littafi Mai Tsarki a Latin.
Amince sun Aristoteles ta ra 'ayoyi a kan duk al' amurran da suka shafi kimiyya, ciki har da tunani.
Kamar yadda sanin Girkanci ƙi, West sami kanta yanke daga cikin Girkanci dalili da kuma kimiyya tushen.
Mutane da yawa lura ritms a physiology da kuma halayyar sau da yawa da muhimmanci dogara a kan gaban endogenous hawan keke da kuma samar da su ta hanyar nazarin halittu.
A zamani ritms, wanda ba kawai martani ga waje na zamani cues, an rubuce-rubucen ga mafi yawan rãyayyu, ciki har da kwayoyin, fungi, shuke-shuke, da dabbobi.
Biyoyin agogo ne kai tsayayye oscillators wanda zai ci gaba da wani lokaci na free-gudu keke har a cikin babu wani waje cues.
A Hershey da Chase gwaji shi ne daya daga cikin manyan shawarwari cewa DNA shi ne wani m abu.
Hershey da Chase sun yi amfani da phages, ko ƙwayoyin cuta, don shayar da DNA a cikin bacteria.
Sun yi gwaje-gwaje biyu da suka nuna ko dai DNA a cikin phage tare da phosphor mai rauni ko furotin na phage tare da sulfur mai rauni.
Mutations iya samun dama daban-daban effects dangane da irin mutation, muhimmancin da yanki na al 'ada shafi da kuma ko da kwayoyin shafa ne germ-line kwayoyin.
Mutations kawai a cikin kwayoyin jijiya-line za a iya canjawa a kan yara, yayin da mutations a wasu wurare na iya haifar da cell-mutuwa ko ciwon daji.
Nature-tushen yawon shakatawa janyo hankalin mutane sha 'awar ziyartar yanayi yankunan domin manufar jin dadin shimfidar wuri, ciki har da shuka da dabbobi daji.
Misalai na kan-site ayyuka hada da farauta, kama kifi, daukar hoto, tsuntsu kallo, da kuma ziyartar Parks da kuma nazarin bayanai game da yanayin kasa.
An misali ne ziyartar, photographing, da kuma koyo game da organgatuangs a Borneo.
A kowace rana, mutane sun bar ƙananan birane a cikin motoci don je wurin aiki kuma an wuce su da wasu wanda aikinsu ne wurin da suka yi kawai barin.
A cikin wannan tsauri kai shuttleb kowa da kowa ne ko ina alaka da, kuma tallafawa, a kai tsarin dangane da zaman kansa motoci.
Kimiyya yanzu ya nuna cewa wannan babbar tattalin arzikin carbon ya kawar da biosphere daga daya daga cikin barga jihohin da ya goyi bayan ci gaban mutum a cikin shekaru miliyan biyu da suka gabata.
Kowane mutum yana shiga cikin al 'umma kuma yana amfani da tsarin sufuri. Kusan kowa yana damuwa game da tsarin sufuri.
A cikin kasashe ci gaba da ka m ji irin wannan matakan gunaguni game da ingancin ruwa ko gadoji fadowa saukar.
Me ya sa sufuri tsarin haifar da irin wannan gunaguni, me ya sa suka kasa a kan kullum? Shin sufuri injiniyoyi kawai incompetent? Ko shi ne wani abu mafi muhimmanci faruwa?
Traffic Flow ne binciken motsi na mutum direbobi da motocin tsakanin maki biyu da hulɗar da suka yi tare da juna.
Abin baƙin ciki, nazarin zirga-zirgar zirga-zirga ne wuya saboda direba hali ba za a iya annabta tare da ɗari kashi tabbacin.
Abin farin ciki, direbobi sukan nuna hali a cikin wani dacewa m kewayon; haka, zirga-zirgar zirga-zirgar zirga-zirgar zirga-zirgar zirga-zirgar zirga-zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar
Don mafi alhẽri wakiltar zirga-zirga, dangantaka da aka kafa tsakanin uku main halaye: (1) kwarara, (2) yawa, da kuma (3) gudu.
Wadannan dangantaka taimaka a shiryawa, zane, da kuma ayyuka na hanya wurare.
Hanyoyin cututtuka sun kasance farkon dabbobi da ke ɗaukar su zuwa iska. Abincinsu don tashi ya taimake su fada abokan gābansu da sauƙi kuma sami abinci da aboki mafi dacewa.
Yawancin ƙwayoyin cuta suna da amfani da za a iya shimfiɗa fuka-fuka a cikin jikin.
Wannan yana nufin cewa ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan.
A yau, kawai kwari da cewa ba zai iya rike da fuka-fuki ne dragon kwari da mayflies.
Bayan dubban shekaru, wani mutum da ake kira Aristarchus ya ce da Solar System ya motsa a kusa da Sun.
Wasu mutane sun yi imani da shi, amma mutane da yawa sun yi imani da bambanci; da hasken rana ya motsa duniya, ciki har da Sun (har ma da taurari).
Wannan alama m, domin Duniya ba ji kamar idan yana motsi, ya aikata shi?
Ruwa na Amazon shine na biyu mafi tsawo da babbar kogin a duniya. Yana dauka fiye da 8 sau da yawa ruwa kamar na biyu babbar kogin.
Amazon ne ma da widest kogin a duniya, sau shida mil fadi.
20% na ruwa wanda ya fito daga koguna na duniya a cikin tẽku ya fito daga Amazon.
Babban Amazon River ne 6,387 km (3,980 mil). Yana tattara ruwa daga dubban karami kõguna.
Kodayake gina pyramids a cikin dutse ya ci gaba har zuwa karshen Aljan Mulki, pyramids na Giza ba a zarce a cikin girman su da fasaha kyau na gina su.
Sabuwar mulkin Masarawa na farko sun yi farin ciki da wuraren da suka gabata, waɗanda suka kasance fiye da shekara dubu.
Mutum na Vatican City yana kusa da 800. Yana da karami mai zaman kanta a duniya da kuma kasar tare da ƙananan yawan jama 'a.
Vatican City yana amfani da Italiyanci a cikin dokokin da kuma tallafi na hukuma.
Italiyanci ne ma yau da kullum harshe amfani da mafi yawan waɗanda suke aiki a jihar yayin da Latin sau da yawa amfani a addini bikin.
Duk 'yan ƙasa na Vatican City ne Roman Katolika.
Mutane sun sani game da asali sinadaran abubuwa kamar zinariya, azurfa, da kuma jan daga tsufa, kamar yadda wadannan duk za a iya gano a cikin yanayi a cikin 'yan qasar nau' i da kuma su mun gwada sauki don nawa tare da primitive kayayyakin aiki.
Aristoteles, mai laifin falsafa, ya yi fassarar cewa duk abin da ke ciki ne na cakuda daya ko fiye da abubuwa hudu. Su ne ƙasa, ruwa, iska, da wuta.
Wannan ya fi kama da jihohin hudu na al 'ada (a cikin wannan tsari): m, ruwa, gas, da jini, ko da yake ya kuma yi zaton cewa sun canja cikin sababbin abubuwa don samar da abin da muke gani.
Alloys ne ainihin wani cakuda biyu ko fiye da karafa. Kada ka manta da cewa akwai abubuwa da yawa a kan jere tebur.
Abubuwan kamar alli da potassium suna dauke da karafa. Hakika, akwai kuma karafa kamar azurfa da zinariya.
Zaka kuma iya samun alloys cewa sun hada da kananan yawa na ba ƙarfe abubuwa kamar carbon.
Duk abin da ke cikin Universe an yi shi ne abu. Duk abin da ke cikin jiki an yi shi ne wani abu mai ban sha 'awa wanda ake kira atomatik.
A halin da ake ciki a cikin shekaru masu yawa da suka wuce, ya kamata a yi amfani da shi a cikin shekaru masu yawa.
Wannan ya sa mutane da yawa suka yi farin ciki da shi a lokacin da ya fito.
Abin baƙin ciki, kamar yadda sababbin hanyoyin rubuce-rubucen sun fito, da laifin da aka relegated zuwa karami matsayi da kuma amfani.
Mutane yanzu rubuta saƙonnin a kan kwamfuta fuska, taba da ya zo kusa da wani sharpener.
Ba za a iya mamakin abin da keyboard zai zama lokacin da wani sabon abu ya zo.
The fission bomb aiki a kan manufa cewa shi daukan makamashi a sa tare da wani nukiliya da yawa protons da neutrons.
Kamar dai su ƙẽƙasasshen girgije ne, ƙẽƙasasshe ƙẽƙasasshe, ƙẽƙasasshe ƙẽƙasasshe, sa 'an nan kuma ƙẽtare haddi.
Wasu na 'urorin atomatik suna da kwayoyi masu banƙyama wanda ke nufin cewa sun yiwuwar rarraba tare da kadan ko ba tare da nudging ba.
Kuma ma 'aunin watã sun kasance daga duwãtsu da ƙura. Kuma ma' aunin watã ya kasance ƙẽƙasasshiya.
A cikin shekaru 70 da suka gabata, an haɗa da ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan.
Ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan.
Akwai ƙarin maria a gefen kusa saboda ƙananan ƙananan. Ya fi sauƙi ga lava ya tashi zuwa farfajiya.
Content theories suna tsakiya a kan gano abin da ke sa mutane kaska ko kiran su.
Wadannan dokoki sun bayar da shawarar cewa mutane suna da wasu bukatun da / ko sha 'awa da aka internalized kamar yadda suka balaga girma.
Wadannan theories duba abin da shi ne game da wasu mutane cewa sa su so abubuwan da suka yi da abin da abubuwa a cikin muhalli zai sa su yi ko ba su yi wasu abubuwa.
Biyu rare abun ciki theories ne Maslow ta Hierarchy na Bukatun Theory da Hertzberg ta biyu Factor Theory.
Kullum magana, biyu halaye za su iya fito kamar yadda manajoji fara kai su tsohon takwarorinsu. Daya karshen bakan yana kokarin zama "daya daga cikin mutane" (ko gals).
Wannan irin manajan yana da wahala yin unpopular yanke shawara, yin horo mataki, yi kimomi, assigning alhakin, da kuma rike mutane da alhakin.
A cikin sauran karshen bakan, daya morphs cikin wani unrecognizable mutum cewa ji ya ko ta dole canja duk abin da tawagar da aka yi da kuma sa shi nasu.
Bayan haka, shugaban ne kyakkyawan alhakin nasara da kuma gazawar tawagar.
Wannan hali sau da yawa sakamakon a fadada tsakanin shugabannin da sauran tawagar.
Virtual teams an gudanar da guda nagartacce na kyau kamar al 'ada teams, amma akwai dabara bambance-bambance.
Virtual tawagar members sau da yawa aiki a matsayin batu na lamba domin su nan da nan jiki kungiyar.
Yawancin lokaci suna da mafi kyawun kai fiye da mambobin tawagar kamar yadda ƙungiyoyinsu za su iya hadu bisa ga bambancin lokaci zones wanda ba za a iya gane ta hanyar gudanarwa na gida.
A gaban gaskiya "ganuwa tawagar" (Larson da LaFasto, 1989, p109) shi ne ma wani musamman bangare na mai rumfa tawagar.
A "ganuwa tawagar" ne management tawagar wanda kowane daga cikin mambobi rahoton. A ganuwa tawagar kafa nagartacce ga kowane memba.
Me ya sa wata kungiyar ta so ta shiga aiwatar da cin lokaci ta kafa kungiyar koyo? Manufar daya don sanya ra 'ayoyin koyo na ƙungiya a cikin aiki shine bidi' a.
Lokacin da duk samuwa albarkatun suna yadda ya kamata amfani a fadin aikin sassan na wani kungiyar, kerawa da kuma dabara iya transpire.
A sakamakon haka, aiwatar da wani kungiyar da ke aiki tare don gushe da wani gogayya zai iya haifar da wani sabon m tsari don bauta wa abokin ciniki bukata.
Kafin wani kungiyar zai iya zama m, jagorancin dole ne ya haifar da al 'adu na bidi' a, kazalika da shared ilmi da kuma kungiyar koyo.
Angel (2006), ya bayyana Cigaba tsarin kulawa a matsayin hanyar da ake amfani da su don taimakawa kungiyoyi kai a mafi girma matakin yi.
Neurobiological data samar da jiki shaida ga wani m tsarin kula da bincike na cognition. Saboda haka shi kunkuntar da bincike yanki da kuma sa shi da yawa fiye da ainihin.
The hulda tsakanin kwakwalwa pathology da halayyar goyon bayan masana kimiyya a gudanar da bincike.
An san shi da dogon lokaci cewa daban-daban na kwakwalwa lalacewa, traumas, raunuka, da tumours shafi halayyar da kuma haifar da canje-canje a wasu ayyuka na tunani.
The Yunƙurin sabon fasahar ba mu damar ganin da kuma gudanar da bincike kwakwalwa tsarin da matakai taba gani kafin.
Wannan yana ba mu da yawa bayanai da kuma abu don gina kwaikwaiyo model wanda ya taimaka mana mu fahimci matakai a cikin tunani.
Ko da yake AI yana da wani karfi connotation na kimiyya fassarar, AI samar da wani muhimmin reshe na kimiyya na kwamfuta, da magance hali, koyo da kuma fasaha adaptation a inji.
Research a AI ya shafi yin inji to automate ayyuka da bukatar hankali hali.
Misalai sun hada da iko, shiryawa da kuma tsarawa, ikon amsa abokin ciniki diagnoses da tambayoyi, kazalika da handwriting fitarwa, murya da fuska.
Waɗannan abubuwa sun zama daban-daban disciplines, wanda mayar da hankali a kan samar da mafita ga real rayuwa matsaloli.
A AI tsarin yanzu sau da yawa amfani a fannonin tattalin arziki, magani, injiniya da soja, kamar yadda aka gina a dama gida kwamfuta da video game software aikace-aikace.
Field tafiye-tafiye ne babban ɓangare na wani aji. Quite sau da yawa wani malami zai son su yi ta dalibai wurare zuwa ga abin da wani bas tafiya ba wani zaɓi.
Technology yayi da bayani tare da rumfa filin tafiye-tafiye. Students iya dubi gidan kayan gargajiya artifacts, ziyarci wani akwarium, ko sha 'awar kyau art yayin da zaune tare da aji.
Sharing a filin tafiya kusan shi ne mai girma hanyar yin tunãni a kan tafiya da kuma raba abubuwan da nan gaba azuzuwan.
Alal misali, kowace shekara dalibai daga Bennet School a North Carolina tsara wani website game da tafiya zuwa Jihar Capital, kowace shekara da website samun remodeled, amma tsohon versions aka kiyaye online su bauta a matsayin scrapbook.
Blogs zai iya taimakawa wajen inganta rubutun dalibi. Duk da yake dalibai sau da yawa fara blog kwarewa tare da sloppy grammar da spelling, gaban masu sauraro kullum canza cewa.
Tun da dalibai ne sau da yawa mafi muhimmanci masu sauraro, blog marubucin fara kokarin inganta rubuce-rubucen don kauce wa kritik.
Har ila yau blogging "sojojin dalibai su zama mafi savvy game da duniya a kusa da su". The bukatar ciyar da sha 'awar masu sauraro wahayi dalibai su zama m da ban sha' awa (Toto, 2004).
Blogging wani kayan aiki ne wanda ke ba da wahayi ga haɗin gwiwa, kuma ya karfafa dalibai su mika koyo da kyau bayan gargajiya makaranta rana.
Amfani da amfani da blogs "zai iya karfafa dalibai su zama karin bincike da muhimmanci; ta hanyar amsawa ga kayan Intanit, dalibai za su iya bayyana matsayinsu a cikin mahallin rubuce-rubucen wasu da kuma tsara nasu ra 'ayoyi a kan batutuwa na musamman (Oravec, 2002).
Ottawa ne mai ban sha 'awa, babban birnin kasar na biyu da kuma siffofi da tsararru na gallery art da gidajen tarihi wanda ya nuna Canada ta baya da kuma yanzu.
Farther kudu ne Niagara Falls kuma arewa ne gida ga untapped halitta kyakkyawa na Muskoka da kuma bayan.
Duk wadannan abubuwa da kuma mafi nuna Ontario a matsayin abin da aka dauke quintessentially Canada da outsiders.
Manyan yankuna kara arewa ne quite gajeren birni da kuma wasu kusan uninhabited jeji.
Ga kwatanta yawan da mamaki da yawa: Akwai mafi Afirka Amirkawa da ke zaune a Amurka fiye da akwai 'yan ƙasa na Canada.
Kasashen Afirka na Gabas ta Kudu suna cikin Ocean Indian a bakin teku na gabashin Afirka.
Madagascar ne mafi girma, da kuma nahiyar a kan kansa lokacin da ta je da dabbobi.
Mafi yawan karami tsibirin ne m al 'ummomi, ko dangantaka da Faransa, kuma da aka sani da alatu rairayin bakin teku.
Har ila yau, a cikin shekarun da suka gabata, Musulunci ya fito ne daga cikin al 'ummomin da aka yi a Jamus da Jamus.
Turai tasiri da kolonialism fara a cikin 15th karni, kamar yadda Portuguese Explorer Vasco da Gama sami Cape Route daga Turai zuwa Indiya.
A cikin tsakiyar yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yamma.
Mata: An bada shawarar cewa kowane matafiya matasa ce su ne auri, ko da kuwa ainihin marital matsayi.
Yana da amfani kuma sa a zobe (kawai ba wanda ya dubi ma tsada.
Mata kamata gane cewa al 'adu bambance-bambance iya haifar da abin da za su yi la' akari da tashin hankali da kuma shi ne ba m da za a bi, kama da hannu, da dai sauransu.
Don haka, kada ku ji tsoro, kuma kada ku ji tsoro, kuma ku ji tsoro, kuma ku ji tsoron Allah, kuma kada ku ji tsoro.
A zamani birnin Casablanca aka kafa ta Berber kifi a 10th karni BCE, kuma an yi amfani da Phoenicians, Romawa, da kuma Merenids a matsayin dabarun tashar jiragen ruwa da ake kira Anfa.
A shekarar 1755 da suka wuce, 'yan Najeriya sun yi fama da' yan Najeriya, kuma sun yi fama da 'yan Najeriya da' yan Najeriya.
Sultán Maroko ya sake gina birnin a matsayin Daru l-Badya kuma an ba da sunan Casablanca ta hanyar 'yan kasuwa na Mutanen Espanya waɗanda suka kafa tushen ciniki a can.
Casablanca yana daya daga cikin wurare masu ban sha 'awa a duk Morocco.
A kusa da tsohon Medina yana da sauki samun wurare sayar da gargajiya Moroccan kaya, kamar tagines, tukwane, fata kaya, hookahs, da kuma dukan bakan geegaws, amma yana da dukan ga masu yawon bude ido.
Goma ita ce birni na yawon shakatawa na Jamhuriyar Democratic Republic of Congo a gabas ta tsakiya kusa da Rwanda.
A shekara ta 2002, Goma ta halaka ta hanyar lava daga ƙwararren Nyiragongo wanda ya binne mafi yawan titunan garin, musamman tsakiyar garin.
Yayin da Goma ya kasance mai aminci, kowane ziyara a waje da Goma ya kamata a bincika don fahimtar halin da ake ciki da yaki da ke gudana a lardin Kiwu na Arewa.
A birni ne kuma tushe zuwa hau kan Nyiragongo vulkan tare da wasu daga cikin mafi arha Mountain Gorilla tracking a Afirka.
Za ka iya amfani da boda-boda (babur taxi) don samun a kusa da Goma. A al 'ada (na gida) farashin ne ~ 500 Congolese Francs ga gajeren tafiya.
Haɗa tare da dangantaka inaccessibility, "Timbuktu" ya zo a yi amfani da shi a matsayin metafora ga m, m ƙasashe.
A yau, Timbuktu wani matalauta birni ne, ko da yake suna sa shi a yawon shakatawa jan hankali, kuma yana da wani filin jirgin sama.
A shekarar 1990, an kara shi zuwa jerin wuraren al 'adu na duniya a cikin hadari, saboda barazanar sandan hamada.
Shi ne daya daga cikin manyan tsayawa a lokacin Henry Louis Gates 'PBS musamman abubuwan al' ajabi na Afirka World.
A cikin shekarun da suka gabata, yawancin 'yan Najeriya sun kasance mafi yawan' yan Najeriya, kuma mafi yawan 'yan Najeriya.
Kruger National Park (KNP) yana cikin arewa maso gabashin Afirka ta Kudu kuma yana gudana tare da iyakar Mozambique a gabas, Zimbabwe a arewa, kuma iyakar kudancin shi ne Krokodile River.
Park ya rufe 19,500 kilomita 2 kuma an raba shi a cikin 14 daban-daban ecozones, kowane yana tallafawa dabbobi daban-daban.
Yana daya daga cikin manyan jan hankali na Afirka ta Kudu da aka dauke da flagship na Afirka ta Kudu National Parks (SANParks).
Kamar yadda duk Afrika ta Kudu National Parks, akwai kullum kiyayewa da kuma shigarwa kudade ga shakatawa.
Har ila yau, yana iya zama amfani ga wanda ya saya Wild Card, wanda ke ba da shigarwa ga ko dai zaɓin Parks a Afirka ta Kudu ko duk na Kudancin Afirka National Parks.
Hong Kong Island yana ba da ƙasa na Hong Kong sunanta kuma shi ne wurin da yawon bude ido da yawa ke kallo a matsayin babban mayar da hankali.
Gidajen gine-ginen da ke sanya filin jirgin sama na Hong Kong an kama su da zane-zane mai ban sha 'awa wanda aka bayyana ta wurin ruwa na Port Victoria.
Don samun mafi kyau ra 'ayoyi na Hong Kong, bar tsibirin da kai ga Kowloon waterfront daura.
Mafi yawa daga Hong Kong Island ta birane ci gaban ne da yawa cushe a kan rike ƙasar tare da arewacin bakin teku.
Wannan shi ne wurin da Birtaniya colonisers dauki a matsayin nasu kuma don haka idan kana neman hujjoji na ƙasar ta mallaka da baya, wannan shi ne mai kyau wuri don fara.
Sundarbans ne mafi girma a kusa da mangrove bel a duniya, shimfidawa 80 km (50 mi) cikin bangaranci da kuma indian hinterland daga bakin teku.
The Sundarbans an ayyana a UNESCO World Heritage Site. A ɓangare na gandun daji a cikin ƙasar Indiya ake kira Sundarbans National Park.
Kamfanoni ba su da mahimmanci a cikin al 'adun da suka fi dacewa a cikin al' adun da suka fi dacewa a kasar Sin.
Kungiyar Sundarbans tana da yanki na 3,850 kilomita 2, wanda kusan kashi na uku da aka rufe a yankunan ruwa / marsh.
Tun daga 1966 da Sundarbans sun kasance makiyayi game da dabbobi, kuma an kiyasta cewa yanzu akwai 400 Royal Bengal tigers da kuma game da 30,000 spotted deer a yankin.
Bus tafi da inter-gundumar bas tashar (a fadin kogin) a ko 'ina cikin yini, ko da yake mafi, musamman wadanda ke je gabas da Jakar / Bumthang bar tsakanin 06: 30 da 07: 30.
Kamar yadda inter-gundumar bas ne sau da yawa cike, yana da shawarar saya tikitin 'yan kwanaki a gaba.
Mafi yawa gundumomi suna bauta wa kananan Japan Coaster Buses, wanda su ne dadi da kuma sturdy.
Shared taksi ne mai sauri da kuma dadi wajen tafiya zuwa wuraren kusa, kamar Paro (Nu 150) da Punakha (Nu 200).
The Oyapock River Bridge ne a na USB-zauna gada. Yana fadi da Oyapock River don haɗa biranen Oiapoque a Brazil da Saint-Georges de l 'Oyapock a Faransa Guiana.
Kamfanoni biyu sun tashi zuwa tsawo na 83 mita, yana da tsawo na 378 mita kuma yana da hanyoyi guda biyu na 3.50 m.
A tsaye yarda a karkashin gada ne 15 mita. Gina da aka kammala a watan Agusta 2011, shi ba bude ga zirga-zirga har Maris 2017.
An shirya gada ya zama cikakken aiki a watan Satumba 2017, lokacin da Brazil kwastan dabaru tabo ana sa ran za a gama.
Guaraní sun kasance mafi muhimmanci kungiyar 'yan asalin da ke zaune a cikin abin da ke a yanzu Paraguay na Gabas, suna zaune a matsayin masu farauta masu nomad da suka yi aikin noma.
A yankin Chaco yana da gida ga wasu kungiyoyi na kabilan asalin kamar Guaycurú da Payaguá, waɗanda suka tsira da farauta, tattara da kuma kama kifi.
A cikin karni na 16 Paraguay, wanda aka kira "The Giant Province of the Indies", an haife shi a sakamakon haɗuwa da 'yan siyasa na Mutanen Espanya tare da ƙungiyoyin' yan ƙasa.
Mutanen Espanya fara colonization lokaci wanda dade ga uku ƙarni.
Tun lokacin da aka kafa Asunción a 1537, Paraguay ta gudanar da ci gaba da yawa daga cikin 'yan qasar al' umma da kuma ainihin.
Argentina ne da aka sani da ciwon daya daga cikin mafi kyau polo teams da 'yan wasan a duniya.
A mafi girma gasar na shekara faruwa a watan Disamba a polo filayen a Las Cañitas.
Ƙananan gasa da kuma matches za a iya gani a nan a wasu lokuta na shekara.
Don labarai a kan gasa da kuma inda za a saya tikitoci ga wasan polo, duba Asociacion Argentina de Polo.
A hukuma Falklands kudin ne Falkland lira (FKP) wanda darajar da aka kafa daidai da cewa na daya British lira (GBP).
Kudi za a iya musanya a banki kawai a tsibirin da aka located a Stanley fadin FIC West store.
Birtaniya fam za a kullum yarda a ko 'ina a cikin tsibiran da kuma a cikin Stanley katunan bashi da Amurka daloli ma sau da yawa yarda.
A kan kewaye tsibirin bashi cards yiwuwa ba za a yarda, ko da yake Birtaniya da kuma Amurka kudin za a iya dauka; duba tare da masu a gaba domin sanin abin da yake mai yarda biya Hanyar.
Yana da kusan ba zai yiwu a musanya Falklands kudin waje da tsibirin, don haka musanya kudi kafin barin tsibirin.
Tun lokacin da Montevideo ke kudu daga Equator, lokacin bazara ne a lokacin hunturu a cikin Hemtevideo na Arewa da kuma vice versa.
Montevideo ne a cikin subtropics; a cikin bazara watanni, yanayin zafi sama + 30 ° C ne na kowa.
A hunturu za a iya deceptively m: yanayin zafi da wuya tafi kasa daskarewa, amma iska da kuma zafi hada su sa shi ji sanyi fiye da abin da thermometer ya ce.
Babu wani musamman "m" da kuma "bushe" yanayi: adadin ruwan sama zauna wajen wannan a ko 'ina cikin shekara.
Ko da yake da yawa daga cikin dabbobi a wurin shakatawa suna amfani da ganin mutane, da dabbobi ne duk da haka daji da kuma kada a ciyar ko gaji da damuwa.
A cewar shakatawa hukumomi, zauna a kalla 100 yadi / mita daga bears da wolves da kuma 25 yadi / mita daga duk sauran dabbobi daji!
Ko da yaya docile su iya duba, bison, elk, moose, bears, da kusan duk manyan dabbobi iya kai hari.
Kowace shekara, da dama baƙi suna rauni saboda ba su ci gaba da wani dace nesa. Wadannan dabbobi ne manyan, daji, da kuma yiwuwar hadari, don haka ba su da sarari.
Bugu da ƙari, ku sani cewa ƙwanƙwasa suna jawo hankalin ƙwayoyi da sauran dabbõbin ni 'ima, don haka ku kauce wa ɗaukar abinci mai ban sha' awa ko yin abinci da kuma ci gaba da motsi mai tsabta.
Apia ne babban birnin kasar Samoa. A garin ne a tsibirin Upolu da kuma yana da yawan kawai a karkashin 40,000.
Apia aka kafa a cikin 1850s kuma ya kasance da hukuma babban birnin kasar Samoa tun 1959.
A harbor shi ne site na wani m marine tsayayya a 1889 a lokacin da bakwai jiragen ruwa daga Jamus, Amurka, da kuma Birtaniya ƙi barin harbor.
Dukkan jiragen ruwa sun rasa su, fãce jirgin ruwan Birtaniya guda. Kusan rayuwar Amurka da Jamus sun rasa rayukansu.
A lokacin gwagwarmayar zaman kanta da aka shirya da Mau motsi, wani zaman lafiya taro a garin ya haifar da kisan kai Tupua Tamasese Lealofi III.
Akwai rairayin bakin teku da yawa, saboda Auckland ta straddling biyu harbours. Mafi mashahuri ne a yankunan uku.
Arewa Shore rairayin bakin teku (a Arewa Harbour gundumar) ne a kan Pacific Ocean da kuma stretch daga Long Bay a arewa zuwa Devonport a kudu.
Mafi yawan shafukan yanar gizon yanar gizon yanar gizon yanar gizon yanar gizon yanar gizon yanar gizon yanar gizon yanar gizon yanar gizo.
Tamaki Drive rairayin bakin teku suna kan Port Waitemata, a wuraren da ke cikin manyan wuraren shakatawa na Mission Bay da St Heliers a tsakiyar Auckland.
Wadannan su ne wani lokacin-tsufa iyali rairayin bakin teku tare da mai kyau kewayon shagunan kayyade bakin teku. Swimming ne lafiya.
Babban giya na gida shine 'Lambar Daya', ba mai hadaddun giya ba ne, amma jin dadi da kuma shakatawa. An kira sauran giya na gida "Manta".
Akwai da yawa Faransanci wines da za a yi, amma New Zealand da kuma Australian wines iya tafiya mafi alhẽri.
Ruwan ruwa na gida yana da lafiya sosai don sha, amma ruwa mai ban sha 'awa yana da sauƙi don samun idan kun ji tsoro.
Ga Australiya, ra 'ayin' lebur fari 'kofi ne waje. A takaice black ne' espresso ', cappuccino zo heaped high tare da cream (ba froth), kuma shayi da ake bauta wa ba tare da madara.
The zafi cakulan ne har zuwa Belgium nagartacce. Fruit juices ne pricey amma m.
Da yawa tafiye-tafiye zuwa kifi da ake yi a duk shekara a kusa da, kuma raunuka saboda wani daga cikin wadannan dalilai a kan kifi ne rare.
Kuma ku bi Allah da taƙawa. Kuma ku yi ɗã 'ã ga alãmõmi, kuma ku yi taƙawa.
Box jellyfish faruwa kusa rairayin bakin teku da kuma kusa kogin estuaries daga Oktoba zuwa Afrilu arewa daga 1770. Za a iya samun wani lokaci a waje da wadannan sau.
Sharks suna wanzu, duk da haka ba zã su kai ga mutane ba. Yawancin sharks suna jin tsoro daga mutane kuma za su yi wanka.
Saltwater Krokodiles ba rayayye rayuwa a cikin teku, su primary habitat ne a kogin estuaries arewa maso yamma daga Rockhampton.
Haka kuma, duk da haka, za a iya yin amfani da shi a matsayin mai amfani da shi idan an yi amfani da shi a matsayin mai amfani.
Travel jamiái sau da yawa suna da kulla tare da takamaiman hotels, ko da yake za ka iya samun shi yiwu a ajiyan wasu nau 'i na masauki, kamar zango filaye, ta hanyar wakili na tafiya.
Travel jami 'an yawanci bayar da kunshe da cewa sun hada da karin kumallo, sufuri shirye-shiryen zuwa / daga filin jirgin sama ko ma a hade jirgin da hotel kunshe-kunshe.
Suna kuma iya rike ajiyar ku idan kana bukatar lokaci don tunani game da tayin ko saya wasu takardun ga manufa (misali visa).
Duk wani canje-canje ko buƙatun duk da haka ya kamata a gudana ta hanyar wakilin tafiya farko kuma ba kai tsaye tare da hotel.
Ga wasu bukukuwa, da babba mafi yawan attendants zuwa music bukukuwa yanke shawara zuwa sansanin a kan site, kuma mafi attendants la 'akari da shi wani muhimmin ɓangare na kwarewa.
Idan kana so ka zama kusa da mataki kana za su sami a farkon don samun wani camping site kusa da music.
Ka tuna cewa ko da yake music a kan babban saukarwa iya gama, akwai iya zama sassan na festival cewa zai ci gaba da wasa music har marigayi a cikin dare.
Wasu bukukuwa suna da yankunan zango na musamman ga iyalai tare da yara.
Idan haye Arewacin Baltic a hunturu, duba gida wuri, kamar yadda faruwa ta kankara sa quite m amo ga wadanda mafi shagala.
Saint Petersburg jiragen ruwa sun hada da lokaci a gari. Jirgin ruwa fasinjoji suna da izini daga visa bukatun (duba sharuddan).
Casinos yawanci sa mutane da yawa kokarin kara lokaci da kuma kudi ciyar da baƙi. Windows da agogo yawanci babu, kuma fita zai iya zama wuya a sami.
Suna da abinci na musamman, abin sha da tayi na nishaɗi, don ci gaba da baƙi a cikin yanayi mai kyau, da kuma ci gaba da su a fili.
Wasu wurare bayar da barasa abubuwan sha a kan gidan. Duk da haka, drunkness impairs hukunci, kuma duk mai kyau Gamblers san muhimmancin zama sober.
Duk wanda ke faruwa don fitarwa a high latitudes ko a kan dutsen wuce kamata la 'akari da yiwuwar snow, kankara, ko daskarewa zazzabi.
A cikin hanyoyi masu banƙyama da snowy, gogayya ne low kuma ba za ka iya fitarwa kamar yadda idan ka kasance a kan m kwalta.
A lokacin blizzards, isasshen snow don samun ka makale iya fada a sosai kadan lokaci.
Ziyara kuma za a iya dakatar da fadowa ko hurawa snow ko ta condensation ko kankara a kan abin hawa windows.
A gefe guda, icy da snowy yanayi ne al 'ada a kasashe da yawa, da kuma zirga-zirga ke kan mafi yawa ba tare da gudana duk shekara zagaye.
Safaris ne watakila mafi girma yawon shakatawa zana a Afirka da kuma haskaka ga mutane da yawa baƙi.
Kalmar safari a cikin amfani mai ban sha 'awa tana nufin tafiya a cikin ƙasa don duba mai ban mamaki fauna na Afirka, musamman a kan savanna.
Wasu dabbobi, kamar giwaye da giraffes, ayan kusanci kusa da motoci da kuma misali kayan aiki zai ba da kyau Viewing.
A wasu lokuta, ƙananan ƙwayoyin cuta da ƙananan ƙwayoyin cuta suna da kyau.
A tafiya safari (kuma ake kira a "daji tafiya", "yawo safari", ko faruwa "kafa") kunshi yin yawo, ko dai 'yan sa' o 'i ko' yan kwanaki.
A Paralympics zai faru daga 24 Agusta zuwa 5 Satumba 2021. Wasu abubuwan da za a gudanar a wasu wurare a ko 'ina cikin Japan.
Tokyo zai zama kawai Asiya birni wanda ya shirya biyu Summer Olympics, ya shirya wasanni a 1964.
Idan ka yi bita flights da masauki na 2020 kafin a sanar da jinkiri, za ka iya samun matsala mai ban sha 'awa.
Cancellation manufofin bambanta, amma a ƙarshen Maris mafi coronavirus-tushen canjawa manufofin ba mika zuwa Yuli 2020, lokacin da Olympics da aka shirya.
An sa ran cewa mafi taron tikitoci zai kudin tsakanin ¥2,500 da ¥130,000, tare da hankula tikitoci costing a kusa da ¥7,000.
Ironing damp tufafi iya taimaka musu bushe. Mutane da yawa hotels da baƙin ƙarfe da ironing jirgin samuwa ga rance, ko da idan daya ba a ba a cikin dakin.
Idan wani baƙin ƙarfe ba samuwa, ko idan ba ka yi zato saka baƙin ƙarfe jakunkuna, sa 'an nan za ka iya kokarin yin amfani da gashi, idan akwai.
Ka lura da kada ka bari masana 'anta ya zama zafi sosai (wanda zai iya haifar da shrinkage, ko a cikin matsanancin lokuta, scorch).
Akwai hanyoyi daban-daban na tsarkake ruwa, wasu mafi tasiri a kan takamaiman barazanar.
A wasu yankuna kokarin ruwa na minti ne isa, a wasu minti da dama da ake bukata.
Filters bambanta a tasiri, kuma ya kamata ka yi wani damuwa, sa 'an nan ya kamata ka yi la' akari da sayen your ruwa a cikin shãmaki shãfe haske kwalban daga wani reputable kamfanin.
Matafiya na iya fuskantar cututtuka na dabbobi da ba su saba da su a yankunan gida.
Pests iya lalata abinci, haifar da irritation, ko a cikin mafi m hali sa allergy halayen, yada venom, ko aika da cututtuka.
cututtuka da cututtuka da kansu, ko m dabbobi da za su iya jikkata ko kashe mutane da karfi, ba yawanci cancanci a matsayin cututtuka.
Wajibi free shopping ne damar saya kaya da aka kashe daga haraji da kuma excises a wasu wurare.
Matafiya da aka ɗaure zuwa kasashe tare da nauyi haraji iya sauke wani babba adadin kudi, musamman a kan kayayyakin kamar barasa da kuma tabawa.
Hanya tsakanin Point Marion da Fairmont tana gabatar da yanayi mafi kalubalantar motsi a kan Babbar Hanya Buffalo-Pittsburgh, ta wucewa sau da yawa ta hanyar wuri mai ban mamaki.
Idan ba ka yi amfani da tuki a kan kasa hanyoyi, ci gaba da wits game da ku: m maki, kunkuntar hanyoyi, da kuma kaifi lankwasa domin.
Posted gudun iyaka ne ganuwa m fiye da a baya da kuma m sassan - fiye 35-40 mph (56-64 km / h) - da kuma tsananin biyayya da su ne ma fi muhimmanci fiye da in ba haka ba.
Abin ban sha 'awa, duk da haka, sabis na wayar hannu yana da karfi a nan fiye da sauran stretches na hanya, misali Pennsylvania Wilds.
Jamus pastries ne quite kyau, kuma a Bavaria, ne quite arziki da kuma bambancin, kama da wadanda daga su kudancin maƙwabcinsu, Austria.
'Ya' yan itace pastries ne na kowa, tare da apples dafa a pastries shekara zagaye, da kekuna da plums yin da bayyane a lokacin rani.
Mutane da yawa Jamus bakuncin kaya kuma sun nuna almonds, hazelnuts, da sauran itatuwa kwayoyi. Popular cakes sau da yawa biyu musamman da wani kofin karfi.
Idan kana son wasu kananan ko arziki pastries, kokarin abin da dangane da yankin ake kira Berliner, Pfannkuchen ko Krapfen.
Yawancin masu amfani da ƙwayoyin cuta suna amfani da ƙwayoyin cuta da ƙwayoyin cuta.
A curry za a iya ko dai "bushe" ko "rigar" dangane da adadin ruwa.
A cikin yankunan da ke cikin ƙasa na Arewacin Indiya da Pakistan, yoghurt ne fiye da amfani a curries; a Southern Indiya da kuma wasu sauran yankunan da ke bakin teku na subkontinent, coconut madara ne fiye da amfani.
Tare da 17,000 tsibirin da za a zabi daga, Indonesia abinci ne umbrella kalma rufe wani m iri-iri na yankin abinci samu a fadin al 'umma.
Amma, idan aka yi amfani da su ba tare da ƙarin cancantar, kalmar tana nufin abinci a asali daga tsakiyar da gabashin sassa na babban tsibirin Java.
Yanzu yadu samuwa a ko 'ina cikin archipelago, Javanese abinci siffofi da wani tsararru na kawai sawa jita-jita, da rinjaye dandano da Javanese ni' ima kasance peanuts, Chillies, sugar (musamman Javanese kwakwa sugar) da kuma daban-daban aromatic spices.
Hanyoyi masu yawa suna amfani da ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan.
Suna samar da mafi kwanciyar hankali ga mahayi amma zai iya samun aminci damuwa saboda m ga mahayi ta ƙafa don samun makale a cikinsu.
Idan wani mahayi da aka jefa daga doki amma yana da kafar kama a stirrup, su za a iya jan su idan doki gudu tafi. Don rage wannan hadarin, da dama aminci da tsare-tsaren da za a iya dauka.
Da farko, mafi mahaya sa hawa takalma tare da wani hakora da santsi, quite kunkuntar, tafin kafa.
Next, wasu sarƙoƙi, musamman Turanci sarƙoƙi, da aminci sanduna da damar wani stirrup fata su fada daga sarƙoƙi idan ja baya da wani fadowa mahayi.
Cochamó Valley - Chile ta firaministan hawa manufa, da aka sani da Yosemite na South America, tare da wani iri-iri dutse babban ganuwar da crags.
Summits sun hada da numfashi-shan ra 'ayoyi daga makõmarku. Climbers daga duk sassa na duniya suna ci gaba da kafa sabon hanyoyi tsakanin ta m yiwuwar ganuwar.
Downhill snowsports, wanda sun hada da gudun kan da snowboarding, ne rare wasanni da suka shafi zamiya saukar da snow-rufe ƙasa tare da iskis ko snowboard a haɗe zuwa ƙafafunku.
Skiing ne babbar tafiya aiki tare da yawa masu goyon baya, wani lokacin da aka sani da "ski bums", shirya dukan hutu a kusa da gudun kan a wani wuri.
The ra 'ayin gudun hijira ne sosai haihuwa - rufin zanen depicting skiers kwanan baya kamar yadda 5000 BC!
Downhill gudun kan a matsayin wasanni da ke da baya ga akalla karni na 17th, kuma a 1861 da farko wasanni ski kulob din da aka bude ta Norwegians a Australia.
Backpacking ta ski: Wannan aiki ne kuma ake kira backcountry ski, ski touring ko ski hiking.
Yana da alaka da amma yawanci ba tare da shafi alpine style ski touring ko mountaineering, da karshen wadanda yi a m ƙasa da kuma bukata da yawa mai karfi ski da takalma.
Ka yi tunani game da hanyoyin yin gudun kan kamar hanyoyin yin yawo.
A cikin yanayi mai kyau za ka iya rufe da ɗan mafi nisa fiye da tafiya - amma kawai da wuya za ka samu gudu giciye kasar gudun kan ba tare da wani nauyi backpack a groomed waƙoƙi.
Turai ne nahiyar da yake da gwada-gwada kananan amma tare da kasashe masu yawa. A yanayin al 'ada, tafiya ta hanyar kasashe masu yawa zai nufin ciwon tafiya ta hanyar visa aikace-aikace da fasfo iko sau da yawa.
Yankin Schengen, duk da haka, yana aiki kamar wata ƙasa a cikin wannan batun.
Idan ka zauna a cikin wannan yankin, za ka iya kullum haye iyakoki ba tare da tafiya ta fasfo iko checkpoints sake.
Hakazalika, da ciwon Schengen visa, ba ka bukatar ka nemi visa ga kowane daga cikin Schengen memba kasashe dabam, saboda haka ajiye lokaci, kudi da paperwork.
Babu wani duniya definition ga abin da kerarre abubuwa ne antiques. Wasu haraji hukumomi ayyana dukiya fiye da 100 shekaru a matsayin antiques.
The definition has geographic variations, inda shekarun da iyaka zai iya zama guntu a wurare kamar North America fiye da a Turai.
Handicraft kayayyakin iya bayyana a matsayin antiques, ko da yake sun fi ƙarami fiye da irin wannan taro-samar da kaya.
Gudanar da reni yana da muhimmiyar rayuwar tsakanin Sámi da al 'adun da ke kewaye da cinikayya yana da muhimmanci kuma ga mutane da yawa tare da wasu sana' a.
Duk da haka, a cikin al 'ada, ba duk Sámi sun kasance da hannu a babban sikelin reni husbandry, amma rayu daga kama kifi, farauta da kuma irin wannan, da reni mafi yawa a matsayin daftarin dabbobi.
Yau mutane da yawa Sámi suna aiki a cikin cinikai na zamani. Yau yawon shakatawa yana da muhimmin kudin shiga a Sápmi, yankin Sámi.
Ko da yake an yi amfani da shi, musamman a cikin wadanda ba Roma, kalmar "Gypsy" sau da yawa ana dauke da m saboda ta ƙungiyoyi tare da mummunan stereotype da m ganewa na Roma mutane.
Idan kasar da za ka ziyartar ya zama batun wani tafiya shawarwari, your tafiya kiwon lafiya inshora ko your tafiya canja inshora iya shafi.
Za ka iya so ka yi shawara da shawara na gwamnatin wasu fiye da your own, amma shawarwarinsu da aka tsara domin 'yan ƙasa.
A matsayin misali, 'yan ƙasa na Amurka a Gabas ta Tsakiya zasu iya fuskantar matsaloli daban-daban daga Turai ko Larabawa.
Mashawarci ne kawai taƙaitaccen bayani game da halin da ake ciki a kasar daya.
A ra 'ayoyi gabatar ne sau da yawa cursory, janar da oversimplified idan aka kwatanta da mafi cikakken bayani samuwa a wani wuri.
Tãre weather ne janar kalma ga wani m weather sabon abu tare da yiwuwar haifar da lalacewa, tsanani zamantakewa rushewa, ko asarar mutum rai.
Tãre weather iya faruwa a ko 'ina a duniya, kuma akwai daban-daban na shi, wanda zai iya dogara a kan geography, topography, da yanayi yanayi yanayi.
High iska, ƙanƙara, m hazo, da kuma wildfires ne siffofin da kuma effects na tsanani weather, kamar yadda tsãwa, tornadoes, waterpouts, da cyclones.
Yankuna da yanayi mai tsanani yanayin cututtuka sun hada da blizzards, snowstorms, kankara, da ƙura hadari.
Ana ba da shawara ga masu tafiya su sani game da duk wani hadarin yanayi mai tsanani wanda ya shafi yankinsu kamar yadda suke iya rinjayar wani shirin tafiya.
Duk wanda ya shirya ziyara a kasar da za a iya dauke da wani yaki zone ya kamata samun sana 'a horo.
Binciken Intanit na 'Hanyar muhalli mai ban sha' awa 'zai samar da adireshin kamfanin gida.
A hanya zai kullum rufe dukan al 'amurran da suka shafi tattauna a nan a cikin mafi girma daki-daki, yawanci tare da m kwarewa.
A hanya za a kullum daga 2-5 kwanaki da zai shafi rawa wasa, mai yawa na farko taimako da kuma wani lokacin makamai horo.
Littattafai da mujallar da ke kan tsirawar jeji ne na kowa, amma wallafe-wallafe da ke kan yankunan yaki ne kaɗan.
Voyagers shirya jima 'i reassignment tiyata a kasashen waje dole ne tabbatar da cewa suna dauke da m takardun ga dawo tafiya.
The shirye na gwamnati don bayar da takardun shaida tare da jinsi ba bayyana (X) ko takardun sabunta don dace da wani ake so sunan da jinsi dabam.
Gwamnatin kasashen waje suna so su girmama wadannan takardun shaida kamar yadda yadu m.
Searches a tsaro checkpoints kuma sun zama mafi m a post-Satumba 11, 2001 zamanin.
Pre-aiki transgender mutane kada su sa ran wuce ta cikin Scanners tare da sirrinsu da mutunci intact.
Rip igiyoyi ne dawo da kwarara daga tãguwar ruwa keta kashe rairayin bakin teku, sau da yawa a rafi ko irin wannan.
Saboda cikin ruwa topology dawo kwarara da aka mayar da hankali a 'yan zurfin sassan, da kuma azumi halin yanzu zuwa zurfin ruwa iya samar a can.
Mafi yawan mutuwar faru a sakamakon gajiya kokarin yi wanka da baya da halin yanzu, wanda zai iya zama ba zai yiwu ba.
Kamar yadda ka fita daga halin yanzu, iyo baya ba mafi wuya fiye da kullum.
Ka yi kokarin saiti wani wuri inda ba ka kama sake ko, dangane da basira da kuma a kan ko ka aka lura, za ka iya so su jira domin ceto.
Re-shigarwa buga zo a kan jimawa fiye da al 'adu buga (akwai kasa da wani honeymoon lokaci), yana da dogon, kuma zai iya zama mafi tsanani.
Matafiya da suke da sauki lokaci daidaitawa zuwa sabon al 'adu wani lokacin da musamman wuya lokaci readjusting zuwa ga' yan qasar al 'adun.
Lokacin dawo gida bayan da zaune a kasashen waje, ka saba da sabon al 'adu da kuma rasa wasu daga cikin halaye daga your gida al' adu.
Lokacin da ka je kasashen waje a farkon, mutane yiwuwa yi haƙuri da kuma fahimta, sanin cewa matafiya a wani sabon kasar bukatar daidaita.
Mutane na iya ba tsammani cewa haƙuri da kuma fahimtar da ake bukata domin matafiya dawo da gida.
A pyramide sauti da haske show ne daya daga cikin mafi ban sha 'awa abubuwa a yankin ga yara.
Za ka iya ganin pyramids a cikin duhu da kuma za ka iya ganin su a shiru kafin show fara.
Yawancin lokaci ka kullum a nan sauti na masu yawon bude ido da masu sayarwa. Labarin sauti da haske kamar littafin labarai.
An saita Sphinx a matsayin backdrop da mai ba da labari na wani dogon labarin.
Abubuwan da aka nuna a kan pyramids da daban-daban pyramids aka haskaka.
Tsibirin Shetland ta Kudu, wanda aka gano a cikin 1819, suna da 'awar da dama ƙasashe kuma suna da mafi yawan tushe, tare da goma sha shida aiki a 2020.
A archipelago ta 'allaka 120 km arewa maso yammacin tsibirin tsibirin tsibirin tsibirin sarki George Island tare da shiri na Villa Las Estrellas.
Wasu sun hada da Livingston Island, da kuma Deception inda ruwa caldera na wani har yanzu-aiki vulkan samar da wani m halitta harin.
Ƙasar Ellsworth ita ce yankin kudu maso yammacin yamma, wanda ke kewaye da Tekun Bellingshausen.
Duwatsu na Ƙasar Larabawa a nan sun hadu cikin matsayi, sa 'an nan kuma suka fito domin samar da sarkar kilomita 360 na Dutsen Ellsworth, wanda aka haɗu da Glacier Minnesota.
A arewacin ɓangare ko Sentinel Range yana Antarctica ta mafi girma duwatsu, da Vinson Massif, peaking a 4892 m Dutsen Vinson.
A m wurare, ba tare da wayar salula ɗaukar hoto, a tauraron dan adam wayar iya zama kawai zaɓi.
A tauraron dan adam wayar ne kullum wani maye gurbin ga wani wayar hannu, kamar yadda dole ne ka kasance a waje tare da bayyanannu line na gani ga tauraron dan adam don yin wayar kira.
A sabis ne sau da yawa amfani da shipping, ciki har da yardar craft, kazalika da expeditions da suke da m data da kuma murya bukatun.
Your gida tarho sabis bada kamata su iya ba da ƙarin bayani game da haɗa zuwa wannan sabis.
A mafi mashahuri zaɓi ga waɗanda shirya a rata-shekara shi ne tafiya da koyi.
Wannan shi ne musamman rare tare da makaranta barazana, kyale su yi shekara fita kafin jami 'a, ba tare da compromising da ilimi.
A lokuta da yawa, shiga a kan wani rata-shekara Hakika a kasashen waje iya zahiri inganta your chances na motsawa a cikin mafi girma ilimi mayar da a cikin gida kasar.
Yawanci akwai wani koyarwa fee to shiga a cikin wadannan ilimi shirye-shirye.
Finland ne mai girma jirgin ruwa manufa. A "Land na dubu tabkuna" yana da dubban tsibiran ma, a tabkuna da kuma a bakin teku archipelagos.
A cikin archipelagos da tafkuna ba ka bukatar wani jirgin ruwa mai filafili.
Ko da yake bakin teku archipelagos da babbar tabkuna ne haƙĩƙa babban isa ga wani jirgin ruwa mai filafili, karami jiragen ko ma wani kayak bayar da wani daban-daban kwarewa.
Jirgin ruwa shine wasan kwaikwayo na kasar Finland, tare da jirgin ruwa a kowace bakwai ko takwas mutane.
Wannan aka dace da Norway, Sweden da kuma New Zealand, amma in ba haka ba quite musamman (misali a cikin Netherlands adadi ne daya zuwa arba 'in).
Mafi yawa daga cikin jinsin Baltic Cruises alama wani m tsaya a St. Petersburg, Rasha.
Wannan yana nufin za ka iya ziyarci tarihi birni domin wata biyu cikakken kwanaki yayin dawo da barci a kan jirgin a dare.
Idan ka kawai tafi ashore ta yin amfani da tafiye-tafiye na jirgin ruwa ba za ka bukatar wani daban-daban visa (kamar na 2009).
Wasu cruises alama Berlin, Jamus a cikin brochures. Kamar yadda za ka iya gani daga taswirar sama Berlin ne ba inda kusa da teku da kuma ziyarar birnin ba a hada a farashin da cruise.
Tafiya ta jirgin sama zai iya zama wani m kwarewa ga mutane na duk shekaru da kuma bangarori, musamman idan sun yi ba ya tashi kafin ko sun samu wani traumatic taron.
Yana da wani abu da za a yi kunya: shi ne ba daban-daban daga sirri tsoro da kuma ƙi na wasu abubuwa da yawa mutane da suke da.
Ga wasu, fahimtar wani abu game da yadda jirgin sama aiki da abin da ke faruwa a lokacin jirgin zai iya taimakawa wajen gushe da wani tsoro wanda dogara ne a kan ba a sani ba ko ba a iko.
Courier kamfanonin suna da kyau biya domin haihuwa abubuwa da sauri. Sau da yawa, lokaci ne da muhimmanci sosai tare da kasuwanci takardun, sayarwa ko kayayyakin gyara ga wani gaggawa gyara.
A wasu hanyoyi, da ya fi girma kamfanonin da nasu jirage, amma ga wasu hanyoyi da kuma karami kamfanonin akwai matsala.
Idan sun aika abubuwa da iska sufurin kaya, a wasu hanyoyi zai iya dauka kwanaki don samun ta hanyar saukewa da al 'ada.
The only way to get it through faster was to send it as checked baggage. Airline dokokin ba zai ba su damar aika kaya ba tare da wani fasinja, wanda shi ne inda ka zo a.
A bayyane hanyar tashi a farko ko kasuwanci aji ne cike da m wad na kudi domin haƙƙoƙin (ko, mafi alhẽri duk da haka, samun your kamfanin ya yi shi a gare ku).
Duk da haka, wannan ba ya zo cheap: kamar yadda m dokoki na yatsunsu, za ka iya sa ran biya har zuwa hudu sau da al 'ada tattalin arziki kudin ga kasuwanci, da kuma goma sha sau na farko aji!
Kullum magana, babu wani batu a ko da neman rangwamen for kasuwanci ko na farko-aji kujeru a kan kai tsaye flights daga A to B.
Airlines san da cewa akwai wani core kungiyar na flyers da suke shirye su biya top dollar domin da hakkin samun wani wuri azumi da kuma a ta 'aziyya, da kuma cajin daidai da.
A babban birnin kasar na Moldova ne Chişinău. A cikin gida harshe ne Romanian, amma Rasha ne yadu amfani.
Moldova wata al 'umma ce mai yawa da ke fama da rikici na al' umma.
A shekarar 1994, wannan rikici ya haifar da halittar da kai-sanar Transnistria Jamhuriyar a gabashin Moldova, wanda yana da nasa gwamnatin da kudin amma ba a san shi da wani dan kasar memba na UN.
An sake kafa dangantaka tsakanin wadannan sassa biyu na Moldova duk da gazawar a cikin tattaunawa na siyasa.
Babban addini a Moldova ne Orthodox Kirista.
İzmir ita ce gari na uku mafi girma a Turkiyya tare da yawan yawan kimanin 3.7 miliyan, na biyu mafi girma tashar jiragen ruwa bayan Istanbul, da kuma kyakkyawan tashar jiragen ruwa.
Da zarar tsohon birnin Smyrna, yanzu shi ne a zamani, ci gaba, da kuma aiki kasuwanci cibiyar, kafa a kusa da wata babbar bay da kuma kewaye da duwatsu.
A m boulevards, gilashin-fronted gine-gine da kuma zamani shopping cibiyoyin an dotted tare da gargajiya ja-tiled rufi, da 18th karni kasuwar, da tsohon masallatai da majami 'u, ko da yake birnin yana da wani yanayi mafi na Yammacin Turai fiye da gargajiya Turkey.
The garin Haldarsvík bayar da ra 'ayoyi na kusa tsibirin Eysturoy kuma yana da wani m octagonal coci.
A cikin wurin shakatawa, akwai ban sha 'awa marmara sculptures na ƙuƙumma a kan wasu kaburbura.
Yana da daraja rabin awa zuwa tafiya game da sha 'awar kauye.
A kudu maso yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yammacin yamma.
Scotturb Bus 403 yana tafiya a kai zuwa Sintra, yana tsayawa a Cabo da Roca.
Har ila yau, a arewa maso yamma ziyarci babban masallãci na Our Lady of Fatima (Shrine), wani wuri na duniya shahararrun Marian apparitions.
Don Allah a tuna cewa kana da gaske ziyartar wani taro kabari site, kazalika da wani site cewa yana da kusan incalculable ma 'anar zuwa wani gagarumin rabo daga cikin duniya yawan.
Akwai mutane da yawa da maza da mata masu rai da suka tsira a lokacin da suke a nan, da kuma mutane da yawa da suka yi ƙaunar waɗanda aka kashe ko aiki zuwa mutuwa a can, Yahudawa da wadanda ba Yahudawa daidai.
Da fatan za a yi wa shafin tare da dukan daraja, solemnity da kuma girmama shi ya cancanci. Kada ka yi watsi game da Holocaust ko Nazis.
Kada ka ƙazantar da shafin da alama ko scratching graffiti a cikin tsarin.
Barcelona ta hukuma harsuna ne Catalan da kuma Mutanen Espanya. Game da rabin fi son magana Catalan, wani babba yawanci fahimci shi, kuma kusan kowa ya san Mutanen Espanya.
Duk da haka, mafi alamun suna nuna kawai a Catalan domin an kafa ta hanyar doka a matsayin na farko hukuma harshe.
Amma duk da haka, Mutanen Espanya ne ma yadu amfani a jama 'a kai da sauran wurare.
Regular Sanarwa a cikin Metro an yi kawai a Catalan, amma unplanned sabawa da aka sanar da wani sarrafa kansa tsarin a fadi da dama harsuna ciki har da Mutanen Espanya, Turanci, Faransanci, Larabci da Japan.
Parisians da suna domin zama egocentric, m da kuma girman kai.
Duk da yake wannan shi ne sau da yawa kawai wani m stereotype, hanya mafi kyau don samun tare a Paris har yanzu shi ne ya kasance a kan mafi kyau hali, aiki kamar wani wanda shi ne "bien exalted" (da haifa). Zai sa samun game da considerably sauki.
Parisians 'abrupt exteriors za hanzari evaporate idan ka nuna wasu asali courtesies.
A Plitvice Lakes kasa shakatawa ne da nauyi gandun daji, yafi tare da bukuku, spruce, da fir itatuwa, kuma siffofi a cakuda na Alpes da kuma na Rumian shuka.
Yana yana da wani musamman fadi da dama shuka al 'ummomi, saboda ta kewayon microclimates, daban-daban gona da kuma bambanta matakan tsawo.
A yankin ne ma gida ga wani musamman fadi da dama dabba da tsuntsu irin.
Rare fauna kamar Turai launin ruwan kasa, wolf, eagle, owl, lynx, daji cat da capercaillie za a iya samu a can, tare da mutane da yawa fiye da na kowa
Duk da haka, a cikin shekaru masu yawa da suka gabata, mutane da yawa suna da muhimmanci a yi amfani da su a cikin masana 'antu.
Mafi yawa daga cikin masallatai suna samar da tufafi ga mata da suka zo ba shirya, amma idan ka kawo naka, musamman daya tare da haske launuka, za ka samu wani murmushi daga monk ko nuna a ƙofar.
Mutane da yawa suna buƙatar yin amfani da ƙananan ƙananan ƙananan ƙwayoyin cuta.
Wannan ma za a iya koma daga stock a ƙofar amma cewa tufafi ba a wanke bayan kowane mai amfani don haka ba za ka iya ji dadi saka wadannan sukurori. Daya size daidai duk ga maza!
Majorcan abinci, kamar cewa na irin wannan yankuna a cikin Rum, dogara ne a kan burodi, kayan lambu da nama (musamman alade), kuma yana amfani da zaitun man fetur a ko 'ina.
A sauki rare abincin dare, musamman a lokacin rani, shi ne Pa amb Oli: Bread tare da zaitun man fetur, tumatir, da kuma wani samuwa condiments kamar cheese, tunafish, da dai sauransu.
All noms, tare da maganar Sie a gare ku, ko da yaushe fara da babban harafi, har a tsakiyar wata magana.
Wannan shi ne hanya mai mahimmanci don bambanta tsakanin wasu verbs da abubuwa.
Yana kuma arguably sa karanta sauki, ko da yake rubuce-rubucen da ɗan rikitarwa da bukatar gano ko a yi amfani da a substantivized tsari.
Pronunciation yana da sauƙi a Italiyanci tun da yawancin kalmomi suna bayyana daidai yadda aka rubuta
Babban haruffa don lura da su ne c da g, tun da pronunciation dabam bisa ga wadannan tawul.
Haka kuma, tabbatar da yin magana r da rr daban: caro yana nufin dear, yayin da carro yana nufin karusuwa.
Persian yana da wani gwada sauki kuma mafi yawa na yau da kullun.
Saboda haka, karanta wannan primer na alamun zai taimaka maka ka koyi da yawa game da alamun sirri na Persia da kuma fahimtar kalmomi mafi alhẽri.
Ba dole ba ne a ce, idan ka san harshen Romance, zai zama mafi sauki a gare ka ka koyi Portuguese.
Duk da haka, mutanen da suka san kadan Mutanen Espanya iya gaggawa kammala cewa Portuguese ne kusa isa cewa shi ba a bukatar karatu dabam.
Pre-zamani observatories ne yawanci m a yau, da kuma zama a matsayin gidajen tarihi, ko shafukan ilimi.
Kamar yadda haske gurbatawa a cikin heyday ba irin matsala shi ne a yau, su yawanci located a birane ko a cibiyoyin karatun, sauki isa fiye da wadanda gina a zamani sau.
Mafi zamani bincike telescopes ne m wurare a m yankunan da m yanayi yanayi yanayi.
Kirry blossom Viewing, da aka sani da hanami, ya kasance wani ɓangare na Japan al 'adu tun da 8th karni.
A ra 'ayi ya zo daga kasar Sin inda plum fure ne flower na zabi.
A Japan, na farko cherry blossom jam 'iyyun da aka shirya da sarki kawai domin kansa da kuma sauran mambobi na aristocracy a kusa da mallaka Kotun.
Tsire-tsire duba su mafi kyau a lokacin da a wani yanayi na halitta, don haka tsayayya da jaraba cire har ma "daya" misali.
Idan ziyartar wani ƙa 'ida shirya lambu, tattara "samfurori" kuma zai samu ka ejected, ba tare da tattaunawa.
Singapore ne kullum wani wuri mai lafiya sosai don zama da kuma sauqi don kewayawa, kuma za ka iya saya kusan wani abu bayan isa.
Amma da ake sanya a cikin "high tropics" kawai 'yan digiri arewa daga equator za ka bukatar magance biyu zafi (ko da yaushe) da kuma karfi rana (a lokacin da sama ne bayyananne, mafi m).
Akwai kuma 'yan bas tafi arewa zuwa Hebron, garin gargajiya binne wurin da Bishara Ibrahim, Ishaku, Yakubu, da matansu.
Duba cewa bas kana tunanin shan tafi Hebron kuma ba kawai zuwa kusa da Yahudawa shiri Kiryat Arba.
Jirgin ruwa na cikin ƙasa zai iya zama mai kyau batu don kafa hutu a kusa da.
Alal misali ziyartar gidãje a cikin Loire Valley, da Rhine Valley ko shan cruise zuwa ban sha 'awa cites a kan Danube ko boating tare da Erie Canal.
Su ma ayyana hanyoyi ga m yawo da kuma keke hanyoyi.
Kirsimeti yana daya daga cikin mafi muhimmanci holidays na Kiristanci, kuma an yi bikin a matsayin ranar haihuwa na Yesu.
Mutane da yawa daga cikin hadisai kewaye da hutu an soma ma da wadanda ba muminai a kasashe Kirista da wadanda ba Krista a duniya.
Ya kamata a yi amfani da shi a matsayin mai amfani da mai amfani don ganin mai amfani da mai amfani da mai amfani.
Akwai shakka Kirista theological bayani ga wannan al 'ada, amma yana iya zama a pre-Kirista Spring da Fertility ritual.
Ƙungiyoyi na gargajiya na yau da kullum suna gudanar da Vigil Easter a ranar Asabar da dare a lokacin karshen mako, tare da hadikai sau da yawa suna keta cikin bikin a cikin bugun tsakar dare don bikin Kirista ta tashin hankali.
All dabbobi da asali ya zo a tsibirin zo nan ko dai ta iyo, yawo ko fari.
Saboda dogon nesa daga nahiyar dabbobi ba su iya yin tafiya yin giant tukwane da primary grazing dabba a Galapagos.
Tun lokacin da mutum ya isa Galapagos, da yawa mamaki an gabatar ciki har da awaki, dawakai, shanu, ratsi, Cats da karnuka.
Idan ka ziyarci Arctic ko Antarctic yankunan a hunturu za ka fuskanci iyakacin duniya dare, wanda ke nufin cewa rana ba ya tashi sama sararin sama.
Wannan yana ba da kyakkyawan damar ganin Aurora borealis, kamar yadda sama za ta kasance duhu fiye da ko kasa a kusa da agogon.
Kamar yadda yankunan da aka rarraba, kuma haske gurbatawa saboda haka sau da yawa ba wani matsala, za ka kuma iya ji dadin taurari.
Japan aiki al 'adu ne mafi hierarchical da kuma औपचारिक cewa abin da Westerners iya amfani da su.
Suits ne misali kasuwanci tufafi, kuma coworkers kira juna da iyali sunaye ko da aiki lakabi.
Aiki jituwa ne muhimmanci, mayar da hankali ga ƙungiyar kokarin maimakon yabi mutum nasarorin.
Ma 'aikata dole ne sau da yawa samun your superi' yabo ga wani yanke shawara da suka yi, kuma ana sa ran yi bi da superi 'umarnin ba tare da tambaya.
