Nhar it-Tnejn, xjenzati mill-Iskola Universitarja tal-Mediċina ta 'Stanford ħabbru l-invenzjoni ta' għodda dijanjostika ġdida li tista 'tissepara ċelloli skont it-tip: ċippa ċkejkna li tista' tiġi manifatturata bl-użu ta 'stampaturi inkjet standard għal possibbilment madwar ċent wieħed mill-Istati Uniti kull wieħed.
Riċerkaturi ewlenin jgħidu li dan jista "jwassal għall-individwazzjoni bikrija tal-kanċer, it-tuberkulożi, l-HIV u l-malarja għal pazjenti f 'pajjiżi bi dħul baxx, fejn ir-rati ta" sopravivenza għal mard bħall-kanċer tas-sider jistgħu jkunu nofs dawk ta "pajjiżi aktar sinjuri.
Il-JAS 39C Gripen waqgħet fuq ir-runway madwar id-9: 30 fil-ħin lokali (0230 UTC) u waqqfet, u għalaq l-ajruport għal titjiriet kummerċjali.
Il-bdot ġie identifikat bħala Kap tal-Iskwadra Dilokrit Pattavee.
Il-midja lokali tirrapporta li vettura tan-nar tal-ajruport marru fuq waqt li twieġeb.
Vidal, ta "28 sena, kien ingħaqad ma" Barça tliet staġuni ilu, minn Sevilla.
Minn meta marret għall-kapitali Katalan, Vidal kien lagħab 49 logħba għall-klabb.
Il-protest beda madwar l-11: 00 ħin lokali (UTC + 1) fuq Whitehall ħdejn id-daħla mħarsa mill-pulizija għal Downing Street, ir-residenza uffiċjali tal-Prim Ministru.
Ftit wara l-11: 00, id-dimostranti waqqfu t-traffiku fuq il-karreġġata lejn it-tramuntana f 'Whitehall.
Fil-11: 20, il-pulizija talbet lill-dimostranti biex jerġgħu jmorru lura lejn it-tarf, billi qalu li jeħtieġ li jibbilanċjaw id-dritt li jipprotestaw mal-bini tat-traffiku.
Madwar 11: 29, il-protest mar fuq Whitehall, wara Pjazza Trafalgar, tul is-Strand, jgħaddu minn Aldwych u up Kingsway lejn Holborn fejn il-Partit Konservattiv kellu l-Forum tar-Rebbiegħa tagħhom fil-lukanda Grand Connaught Rooms.
L-ewwel rekord ta "Nadal kontra l-Kanadiżi huwa ta" 7-2.
Huwa reċentement tilef kontra Raonic fil-Brisbane Open.
Nadal kiseb 88% punt nett fil-partita li rebħet 76 punt fl-ewwel server.
Wara l-logħba, King of Clay qal, "Jien biss eċċitat li nkun lura fl-aħħar rawndi tal-aktar avvenimenti importanti. Jien hawn biex nipprova nirbaħ dan".
"Panama Papers" huwa terminu umbrella għal madwar għaxar miljun dokument mill-kumpanija legali Panamanjana Mossack Fonseca, li ħarġet għall-istampa fir-rebbiegħa tal-2016.
Id-dokumenti wrew erbatax-il bank għenu lill-klijenti sinjuri jaħbu biljuni ta "dollari Amerikani ta" ġid biex jevitaw it-taxxi u regolamenti oħra.
Il-gazzetta Ingliża The Guardian issuġġeriet li Deutsche Bank ikkontrolla bejn wieħed u ieħor terz tal-1200 kumpanija tal-qoxra li kienet qed twettaq dan.
Kien hemm protesti madwar id-dinja, bosta prosekuzzjonijiet kriminali, u l-mexxejja tal-gvernijiet tal-Islanda u tal-Pakistan it-tnejn rriżultaw.
Ma twieled f 'Hong Kong, studjat fl-Università ta' New York u l-Iskola tad-Dritt ta 'Harvard u darba kellha "green card" resident Amerikana.
Hsieh implikaw waqt l-elezzjoni li Ma tista "toħroġ mill-pajjiż f 'ħin ta" kriżi.
Hsieh argumenta wkoll li l-Ma fotogenika kienet stil aktar mis-sustanza.
Minkejja dawn l-akkużi, Ma rebaħ handily fuq pjattaforma favur rabtiet aktar mill-qrib mal-kontinent Ċiniż.
Il-Plejer tal-Jum tal-lum huwa Alex Ovechkin tal-Washington Capitals.
Huwa kellu 2 gowls u 2 jassisti fir-rebħa ta "Washington 5-3 kontra Atlanta Thrashers.
L-ewwel assistenza ta 'Ovechkin tal-lejl kienet fuq il-gowl rebbieħa tal-logħba mill-rookie Nicklas Backstrom;
It-tieni gowl tiegħu tal-lejl kien is-60 tiegħu tal-istaġun, li sar l-ewwel plejer li skorja 60 gowl jew aktar f 'staġun mill-1995-96, meta Jaromir Jagr u Mario Lemieux kull laħqu dak il-qofol.
Batten kien ikklassifikat 190 fuq il-lista tal-2008 400 Richest Amerikani b 'fortuna stmata ta "$2.3 biljun.
Huwa gradwat mill-Kulleġġ tal-Arti u x-Xjenzi tal-Università ta "Virginia fl-1950 u kien donatur sinifikanti għal dik l-istituzzjoni.
Il-ħabs Abu Ghraib tal-Iraq ġie mdawwar waqt irvellijiet.
Il-ħabs sar magħruf wara li ġiet skoperta l-abbuż tal-priġunieri hemm wara l-forzi tal-Istati Uniti ħadet il-kariga.
Piquet Jr. kiser fil-Gran Prix ta "Singapor tal-2008 ftit wara waqfa bikrija tal-pit għal Fernando Alonso, u b 'hekk ħareġ il-karozza tas-sigurtà.
Hekk kif il-karozzi quddiem Alonso daħlu għall-fjuwil taħt il-karozza tas-sigurtà, huwa mċaqalqa fuq il-pakkett biex jikseb rebħa.
Piquet Jr. ġie sacked wara l-Gran Prix Ungeriż tal-2009.
Eżatt fl-8: 46 a.m. silenzju waqa 'madwar il-belt, u mar fuq il-mument eżatt li l-ewwel jet laqat il-mira tiegħu.
Żewġ raġġi tad-dawl ġew imfassla sa punt lejn is-sema matul il-lejl.
Il-bini għadu għaddej għal ħames skyscrapers ġodda fis-sit, b 'ċentru tat-trasport u park memorjali f' nofs.
L-ispettaklu tal-PBS għandu aktar minn żewġ dozzina ta "premjijiet Emmy, u t-tmexxija tiegħu hija qasira biss minn Sesame Street u Mister Rogers 'Neighborhood.
Kull episodju tal-ispettaklu jiffoka fuq tema f 'ktieb speċifiku u mbagħad jesplora dak it-tema permezz ta "diversi stejjer.
Kull spettaklu jipprovdi wkoll rakkomandazzjonijiet għal kotba li t-tfal għandhom ifittxu meta jmorru fil-librerija tagħhom.
John Grant, minn WNED Buffalo (Reading Rainbow 's home station) qal "Reading Rainbow tgħallem lit-tfal għaliex jaqraw,... l-imħabba tal-qari - [l-ispettaklu] ħeġġeġ lit-tfal jieħdu ktieb u jaqraw".
Xi wħud, fosthom John Grant, jemmnu li kemm il-kriżi fil-finanzjament kif ukoll bidla fil-filosofija tal-programmi edukattivi tat-televiżjoni kkontribwixxew għat-tmiem tas-serje.
Il-maltempata, li tinsab madwar 645 mili (1040 km) lejn il-punent tal-gżejjer ta "Cape Verde, x 'aktarx li tinqered qabel ma tithedded kwalunkwe żona tal-art, jgħidu l-previtaturi.
Fred attwalment għandu riħ ta "105 mili fis-siegħa (165 km / h) u qed jiċċaqalqu lejn il-Majjistral.
Fred huwa l-aktar ċiklona tropikali b 'saħħitha li qatt ġiet irreġistrata s' issa fin-Nofsinhar u l-Lvant tal-Atlantiku mill-bidu tal-immaġini satellitari, u biss it-tielet uragan maġġuri fuq rekord fil-Lvant ta "35 ° W.
Fl-24 ta 'Settembru, 1759, Arthur Guinness iffirma l-kirja ta' 9,000 sena għas-St James 'Gate Brewery f' Dublin, l-Irlanda.
250 sena wara, Guinness kiber f 'negozju globali li jdum aktar minn 10 biljun ewro (US $14.7 biljun) kull sena.
Jonny Reid, il-ko-sewwieq tat-tim A1GP New Zealand, illum għamel l-istorja billi sewqan l-aktar veloċi fuq il-48 sena Auckland Harbour Bridge, New Zealand, legalment.
Is-Sur Reid irnexxielu jsuq il-karozza A1GP tan-New Zealand, Black Beauty b 'veloċitajiet ta "aktar minn 160km / h seba" darbiet fuq il-pont.
Il-pulizija tan-New Zealand kellha diffikulta biex tuża x-xugamani tar-radar tal-veloċità tagħhom biex tara kemm is-Sur Reid kien għaddej malajr minħabba kemm Black Beauty hija baxxa, u l-unika darba li l-pulizija rnexxielha timxi fuq is-Sur Reid kien meta huwa naqas għal 160 km / h.
F 'dawn l-aħħar 3 xhur, aktar minn 80 arrestat ġew rilaxxati mill-faċilità Ċentrali tal-Booking mingħajr ma ġew formalment iċċarġjati.
F 'April ta "din is-sena, l-Imħallef Glynn ħareġ ordni ta" restawr temporanju kontra l-faċilità li tinforza r-rilaxx ta "dawk miżmuma aktar minn 24 siegħa wara d-dħul tagħhom li ma rċevewx smigħ minn kummissarju tal-qorti.
Il-Kummissarju jistabbilixxi l-garanzija, jekk tingħata, u jifformalizza l-akkużi ppreżentati mill-uffiċjal li jkun arrestat. L-akkużi mbagħad jiddaħħlu fis-sistema tal-kompjuter tal-istat fejn il-każ jiġi segwit.
Is-smigħ jimmarka wkoll id-data għad-dritt tal-persuna suspettata għal proċess rapidu.
Peter Costello, il-kassieb Awstraljan u l-bniedem li x 'aktarx iseħħ lill-Prim Ministru John Howard bħala mexxej tal-Partit Liberali, wera l-appoġġ tiegħu wara industrija tal-enerġija nukleari fl-Awstralja.
Is-Sur Costello qal li meta l-ġenerazzjoni tal-enerġija nukleari ssir ekonomikament vijabbli, l-Awstralja għandha tkompli bl-użu tagħha.
"Jekk isir kummerċjali, għandna jkollna dan, jiġifieri, m 'hemm l-ebda oġġezzjoni fil-prinċipju għall-enerġija nukleari", qal is-Sur Costello.
Skont Ansa, "il-pulizija kienu mħassba minn ftit hit tal-ogħla livell li temgħu setgħu jibdew gwerra sħiħa tas-suċċessjoni.
Il-pulizija qalet li Lo Piccolo kellu l-parti ta "fuq għax kien il-bniedem tal-lemin ta" Provenzano f 'Palermo u l-esperjenza akbar tiegħu rebħetlu r-rispett tal-ġenerazzjoni l-aktar anzjana tal-imgħallem hekk kif segwew il-politika ta "Provenzano li jżommu l-aktar baxx possibbli filwaqt li jsaħħu n-netwerk tal-enerġija tagħhom.
Dawn l-imgħallem kienu ġew imneħħija mill-Provenzano meta poġġa 'fi tmiemu l-gwerra mmexxija mir-Riina kontra l-istat li qatgħet il-ħajjiet ta' kruċjaturi tal-Mafja Giovanni Falcone u Paolo Borsellino fl-1992 ".
Apple CEO Steve Jobs żvelat l-apparat billi mixi fuq l-istadju u tieħu l-iPhone mill-but tal-jeans tiegħu.
Matul id-diskors tiegħu ta "sagħtejn iddikjara li" Illum l-Apple se terġa "tiskopri t-telefon, aħna se nagħmlu l-istorja llum".
Il-Brażil huwa l-akbar pajjiż Kattoliku Ruman fid-dinja, u l-Knisja Kattolika Rumana b 'mod konsistenti opposta għall-legalizzazzjoni taż-żwieġ tal-istess sess fil-pajjiż.
Il-Kungress Nazzjonali tal-Brażil iddiskuta l-legalizzazzjoni għal 10 snin, u dawn iż-żwiġijiet ċivili bħalissa huma legali biss f 'Rio Grande do Sul.
Il-liġi oriġinali ġiet abbozzata mill-ex sindku ta "São Paulo, Marta Suplicy. Il-leġiżlazzjoni proposta, wara li ġiet emendata, issa tinsab f 'idejn Roberto Jefferson.
Il-protestanti jittamaw li jiġbru petizzjoni ta "1.2 miljun firma biex jippreżentaw lill-Kungress Nazzjonali f 'Novembru.
Wara li sar evidenti li bosta familji kienu qed ifittxu għajnuna legali biex jiġġieldu l-ħelsien, saret laqgħa fl-20 ta "Marzu fiċ-Ċentru tal-Liġi tal-Komunità tal-Baħar tal-Lvant għall-vittmi tal-frodi tal-akkomodazzjoni.
Meta l-kerrejja bdew jaqsmu dak li ġara magħhom, il-biċċa l-kbira tal-familji involuti f 'daqqa rrealizzaw li Carolyn Wilson tal-OHA kienet misruqa d-depożiti tas-sigurtà tagħhom, u ħarġet mill-belt.
Il-kerrejja fil-Lockwood Gardens jemmnu li jista "jkun hemm 40 familja oħra jew aktar li jistgħu jiġu espulsi, peress li tgħallmu li l-pulizija OHA qed tinvestiga wkoll propjetajiet oħra ta" akkomodazzjoni pubblika f 'Oakland li jistgħu jkunu maqbuda fil-frodi tal-akkomodazzjoni.
Il-grupp kkanċella l-ispettaklu fil-War Memorial Stadium ta "Maui, li kien mistenni li jattendi 9,000 ruħ, u ressqet it-talba lill-fannijiet.
Il-kumpanija maniġerjali tal-banda, HK Management Inc., ma taw l-ebda raġuni inizjali meta kkanċellaw fl-20 ta "Settembru, iżda ħatja raġunijiet loġistiċi sal-għada.
L-avukati Griegi famużi, Sakis Kechagioglou u George Nikolakopoulos, ġew ikkundannati fil-ħabs ta "Ateni ta" Korydallus, peress li nstabu ħati ta "korruzzjoni u korruzzjoni.
B 'riżultat ta "dan, skandlu kbir fi ħdan il-komunità legali Griega tqajjem minħabba l-espożizzjoni ta" azzjonijiet illegali li l-imħallfin, l-avukati, l-avukati u l-avukati għamlu matul is-snin ta "qabel.
Ftit ġimgħat ilu, wara l-informazzjoni ppubblikata mill-ġurnalista Makis Triantafylopoulos fis-serata popolari tiegħu "Zoungla" f 'Alpha TV, il-membru tal-Parlament u l-avukat, Petros Mantouvalos ġie abdikat peress li membri tal-uffiċċju tiegħu kienu involuti f' frodi illegali u korruzzjoni.
Barra minn hekk, l-imħallef ta "fuq Evangelos Kalousis huwa kkundannat għall-korruzzjoni u l-imġiba deġenerata.
Roberts irrifjuta li jgħidu dwar meta jemmen li l-ħajja tibda, kwistjoni importanti meta tikkunsidra l-etika tal-abort, filwaqt li qal li jkun mhux etiku li tikkummenta dwar l-ispeċifiċitajiet tal-każijiet probabbli.
Madankollu, huwa tenna d-dikjarazzjoni preċedenti tiegħu li Roe vs Wade kienet "il-liġi solida tal-art", filwaqt li enfasizza l-importanza ta "deċiżjonijiet konsistenti tal-Qorti Suprema.
Huwa kkonferma wkoll li jemmen fid-dritt implikat għall-privatezza li fuqha tiddependi d-deċiżjoni Roe.
Maroochydore kien spiċċa fuq fuq is-sellum, sitt punti mingħajr Noosa fit-tieni post.
Iż-żewġ naħat jiltaqgħu fis-semi finali ewlenija fejn Noosa spiċċa mar-rebbieħa b "11-il punt.
Maroochydore imbagħad rebħu Caboolture fil-Finali Preliminari.
Hesperonychus elizabethae huwa speċi tal-familja Dromaeosauridae u huwa cousin ta "Velociraptor.
Din l-għasfur tal-priża, mimli pittura u sħun, kien maħsub li kien mixi wieqaf fuq żewġ riġlejn b 'driegħi bħal il-Velociraptor.
It-tieni claw tiegħu kien akbar, u dan wassal għall-isem Hesperonychus li jfisser "claw tal-Punent".
Minbarra s-silġ li jdgħajjef, il-kundizzjonijiet estremi tat-temp qed ixekklu l-isforzi ta "salvataġġ.
Pittman issuġġerixxa li l-kundizzjonijiet ma jitjiebu biss f 'xi żmien il-ġimgħa d-dieħla.
L-ammont u l-ħxuna tas-silġ tal-pakkett, skont Pittman, huwa l-agħar li kien għall-siġillaturi fl-aħħar 15-il sena.
Aħbarijiet mifruxa fil-komunità ta "Red Lake illum bħala funerali għal Jeff Weise u tlieta mid-disa" vittmi ġew miżmuma li student ieħor ġie arrestat b 'konnessjoni mal-iskejjel tal-21 ta "Marzu.
L-awtoritajiet qal ftit li xejn uffiċjalment lil hinn mill-konferma tal-arrest tal-lum.
Madankollu, sors b 'għarfien tal-investigazzjoni qal lill-Minneapolis Star-Tribune li kien Louis Jourdain, iben 16-il sena taċ-Chairman tal-Red Lake Tribal Floyd Jourdain.
F 'dan iż-żmien mhuwiex magħruf liema akkużi se jiġu ppreżentati jew x' wasslu l-awtoritajiet għall-boy iżda l-proċedimenti għall-minorenni bdew fil-qorti federali.
Lodin qal ukoll li l-uffiċjali ddeċidew li jikkanċellaw il-runoff sabiex isalvaw lill-Afghans l-ispiża u r-riskju tas-sigurtà ta "elezzjoni oħra.
Diplomati qalu li sabu ambigwità biżżejjed fil-kostituzzjoni tal-Afganistan biex jiddeterminaw il-runoff bħala mhux neċessarju.
Dan jikkontradixxi rapporti preċedenti, li qalu li t-tħassir tal-runoff kien ikun kontra l-kostituzzjoni.
L-inġenju tal-ajru kien ġie mmexxi lejn Irkutsk u kien qed jitħaddem minn truppi interni.
Ġie stabbilit inkjesta biex jinvestiga.
Il-Il-76 kien komponent ewlieni kemm tal-armata Russa kif ukoll tas-Sovjetika mis-snin sebgħin, u kien diġà ra inċident serju fir-Russja x-xahar li għadda.
Fis-7 ta 'Ottubru magna separata fuq it-tluq, mingħajr korrimenti. Ir-Russja għal ftit mitfiet il-76s wara dak l-inċident.
800 mili tas-Sistema tal-Pipeline Trans-Alaska ġew magħluqa wara tixrid ta "eluf ta" barri ta "żejt mhux raffinat fin-Nofsinhar tal-Fairbanks, l-Alaska.
A falliment tal-enerġija wara test regolari tas-sistema tal-kmand tan-nar ikkawżat valvi ta "rilaxx biex jinfetħu u żejt mhux maħdum mgħobbi ħdejn il-post tal-pompa Fort Greely 9.
Il-ftuħ tal-valvi ppermetta r-rilaxx tal-pressjoni għas-sistema u ż-żejt fluss fuq pad għal tank li jista 'jżomm 55,000 barrels (2.3 miljun gallon).
Mill-Erbgħa wara nofsinhar, il-ventijiet tat-tank kienu għadhom joħorġu probabbilment mill-espansjoni termali ġewwa t-tank.
Żona oħra ta "konteniment sekondarju taħt it-tankijiet li kapaċi jżommu 104,500 barmil għadha ma ġietx mimlija għall-kapaċità.
Il-kummenti, live fuq it-televiżjoni, kienu l-ewwel darba li sorsi Iranjani għoljin ammetta li s-sanzjonijiet qed ikollhom xi effett.
Dawn jinkludu restrizzjonijiet finanzjarji u projbizzjoni mill-Unjoni Ewropea fuq l-esportazzjoni ta 'żejt mhux raffinat, li minnu l-ekonomija Iranjana tirċievi 80% tad-dħul barrani tagħha.
Fir-rapport ta "kull xahar l-aktar reċenti tagħha, l-OPEC qalet li l-esportazzjonijiet ta" żejt mhux raffinat naqsu sal-inqas livell tagħhom għal żewġ deċennji, b '2.8 miljun baril kuljum.
Il-mexxej supremi tal-pajjiż, l-Ayatollah Ali Khamenei, iddeskriva d-dipendenza fuq iż-żejt bħala "nassa" li tmur lura qabel ir-rivoluzzjoni Islamika tal-Iran fl-1979 u li minnha l-pajjiż għandu joħroġ.
Meta l-kapsula tidħol fuq id-dinja u tidħol fl-atmosfera, madwar 5am (ħin tal-Lvant), huwa mistenni li jqiegħed pjuttost wirja tad-dawl għal nies fil-California tat-Tramuntana, Oregon, Nevada, u Utah.
Il-kapsula se tfittex ħafna bħal stilla shooting star li tmur madwar l-sema.
Il-kapsula se tkun qed tivvjaġġa madwar 12.8 km jew 8 mili fis-sekonda, veloċi biżżejjed biex tmur minn San Francisco għal Los Angeles f 'minuta.
Stardust se jistabbilixxi rekord ġdid tal-ħin kollu biex ikun l-aktar vettura spazjali mgħaġġla li tirritorna lejn id-Dinja, li jikser ir-rekord preċedenti stabbilit f 'Mejju tal-1969 waqt ir-ritorn tal-modulu tal-kmand tal-Apollo X.
"Se tiċċaqlaq fuq il-kosta tal-punent tat-Tramuntana tal-California u se jdawwal is-sema mill-California permezz tal-Oregon Ċentrali u fuq permezz tal-Nevada u l-Idaho u lejn Utah", qal Tom Duxbury, il-maniġer tal-proġett ta "Stardust.
Id-deċiżjoni tas-Sur Rudd li jiffirma l-ftehim dwar il-klima ta "Kyoto iżola l-Istati Uniti, li issa se jkunu l-unika nazzjon żviluppata li ma jirratifikawx il-ftehim.
L-eks gvern konservattiv tal-Awstralja irrifjuta li jirratifika Kyoto, billi qal li se jagħmel ħsara lill-ekonomija bid-dipendenza qawwija tagħha fuq l-esportazzjonijiet tal-faħam, filwaqt li pajjiżi bħall-Indja u ċ-Ċina ma kinux marbuta bil-miri tal-emissjonijiet.
Huwa l-akbar akkwist fl-istorja eBay.
Il-kumpanija tittama li tiddiversifika s-sorsi tal-profitt tagħha u tikseb popolarità f 'oqsma fejn Skype għandha pożizzjoni b' saħħitha, bħaċ-Ċina, l-Ewropa tal-Lvant, u l-Brażil.
Ix-xjenzati suspettaw Enceladus bħala geoloġikament attiv u sors possibbli taċ-ċirku E icy ta "Saturn.
L-Enceladus huwa l-oġġett li jirrifletti l-aktar fis fis-sistema solari, li jirrifletti madwar 90 fil-mija tax-xemx li jilħaqha.
Il-pubblikatur tal-logħba Konami stqarr illum f 'gazzetta Ġappuniża li mhumiex se jirrilaxxaw il-logħba Six Days f' Fallujah.
Il-logħba hija bbażata fuq it-Tieni Battalja tal Fallujah, battalja vizzjuża bejn il-forzi Amerikani u l-Iraq.
L-ACMA sabet ukoll li minkejja l-vidjow li qed jittrażmetti fuq l-Internet, Big Brother ma kiserx il-liġijiet taċ-ċensura tal-kontenut onlajn minħabba li l-midja ma ġietx maħżuna fuq il-websajt tal-Big Brother.
L-Att dwar is-Servizzi tax-Xandir jipprevedi r-regolamentazzjoni tal-kontenut tal-Internet, iżda biex jitqies bħala kontenut tal-Internet, huwa għandu fiżikament jirrisjedi fuq server.
L-ambaxxata tal-Istati Uniti li tinsab f 'Nairobi, il-Kenja ħarġet twissija li "estremisti mis-Somalja" qed jippjanaw li jniedu attakki ta "bomba suicida fil-Kenja u l-Etjopja.
L-Istati Uniti tgħid li rċeviet informazzjoni minn sors mhux żvelat li speċifikament isemmi l-użu ta "bombaq is-suwiċidi biex jissaħħu" postijiet prominenti "fl-Etjopja u l-Kenja.
Ħafna qabel The Daily Show u The Colbert Report, Heck u Johnson fehmiet pubblikazzjoni li ser parodi l-aħbarijiet - u rappurtar tal-aħbarijiet - meta kienu studenti fl-UW fl-1988.
Sa mit-twaqqif tagħha, The Onion sar imperu veritabbli tal-parodija tal-aħbarijiet, b 'edizzjoni stampata, websajt li ġibdet 5,000,000 viżitaturi uniċi fix-xahar ta "Ottubru, reklami personali, netwerk tal-aħbarijiet ta" 24 siegħa, podcasts, u atlas tad-dinja mnedija reċentement imsejħa Our Dumb World.
Al Gore u l-Ġeneral Tommy Franks b 'mod każwali jgħaqqdu l-gazzetti favoriti tagħhom (Gore kien meta The Onion irrappurtat li huwa u Tipper kienu jkollhom l-aħjar sess tal-ħajja tagħhom wara t-telfa tiegħu mill-Electoral College 2000).
Ħafna mill-kittieba tagħhom komplew jeżerċitaw influwenza kbira fuq is-serati parodiċi tal-aħbarijiet ta "Jon Stewart u Stephen Colbert.
L-avveniment artistiku huwa wkoll parti minn kampanja mill-Kamra tal-Belt ta "Bukarest li tfittex li terġa" tinqaleb l-immaġni tal-kapitali Rumena bħala metropoli kreattiva u kolorata.
Il-belt se tkun l-ewwel waħda fix-Xlokk tal-Ewropa li ser tospita CowParade, l-akbar avveniment tal-arti pubblika fid-dinja, bejn Ġunju u Awwissu ta "din is-sena.
L-avviż tal-lum estenda wkoll l-impenn tal-gvern li sar f 'Marzu ta "din is-sena biex jiffinanzja vaguni żejda.
300 oħra jġibu t-total għal 1,300 vaguni li jridu jinkisbu biex itaffu l-konġestjoni.
Christopher Garcia, kelliem tad-Dipartiment tal-Pulizija ta "Los Angeles, qal li l-awtur tar-reat suspettat huwa investigat għal trasgressjoni aktar milli vandaliżmu.
Is-sinjal ma kienx fiżikament danneġġat; il-modifika saret bl-użu tarpaulini iswed imżejna b 'sinjali ta "paċi u qalb biex tibdel l-" O "biex taqra" e ".
Il-marea ħamra hija kkawżata minn konċentrazzjoni ogħla minn normali ta "Karenia brevis, organiżmu tal-baħar b 'ċellula waħda li jseħħ b' mod naturali.
Fatturi naturali jistgħu jinqasmu biex jipproduċu kondizzjonijiet ideali, li jippermettu dan l-alga li jiżdied b 'mod drammatiku fin-numru.
L-alga tipproduċi newrotossina li tista "tiddiżattiva n-nervituri kemm fil-bnedmin kif ukoll fil-ħut.
Ħut ħafna drabi jmutu minħabba l-konċentrazzjonijiet għoljin tat-tossina fl-ilmijiet.
Il-bniedem jista "jiġi affettwat mit-teħid tan-nifs ta" ilma affettwat li jittieħed fl-arja mir-riħ u mill-mewġ.
Fil-quċċata tiegħu, iċ-Ċiklu Tropical Gonu, imsejjaħ għal borża ta "weraq tal-palm fil-lingwa tal-Maldivi, laħaq riħ sostnut ta" 240 kilometru fis-siegħa (149 mili fis-siegħa).
Sa kmieni llum, ir-riħ kien madwar 83 km / h, u kien mistenni li jkompli jiddgħajjef.
Nhar l-Erbgħa, l-Assoċjazzjoni Nazzjonali tal-Baskitbol tal-Istati Uniti (NBA) sospenda l-istaġun professjonali tal-baskitbol minħabba tħassib dwar il-COVID-19.
Id-deċiżjoni tal-NBA wara attur Utah Jazz li kien qed jittestja pożittiv għall-virus tal-COVID-19.
"Ibbażat fuq dan il-fossili, dan ifisser li l-qsim huwa ferm aktar kmieni milli kien antiċipat mill-evidenza molekulari.
Dan ifisser li kollox għandu jerġa "jitressaq", qal ir-riċerkatur tas-Servizz tar-Riċerka tal-Wied tar-Rift fl-Etjopja u l-awtur konġunt tal-istudju, Berhane Asfaw.
Sa issa, AOL kienet kapaċi timxi u tiżviluppa s-suq tal-IM bil-pass tagħha stess, minħabba l-użu mifrux tiegħu fi ħdan l-Istati Uniti.
B 'dan l-arranġament fis-seħħ, din il-libertà tista "tispiċċa.
In-numru ta "utenti tas-servizzi Yahoo! u Microsoft flimkien se jikkumbina n-numru ta" klijenti ta "AOL.
Il-bank Northern Rock kien ġie nazzjonalizzat fl-2008 wara li ġie żvelat li l-kumpanija kienet irċeviet appoġġ ta "emerġenza mill-Gvern tar-Renju Unit.
Northern Rock kienet teħtieġ appoġġ minħabba l-espożizzjoni tagħha waqt il-kriżi tas-subprime ipotekarji fl-2007.
Il-Grupp Virgin ta "Sir Richard Branson kellu offerta għall-bank ċaħda qabel in-nazzjonalizzazzjoni tal-bank.
Fl-2010, filwaqt li ġiet nazzjonalizzata, il-bank tat-triq għolja attwali Northern Rock plc kien maqsum mill- "bank ħażin", Northern Rock (Asset Management).
Virgin xtraw biss il- "bank tajjeb" ta "Northern Rock, mhux il-kumpanija tal-immaniġġjar tal-assi.
Huwa maħsub li dan huwa l-ħames darba fl-istorja li n-nies osservaw dak li rriżulta bħala kimikament kkonfermat materjal martjan li jaqgħu fuq id-Dinja.
Minn madwar 24,000 meteoriti magħrufa li waqgħu fuq id-Dinja, biss madwar 34 ġew ivverifikati li kienu martjani fl-oriġini.
Ħmistax minn dawn il-blat huma attribwiti għad-doċċa tal-meteoriti f 'Lulju li għadda.
Xi wħud mill-blat, li huma rari ħafna fuq id-dinja, qed jinbiegħu minn $11,000 għal $22,500 kull ounce, li huwa madwar għaxar darbiet aktar mill-ispiża tad-deheb.
Wara t-tigrija, Keselowski jibqa "l-kmant tal-Kampjonat tas-Sewwieqa b" 2,250 punt.
Seba "punti wara, Johnson huwa t-tieni b" 2,243.
Fit-tielet post, Hamlin huwa għoxrin punt wara, iżda ħames quddiem Bowyer. Kahne u Truex Jr. huma l-ħames u s-sitt b '2,220 u 2,207 punti rispettivament.
Stewart, Gordon, Kenseth, u Harvick jispiċċaw l-ewwel għaxar pożizzjonijiet għall-Kampjonat tas-Sewwieqa b 'erba "tigrijiet li baqgħu f' dan l-istaġun.
Il-Marina tal-Istati Uniti qalet ukoll li qed tinvestiga l-inċident.
Huma qalu wkoll f 'dikjarazzjoni, "L-ekwipaġġ bħalissa qed jaħdem biex jiddetermina l-aħjar metodu biex jiġi estratt il-vapur b' mod sigur".
Bastiment kontra l-minjieri tal-klassi Avenger, il-vapur kien fuq triqtu lejn Puerto Princesa f 'Palawan.
Huwa assenjat lis-Seba 'Flotta tal-Marina tal-Istati Uniti u bbażat f' Sasebo, Nagasaki fil-Ġappun.
L-attakkanti ta "Mumbai waslu permezz ta" dgħajsa fuq Novemeber 26, 2008, u ġabu magħhom granati, armi awtomatiċi u laqat diversi miri inklużi l-istazzjon ferrovjarju tal-Chhatrapati Shivaji Terminus u l-lukanda tad-Taj Mahal famuża.
L-iskuċċar u l-ġbir ta "informazzjoni ta" David Headley għenu biex jippermettu l-operazzjoni mill-10 armati mill-grupp Militanti tal-Pakistan Laskhar-e-Taiba.
L-attakk wassal għal tensjoni kbira fuq ir-relazzjonijiet bejn l-Indja u l-Pakistan.
Flimkien ma "dawk l-uffiċjali, huwa assigura liċ-ċittadini tat-Texas li qed jittieħdu passi biex tiġi protetta s-sigurtà tal-pubbliku.
Perry qal speċifikament, "Hemm ftit postijiet fid-dinja mgħammra aħjar biex tilħaq l-isfida li hija ppreżentata f 'dan il-każ".
Il-Gvernatur qal ukoll, "Illum, tgħallimna li xi tfal ta" età skolastika ġew identifikati bħala li kellhom kuntatt mal-pazjent ".
Huwa kompla jgħid, "Dan il-każ huwa serju. Kun żgur li s-sistema tagħna qed taħdem kif suppost".
Jekk ikkonfermat, is-sejba tikkompleta t-tfittxija ta "tmien snin ta" Allen għall-Musashi.
Wara l-immappjar tal-qiegħ tal-baħar, il-vrak instab bl-użu ta "ROV.
Wieħed mill-għonja nies tad-dinja, Allen allegatament investiet ħafna mill-ġid tiegħu fl-esplorazzjoni tal-baħar u beda t-tfittxija tiegħu biex isibu l-Musashi minn interess tul il-ħajja fil-gwerra.
Hija kisbet apprezzament kritiku matul iż-żmien tagħha f 'Atlanta u ġiet rikonoxxuta għall-edukazzjoni urbana innovattiva.
Fl-2009 ingħatat it-titlu ta "Superintendent Nazzjonali tas-Sena.
Fil-ħin tal-premju, l-iskejjel ta "Atlanta kellhom titjib kbir fil-punteġġi tat-testijiet.
Ftit wara, The Atlanta Journal-Constitution ippubblikat rapport li juri problemi mar-riżultati tat-testijiet.
Ir-rapport wera li l-punteġġi tat-testijiet żdiedu b 'mod implausibbli mgħaġġel, u allegat li l-iskola individwat problemi internament iżda ma aġixxiet fuq is-sejbiet.
L-evidenza sussegwenti indikat li d-dokumenti tat-test ġew imbagħbsa ma "Hall, flimkien ma" 34 uffiċjal edukattiv ieħor, ġew akkużati fl-2013.
Il-Gvern Irlandiż qiegħed jenfasizza l-urġenza tal-leġiżlazzjoni parlamentari biex tirrimedja s-sitwazzjoni.
"Issa huwa importanti kemm mill-perspettiva tas-saħħa pubblika kif ukoll mill-perspettiva tal-ġustizzja kriminali li l-leġiżlazzjoni tiġi adottata malajr kemm jista" jkun ", qal kelliem tal-gvern.
Il-Ministru tas-Saħħa esprima tħassib kemm għall-benesseri tal-individwi li jieħdu vantaġġ mill-legalità temporanja tas-sustanzi involuti, kif ukoll għall-kundanni relatati mad-droga mogħtija minn meta daħlu fis-seħħ il-bidliet li issa ġew kontra l-Kostituzzjoni.
Jarque kien qed jipprattika t-taħriġ ta "qabel l-istaġun f 'Coverciano fl-Italja aktar kmieni fil-ġurnata u kien joqgħod fil-lukanda tat-tim qabel il-logħba li kienet ippjanata għall-Ħadd kontra Bolonia.
Huwa kien joqgħod fil-lukanda tat-tim qabel partita ppjanata għall-Ħadd kontra Bolonja.
Il-karozza tal-linja marret lejn Six Flags St. Louis f 'Missouri biex il-grupp jilgħab lil folla mibjugħa.
Is-Sibt, fis-1: 15 a.m., skont ix-xhieda, il-karozza kienet qed tgħaddi minn dawl aħdar meta l-karozza għamlet dawran quddiemha.
Mill-lejl tad-9 ta "Awwissu, l-għajn ta" Morakot kienet madwar sebgħin kilometru 'l bogħod mill-provinċja Ċiniża ta "Fujian.
It-tyfon huwa stmat li qed jiċċaqalqu lejn iċ-Ċina f 'ħdax km / h.
Il-passiġġieri ngħataw l-ilma hekk kif kienu jistennew f 'temperatura ta "90 (F) -degree.
Il-kaptan tan-nar Scott Kouns qal, "Kienet ġurnata sħuna f 'Santa Clara b' temperaturi fid-90s.
Kull tul ta "żmien maqbuda fuq roller coaster ikun skomdu, għall-inqas, u kien jieħu mill-inqas siegħa biex tikseb l-ewwel persuna mit-tluq".
Schumacher li rtira fl-2006 wara li rebaħ il-kampjonat tal-Formola 1 seba "darbiet, kellu jissostitwixxi lill-Felipe Massa.
Il-Brażiljan sofra korriment serju fir-ras wara inċident matul il-Gran Prix Ungeriż tal-2009.
Massa mistennija tkun barra għall-inqas għall-bqija tal-istaġun 2009.
Arias ttestjat b 'mod pożittiv għal każ ħafif tal-virus, qal il-Ministru Presidenzjali Rodrigo Arias.
Il-kundizzjoni tal-president hija stabbli, għalkemm huwa se jkun iżolat id-dar għal diversi jiem.
"Minbarra d-deni u d-dwejjaq fil-griżmejn, nħossni tajjeb u f 'forma tajba li nwettaq ix-xogħol tiegħi permezz ta" telekomunikazzjoni.
Nistenna nerġa "lura għad-dmirijiet kollha tiegħi nhar it-Tnejn", qal Arias fi stqarrija.
Felicia, darba f 'tempesta tal-Kategorija 4 fuq l-Iskala tal-uragani ta "Saffir-Simpson, dgħajfet għal dipressjoni tropikali qabel ma telgħet it-Tlieta.
Il-bqija tagħha pproduċiet doċċa fil-biċċa l-kbira tal-gżejjer, għalkemm sa issa ma ġiet irrappurtata l-ebda ħsara jew għargħar.
Il-preċipitazzjoni, li laħqet 6.34 pulzier f 'gauge fuq Oahu, kienet deskritta bħala "benefiċċju".
Xi wħud mill-xita kienet akkumpanjata minn maltempata u sajjetti frekwenti.
Il-Twin Otter kien qed jipprova jbarka fil-Kokoda lbieraħ bħala titjira PNG tal-linji tal-ajru CG4684, iżda kien diġà abortat darba.
Madwar għaxar minuti qabel ma kien dovut għall-art mit-tieni avviċinament tiegħu, huwa mxarrba.
Is-sit tal-inċident kien jinsab illum u huwa tant inaċċessabbli li żewġ pulizija ġew imwarrba fil-ġungla sabiex jitilgħu lejn ix-xena u jfittxu s-superstiti.
It-tfittxija kienet imfixkla mill-istess temp ħażin li kkawża l-inżul abortat.
Skont ir-rapporti, appartament fuq Macbeth Street esplodat minħabba tnixxija tal-gass.
Uffiċjal tal-kumpanija tal-gass kien jirrapporta dwar ix-xena wara li ġar kien sejjaħ dwar tnixxija tal-gass.
Meta l-uffiċjal wasal, l-appartament splashed.
L-ebda ġrieħi maġġuri ma ġew irrappurtati, iżda mill-inqas ħames persuni li kienu fuq il-post meta seħħet l-isplużjoni ġew ittrattati għal sintomi ta "xokk.
Ħadd ma kien ġewwa l-appartament.
F 'dak iż-żmien, kważi 100 residenti ġew evakwati miż-żona.
Kemm il-golf kif ukoll ir-rugby huma mistennija li jerġgħu lura għall-Logħob Olimpiku.
Il-Kumitat Olimpiku Internazzjonali ivvota biex jinkludi l-isports fil-laqgħa tal-bord eżekuttiv tiegħu f 'Berlin illum. Rugby, speċifikament l-unjoni tar-rugby, u l-golf ġew magħżula fuq ħames sports oħra biex jiġu kkunsidrati li jipparteċipaw fil-Olimpjadi.
Squash, karate u roller sports ippruvaw jidħlu fil-programm Olimpiku kif ukoll baseball u softball, li ġew ivvutati barra mill-Logħob Olimpiku fl-2005.
Il-vot għad irid jiġi ratifikat mill-IOC kollha fil-laqgħa ta 'Ottubru li se ssir f' Kopenħagen.
Mhux kollha kienu jappoġġjaw l-inklużjoni tal-gradi tan-nisa.
Il-medallista tal-fidda Olimpika 2004 Amir Khan qal, "Deep down I think nisa m 'għandhomx jiġġieldu. Dan huwa l-opinjoni tiegħi".
Minkejja l-kummenti tiegħu, huwa qal li se jappoġġa lill-kompetituri Brittaniċi fil-Olimpjadi 2012 li se jsiru f 'Londra.
Il-kawża seħħet fil-Qorti tal-Kuruna ta "Birmingham u ntemmet fit-3 ta" Awwissu.
Il-preżentatur, li kien arrestat fuq il-post, ċaħad l-attakk u stqarr li kien juża l-arblu biex jipproteġi lilu nnifsu minn fliexken li kienu jintefqu lilu minn sa tletin persuna.
Blake ġie kkundannat ukoll talli ipprova jwarrab il-kors tal-ġustizzja.
L-imħallef qal lil Blake li kien "kważi inevitabbli" li kien se jintbagħat fil-ħabs.
L-enerġija skura hija forza kompletament inviżibbli li qed taġixxi kontinwament fuq l-univers.
L-eżistenza tagħha hija magħrufa biss minħabba l-effetti tagħha fuq l-espansjoni tal-univers.
Ix-xjenzati skoprew forom tal-art mifruxa fuq il-wiċċ tal-qamar imsejħa scarps tal-lobate li apparentement irriżultaw mill-qerda tal-qamar bil-mod ħafna.
Dawn l-iskarpi nstabu madwar il-qamar u jidhru li huma minimament weathered, li jindikaw li l-avvenimenti ġeoloġiċi li ħolquhom kienu pjuttost reċenti.
Din it-teorija tikkontradixxi t-talba li l-qamar huwa kompletament mingħajr attività ġeoloġika.
Il-persuna allegatament ġarr vettura bi tliet roti armata b 'splussivi f' folla.
Ir-raġel suspettat li detonat il-bomba ġie arrestat, wara li ssostni feriti mill-blast.
L-awtoritajiet għadhom ma jafux ismu, għalkemm jafu li huwa membru tal-grupp etniku Uighur.
Nadia, twieled fis-17 ta 'Settembru, 2007, minn sezzjoni Cesarean f' klinika tal-maternità f 'Aleisk, ir-Russja, waqqfet b' ammont enormi ta '17-il libra 1 ounce.
"Aħna lkoll sempliċiment f 'xokk", qalet l-omm.
Meta staqsa x 'qal il-missier, hi wieġbet: "Huwa ma setax jgħidu xi ħaġa - huwa kien eżatt kien hemm blinking".
"Se jġibu ruħhom bħall-ilma. Huwa trasparenti kif l-ilma huwa.
Allura jekk inti kienu wieqfa mal-shoreline, inti tkun kapaċi li tara isfel għal kwalunkwe pebbles jew gunk li kien fuq il-qiegħ.
Sa fejn nafu, hemm biss korp planetarju wieħed li juri aktar dinamika minn Titan, u isimha hija l-Earth ", żied Stofan.
Il-kwistjoni bdiet fl-1 ta "Jannar meta għexieren ta" residenti lokali bdew jilmentaw lill-Uffiċċju Postali Obanazawa li ma kinux irċevew il-karti tradizzjonali u regolari tagħhom tas-Sena l-Ġdida.
Ilbieraħ, l-uffiċċju postali ħareġ l-apoloġija tagħhom liċ-ċittadini u lill-midja wara li skoprew li t-tifel kien jaħbi aktar minn 600 dokument postali, inklużi 429 karta tal-posta tas-Sena l-Ġdida, li ma kinux mogħtija lid-destinatarji tagħhom.
L-orbiter mhux ekwipaġġat Chandrayaan-1 ħareġ il-Probe tal-Impatt tal-Qamar (MIP) tiegħu, li waqa "madwar il-wiċċ tal-Qamar f '1.5 kilometri fis-sekonda (3000 mili fis-siegħa), u ħareġ b' suċċess ħdejn il-pole tan-Nofsinhar tal-Qamar.
Minbarra li ġġorr tliet strumenti xjentifiċi importanti, is-sonda tal-Lunar ġġorr ukoll ix-xbieha tal-bandiera nazzjonali tal-Indja, miżbugħa minn kull naħa.
"Grazzi għal dawk li appoġġjaw kundanna bħalija", qal Siriporn f 'konferenza stampa.
"Xi wħud jistgħu ma jaqblux, imma ma jimpurtax.
Ninsab kuntenta li hemm nies lesti li jappoġġjawni.
Sa mill-indipendenza tal-Pakistan mill-gvern Brittaniku fl-1947, il-President tal-Pakistan ħatar "aġenti politiċi" biex jirregolaw FATA, li jeżerċitaw kontroll awtonomu kważi komplut fuq iż-żoni.
Dawn l-aġenti huma responsabbli biex jipprovdu servizzi tal-gvern u ġudizzjarji skont l-Artikolu 247 tal-Kostituzzjoni tal-Pakistan.
Hostel waqgħet f 'Mekka, il-belt qaddisa tal-Islam madwar l-10 filgħodu ħin lokali.
Il-bini kien fih numru ta "pellegrini li ġew biex iżuru l-belt qaddisa fil-lejla tal-pellegrinaġġ hajj.
Il-mistiedna tal-hostel kienu l-aktar ċittadini tal-Emirati Għarab Magħquda.
L-għadd ta "mwiet huwa ta" mill-inqas 15-il wieħed, li huwa mistenni li jiżdied.
Leonov, magħruf ukoll bħala "kosmonaut Nru 11", kien parti mit-tim oriġinali tal-kosmonauti tal-Unjoni Sovjetika.
Fit-18 ta 'Marzu, 1965, huwa wettaq l-ewwel attività tripulata extravehicular (EVA), jew "spacewalk", li baqa' waħdu barra l-vettura spazjali għal ftit aktar minn tnax-il minuta.
Huwa rċieva l- "Eroj tal-Unjoni Sovjetika", l-ogħla unur tal-Unjoni Sovjetika, għax-xogħol tiegħu.
Għaxar snin wara, huwa mexxa l-parti Sovjetika tal-missjoni Apollo-Soyuz simboli li t-tiġrija tal-ispazju kienet tispiċċa.
Hija qalet, "M 'hemm l-ebda intelliġenza li jissuġġerixxu li attakk huwa mistenni imminenti.
Madankollu, it-tnaqqis tal-livell ta "theddida għal sever ma jfissirx li t-theddida ġenerali telgħet".
Filwaqt li l-awtoritajiet mhumiex ċert dwar il-kredibbiltà tat-theddida, l-Awtorità tat-Trasportaion tal-Maryland għamlet l-għeluq bl-istedina tal-FBI.
It-trakkijiet tad-dump kienu użati biex jimblokkaw l-entrati tat-tubi u assistiti ta "80 pulizija kienu fuq l-idejn biex iwasslu lis-sewwieqa lejn id-dawriet.
Ma kien hemm l-ebda dewmien qawwi fit-traffiku rrappurtat fuq il-passaġġ beltway, ir-rotta alternattiva tal-belt.
In-Niġerja qabel ħabbret li biħsiebha tissieħeb fl-AfCFTA fil-ġimgħa ta "qabel is-summit.
Il-Kummissarju tal-UA għall-kummerċ u l-industrija Albert Muchanga ħabbar li l-Benin se jissieħeb.
Il-Kummissarju qal, "Għadna ma qbilnax dwar ir-regoli tal-oriġini u l-essjonijiet tat-tariffa, iżda l-qafas li għandna huwa biżżejjed biex nibdew in-negozju fl-1 ta" Lulju, 2020 ".
L-istazzjon żamm l-attitudni tiegħu, minkejja t-telfa ta "ġiroskopju aktar kmieni fil-missjoni tal-istazzjon spazjali, sat-tmiem tal-passaġġ spazjali.
Chiao u Sharipov irrappurtaw li kienu distanza sikura mill-propulsjonijiet ta "aġġustament tal-attitudni.
Il-kontroll tal-art Russu attivat il-ġettijiet u l-attitudni normali tal-istazzjon ġiet rkuprata.
Il-każ ġie prosekużat fil-Virginia minħabba li huwa d-dar tal-fornitur ewlieni tas-servizz tal-internet AOL, il-kumpanija li ħeġġet l-akkużi.
Din hija l-ewwel darba li ġiet akkwistata kundanna permezz tal-leġiżlazzjoni adottata fl-2003 biex tiġi mrażżna l-e-mail bl-ingrossa, magħruf bħala spam, mid-distribuzzjoni mhux mitluba fil-kaxxa tal-posta tal-utenti.
F 'Jannar 2017, Ġesù ta "21 sena ngħaqad ma" Manchester City mill-klabb Brażiljan Palmeiras għal tariffa rrappurtata ta "£27 miljun.
Minn dak iż-żmien, il-Brażiljan deher f '53 logħba għall-klabb fil-kompetizzjonijiet kollha u skorja 24 gowl.
Dr. Lee esprima wkoll it-tħassib tiegħu dwar rapporti li t-tfal fit-Turkija issa saru infettati bil-virus tal-influwenza tat-tjur A (H5N1) mingħajr ma saru morda.
Xi studji jissuġġerixxu li l-marda għandha ssir inqas letali qabel ma tista "tikkawża epidemija globali, innota.
Hemm tħassib li l-pazjenti jistgħu jkomplu jinfettaw aktar nies billi jgħaddu mill-rutini ta "kuljum tagħhom jekk is-sintomi tal-influwenza jibqgħu ħfief.
Leslie Aun, kelliema għall-Fondazzjoni Komen, qalet li l-organizzazzjoni adottat regola ġdida li ma tippermettix li jingħataw għotjiet jew finanzjament lil organizzazzjonijiet li huma taħt investigazzjoni legali.
Il-politika ta "Komen diskwalifikat il-Ġenituri Planned minħabba investigazzjoni pendenti dwar kif il-Ġenituri Planned jonfqu u jirrapportaw il-flus tagħha li qed titmexxa mir-Rappreżentant Cliff Stearns.
Stearns qed jinvestiga jekk it-taxxi jintużawx biex jiffinanzjaw l-abort permezz ta "Ġenituri ippjanati fir-rwol tiegħu bħala president tas-Sottokumitat ta" Sorveljanza u Investigazzjonijiet, li huwa taħt l-umbrella tal-Kumitat tal-Kamra tal-Enerġija u l-Kummerċ.
L-ex Gvernatur tal-Massachusetts Mitt Romney rebaħ l-elezzjoni presidenzjali primarja tal-Partit tar-Repubblika tal-Florida nhar it-Tlieta b 'aktar minn 46 fil-mija tal-voti.
L-ex Speaker tal-Kamra tal-Istati Uniti Newt Gingrich daħal fit-tieni post b "32 fil-mija.
Bħala stat rebbieħ-jieħu-kollox, Florida ta l-ħamsin tad-delegati kollha lil Romney, li tpoġġuh quddiem bħala l-ewwel runner għall-nominazzjoni tal-Partit Repubblikana.
L-organizzaturi tal-protesta qalu li madwar 100,000 ruħ marru f 'bliet Ġermaniżi bħal Berlin, Cologne, Hamburg u Hanover.
F 'Berlin, il-pulizija stmat 6,500 dimostranti.
Il-protesti seħħew ukoll f 'Pariġi, f' Sofia fil-Bulgarija, f 'Vilnius fil-Litwanja, f' Valetta f 'Malta, f' Tallinn fl-Estonja, u f 'Edinburgh u f' Glasgow fl-Iskozja.
F 'Londra, madwar 200 ruħ ipprotestaw barra mill-uffiċċji ta' xi detenturi tad-drittijiet tal-awtur ewlenin.
Ix-xahar li għadda kien hemm protesti kbar fil-Polonja meta dak il-pajjiż iffirma l-ACTA, li wassal biex il-gvern Pollakk jiddeċiedi li ma jirratifikax il-ftehim, għalissa.
It-tnejn li huma ttardjaw il-proċess ta "adeżjoni mal-ACTA.
L-Animal Liberation u r-Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) qed isejħu għal darb 'oħra l-installazzjoni obbligatorja ta "kameras CCTV fl-abattoirs kollha tal-Awstralja.
L-ispettur ewlieni tar-RSPCA New South Wales David O 'Shannessy qal lill-ABC li s-sorveljanza u l-ispezzjonijiet tal-abattoirs għandhom ikunu komuni fl-Awstralja.
"Is-CCTV ċertament jibgħat sinjal qawwi lil dawk il-persuni li jaħdmu mal-annimali li l-benesseri tagħhom huwa ta" l-ogħla prijorità ".
Il-mappa internazzjonali tat-terremot tal-United States Geological Survey ma wriet l-ebda terremoti fl-Islanda fil-ġimgħa ta "qabel.
L-Uffiċċju Meteoroloġiku tal-Islanda wkoll ma rrappurtat l-ebda attività ta "terremot fiż-żona ta" Hekla f 'dawn l-aħħar 48 siegħa.
L-attività sinifikanti ta "terremot li rriżultat fit-tibdil tal-fażi seħħet fl-10 ta" Marzu fuq in-naħa tal-Lvant tas-summit caldera tal-vulkan.
Siġra skura mhux relatata ma "kwalunkwe attività vulkanika kienu rrappurtati fil-bażi tal-muntanji.
Is-sħab ippreżentaw il-potenzjal għall-konfużjoni dwar jekk seħħx erużjoni proprja.
Luno kellu 120-160 metru kubiku ta "fjuwil abbord meta waqgħet u r-riħ u l-mewġ għoljin daħħluha fl-ilma tal-waqfien.
Ħelikopters salvati tnax-il membru tal-ekwipaġġ u l-unika korriment kien imnieħer imkisser.
Il-vapur ta "100 metru kien fit-triq biex jakkwista l-merkanzija tas-soltu tal-fertilizzant u l-uffiċjali inizjalment temgħu li l-vapur seta" jinxtered tagħbija.
L-emenda proposta diġà għaddiet fiż-żewġ darijiet fl-2011.
Bdiet bidla f 'din is-sessjoni leġiżlattiva meta t-tieni sentenza ġiet imħassra l-ewwel mill-Kamra tar-Rappreżentanti u mbagħad ġiet approvata f' forma simili mis-Senat nhar it-Tnejn.
In-nuqqas tat-tieni sentenza, li tipproponi l-projbizzjoni ta "għaqdiet ċivili tal-istess sess, jista" possibbilment jiftaħ il-bieb għal għaqdiet ċivili fil-futur.
Wara dan il-proċess, l-HJR-3 ser tiġi riveduta mill-ġdid mill-leġiżlatur li jmiss fl-2015 jew fl-2016 biex tibqa "għaddejja mill-proċess.
Il-kisbiet ta "Vautier barra mid-direzzjoni jinkludu strajk tal-ġuħ fl-1973 kontra dak li huwa jqis bħala ċensura politika.
Il-liġi Franċiża ġiet mibdula. L-attivizmu tiegħu mar lura għall-età ta "15-il sena meta daħal fir-Reżistenza Franċiża matul it-Tieni Gwerra Dinjija.
Huwa ddokumenta lilu nnifsu f 'ktieb tal-1998.
Fl-1960s huwa mar lura lejn l-Alġerija indipendenti ġdid biex jgħallem id-direzzjoni tal-films.
Il-judoka Ġappuniża Hitoshi Saito, rebbieħa ta "żewġ midalji tad-deheb Olimpiċi, miet fl-età ta" 54 sena.
Il-kawża tal-mewt ġiet imħabbra bħala kanċer tal-intestatura tal-bile intrahepatika.
Huwa miet nhar it-Tlieta f 'Osaka.
Flimkien ma "eks ċampjin Olimpiku u Dinji, Saito kien il-president tal-kumitat tat-taħriġ tal-Federazzjoni tal-Ġuda tal-Ġappun kollha fil-ħin tal-mewt tiegħu.
Mill-inqas 100 persuna attendew il-parti, sabiex jiċċelebraw l-ewwel anniversarju ta "koppja li t-tieġ tagħha sar is-sena l-oħra.
Festa formali ta "anniversarju kienet skedata għal data aktar tard, qalu l-uffiċjali.
Il-koppja kienet miżżewġa fit-Texas sena ilu u waslet għall-Buffalo biex tiċċelebra mal-ħbieb u l-qraba.
Ir-raġel ta "30 sena, li twieled f 'Buffalo, kien wieħed mill-erbgħa li nqatlu fl-isparar, iżda martu ma ġarretx.
Karno huwa tutur Ingliż magħruf iżda kontroversjali li jgħallem taħt Modern Education u King 's Glory li ddikjara li għandu 9,000 student fil-quċċata tal-karriera tiegħu.
Fl-notamenti tiegħu kien juża kliem li xi ġenituri kienu jikkunsidraw ħżiena, u rrappurtat li kien juża profanità fil-klassi.
L-Edukazzjoni Moderna akkużat lilu bl-istampar ta "reklami kbar fuq il-karozzi tal-linja mingħajr awtorizzazzjoni u bl-imħabba li qal li huwa l-għalliem ewlieni tal-Ingliż.
Huwa kien ukoll akkużat qabel b 'ksur tad-drittijiet tal-awtur, iżda ma kienx akkużat.
Ex student qal li "użah slang fil-klassi, jgħallem il-ħiliet tad-djar f 'noti, u kien daqs il-ħabib tal-istudenti".
Matul dawn l-aħħar tliet deċennji, minkejja li uffiċjalment baqgħet stat komunista, iċ-Ċina żviluppat ekonomija tas-suq.
L-ewwel riformi ekonomiċi saru taħt it-tmexxija ta "Deng Xiaoping.
Minn dak iż-żmien, id-daqs ekonomiku taċ-Ċina żdied b "90 darba.
Għall-ewwel darba, is-sena l-oħra, iċ-Ċina esportat aktar karozzi mill-Ġermanja u qabżet l-Istati Uniti bħala l-akbar suq għal din l-industrija.
Il-PDG taċ-Ċina jista 'jkun akbar mill-Istati Uniti fi żmien żewġ deċennji.
Storm Danielle tropikali, ir-raba 'imsejjaħ storm tal-istaġun tal-uragan Atlantiku tal-2010, ffurmat fil-Lvant tal-Oċean Atlantiku.
Il-maltempata, li tinsab madwar 3,000 mili minn Miami, Florida, għandha riħ massimu sostnut ta "40 mph (64 km / h).
Ix-xjenzati taċ-National Hurricane Center ibassru li Danielle se tissaħħaħ għal uragan sal-Erbgħa.
Peress li l-maltempata hija 'l bogħod mill-artfall, jibqa' diffiċli li jiġi vvalutat l-impatt potenzjali fuq l-Istati Uniti jew il-Karibew.
Twieled fil-belt kapitali tal-Kroazja, Zagreb, Bobek kiseb fama waqt li kien jilgħab għal Partizan Belgrad.
Huwa ngħaqad magħhom fl-1945 u baqa 'sal-1958.
Matul iż-żmien tiegħu mat-tim, huwa skorja 403 gowl f '468 apparenzi.
Ħadd qatt ma għamel aktar apparenzi jew skorja aktar gowls għall-klabb minn Bobek.
Fl-1995 huwa ġie vvutat bħala l-aqwa plejer fl-istorja tal-Partizan.
Iċ-ċelebrazzjonijiet bdew b 'wirja speċjali mill-grupp magħruf fid-dinja Cirque du Soleil.
Dan kien segwit mill-Istambul State Symphony Orchestra, grupp ta "Janissary, u l-kantanti Fatih Erkoç u Müslüm Gürses.
Imbagħad Whirling Dervishes ħa fuq il-palk.
Diva Torok Sezen Aksu daqqiet mal-tenor Taljan Alessandro Safina u l-kantanta Griega Haris Alexiou.
Biex tispiċċa, il-grupp taż-żfin Torok Fire of Anatolia għamel is-serata "Troy".
Peter Lenz, racer tal-muturi ta "13-il sena, miet wara li kien involut f 'inċident fil-Indianapolis Motor Speedway.
Waqt li kien fuq il-ħoġor tat-tisħin tiegħu, Lenz niżel mir-rota tiegħu, u mbagħad ġie milqut mill-ieħor racer Xavier Zayat.
Ġie megħjuna minnufih mill-istaff mediku fuq it-triq u ttrasportat lejn sptar lokali fejn miet aktar tard.
Zayat kien bla ħsara fil-inċident.
Fir-rigward tas-sitwazzjoni finanzjarja globali, Zapatero kompla jgħid li "is-sistema finanzjarja hija parti mill-ekonomija, parti kruċjali.
Għandna kriżi finanzjarja ta "sena, li kellha l-aktar mument akut tagħha fl-aħħar xahrejn, u naħseb li issa s-swieq finanzjarji qed jibdew jirkupraw".
Il-ġimgħa l-oħra, Naked News ħabbret li se jżid b 'mod drammatiku l-mandat tagħha fil-lingwa internazzjonali biex tirrapporta l-aħbarijiet, bi tliet xandiriet ġodda.
Diġà qed jirrapporta bl-Ingliż u l-Ġappuniż, l-organizzazzjoni globali qed tniedi programmi Spanjoli, Taljani, u Koreani, għat-televiżjoni, il-web, u apparat mobbli.
"Fortunatament xejn ma ġara miegħi, imma rajt xena makabri, kif in-nies ippruvaw jiksru t-twieqi biex joħorġu.
In-nies kienu jolqtu l-panes b 'siġġijiet, iżda t-twieqi kienu unbreakable.
Wieħed mill-panes fl-aħħar waqgħet, u bdew joħorġu mill-tieqa ", qal is-superstiti Franciszek Kowal.
L-istilel jagħtu dawl u sħana minħabba l-enerġija magħmula meta atomi tal-idroġenu jingħaqdu (jew jingħaqdu) flimkien biex jiffurmaw elementi itqal.
Ix-xjenzati qed jaħdmu biex joħolqu reattur li jista 'jagħmel l-enerġija bl-istess mod.
Dan, madankollu, huwa problema diffiċli ħafna biex issolvi u se jieħu ħafna snin qabel ma naraw li jinbnew reatturi ta "fużjoni utli.
Il-labra tal-azzar tinżel fuq l-ilma minħabba t-tensjoni tal-wiċċ.
It-tensjoni tal-wiċċ isseħħ minħabba li l-molekuli tal-ilma fuq il-wiċċ tal-ilma huma attirati b 'mod qawwi lejn xulxin aktar milli huma għall-molekuli tal-arja fuqhom.
Il-molekuli tal-ilma jagħmlu ġilda inviżibbli fuq il-wiċċ tal-ilma li tippermetti affarijiet bħall-labra float fuq il-quċċata tal-ilma.
Ix-xafra fuq is-skejt tas-silġ modern għandha xifer doppju b 'konkavi vojt bejniethom. Iż-żewġ truf jippermettu li wieħed jifhem aħjar is-silġ, anki meta jkun imdawwar.
Minħabba li l-qiegħ tax-xafra huwa ftit mgħawweġ, hekk kif ix-xafra tilħaq naħa waħda jew l-oħra, it-tarf li huwa f 'kuntatt mas-silġ wkoll jgħawweġ.
Dan jikkawża li l-iskater jirrikorri. Jekk il-skates imdawwar lejn il-lemin, l-iskater jirrikorri lejn il-lemin, jekk il-skates imdawwar lejn ix-xellug, l-iskater jirrikorri lejn ix-xellug.
Biex jirritornaw għall-livell tal-enerġija preċedenti tagħhom, huma għandhom jeħles mill-enerġija żejda li jiksbu mid-dawl.
Huma jagħmlu dan billi jarmu partiċella ċkejkna ta "dawl imsejħa" foton ".
Ix-xjenzati jsejħu dan il-proċess "stimolat l-emissjoni tar-radjazzjoni" minħabba li l-atomi huma stimulati mid-dawl qawwi, li jikkawża l-emissjoni ta "foton tad-dawl, u d-dawl huwa tip ta" radjazzjoni.
L-istampa li jmiss turi l-atomi li jarmu fotoni. Of course, fir-realtà, il-fotoni huma ħafna iżgħar minn dawk fl-istampa.
Il-fotoni huma saħansitra iżgħar mill-oġġetti li jiffurmaw atomi!
Wara mijiet ta "sigħat ta" tħaddim, il-filament fil-bozza eventwalment jinħaraq u l-bozza tad-dawl m 'għadhiex taħdem.
Il-bozza tad-dawl imbagħad jeħtieġ li tissostitwixxi. Huwa meħtieġ li tkun attenti biex tissostitwixxi l-bozza tad-dawl.
L-ewwel, is-swiċċ għall-armatura tad-dawl jeħtieġ li jitfi jew il-kejbil ikun skonnettjat.
Dan minħabba li l-elettriku li joħroġ fis-sokit fejn il-parti metallika tal-bozza toqgħod tista 'tagħtik xokk elettriku sever jekk tmiss l-ġewwa tas-sokit jew il-bażi tal-metall tal-bozza filwaqt li għadha parzjalment fis-sokit.
L-organu ewlieni tas-sistema ċirkolatorja huwa l-qalb, li pompa d-demm.
Id-demm imur mill-qalb f 'tubi li jissejħu arterji u jerġa "lura fil-qalb f' tubi li jissejħu vini. L-iżgħar tubi jissejħu kapillari.
Is-snien tat-triceratops kienu jkunu jistgħu jħakkru mhux biss il-weraq iżda anke friegħi u għeruq iebsa ħafna.
Xi xjentisti jaħsbu li Triceratops ate ċikads, li huma tip ta "pjanti li kien komuni fil-Cretaceous.
Dawn il-pjanti jidhru bħal siġra żgħira tal-palm b 'kuruna ta "weraq li jaqtgħu u li huma spikkati.
Triceratops setgħet tuża l-beak b 'saħħtu tagħha biex tneħħi l-weraq qabel ma tiekol il-trunk.
Xjenzati oħra jsostnu li dawn il-pjanti huma velenużi ħafna u għalhekk huwa improbabbli li xi dinosaur ate minnhom, anki jekk illum l-għoġol u annimali oħra bħall-parrot (dixxendent tal-dinosawri) jistgħu jieklu weraq velenużi jew frott.
Kif il-gravità ta 'Io tiġbed fuqi? Jekk inti wieqaf fuq il-wiċċ ta' Io, inti tiżen inqas milli għandek fuq id-Dinja.
Persuna li tiżen 200 kg (90 kg) fuq id-dinja għandha tiżen madwar 36 kg (16 kg) fuq Io. Allura l-gravità, naturalment, tiġbed inqas fuqek.
Ix-Xemx m 'għandhiex qoxra bħal-Dinja li tista "tistrieħ fuqha. Ix-Xemx kollu huwa magħmul minn gassijiet, nar, u plażma.
Il-gass isir irqiq hekk kif inti tmur 'il bogħod miċ-ċentru tax-Xemx.
Il-parti ta "barra li naraw meta nħarsu lejn ix-Xemx tissejjaħ il-fotosfera, li tfisser" ballun tad-dawl ".
Madwar tliet eluf ta 'snin wara, fl-1610, l-astronomer Taljan Galileo Galilei użat teleskopju biex josserva li Venus għandha fażijiet, kif jagħmel il-qamar.
Il-fażijiet isiru għax biss in-naħa ta "Venere (jew tal-Qamar) li qed tiffaċċja x-Xemx hija mdawla. Il-fażijiet ta" Venere sostnew it-teorija ta "Copernicus li l-pjaneti jmorru madwar ix-Xemx.
Imbagħad, ftit snin wara fl-1639, astronomer Ingliż imsejjaħ Jeremiah Horrocks osservat tranżitu ta 'Venus.
L-Ingilterra kellha perjodu twil ta "paċi wara l-kisba mill-ġdid tad-Danelaw.
Madankollu fl-991 Ethelred kien qed iħabbat wiċċu ma "flotta Viking akbar minn kwalunkwe mis-seklu qabel Guthrum.
Din il-flotta kienet immexxija minn Olaf Trygvasson, Norveġiż b 'ambizzjonijiet biex jirkupraw pajjiżu mill-dominazzjoni Daniża.
Wara r-reviżjonijiet militari inizjali, Ethelred seta "jaqbel ma" Olaf, li rritorna lejn in-Norveġja biex jipprova jikseb is-Saltna tiegħu b 'suċċess imħallat.
Hangeul huwa l-uniku apposta ivvintat l-alfabett fl-użu popolari ta "kuljum. L-alfabett ġie ivvintat fl-1444 matul ir-renju tas-Sejong (1418 - 1450).
King Sejong kien ir-raba "re tad-Dinastija ta" Joseon u huwa wieħed mill-aktar meqjusa.
Huwa oriġinarjament isem l-alfabet Hangeul Hunmin Jeongeum, li jfisser "il-ħsejjes korretti għall-istruzzjonijiet tal-poplu".
Hemm ħafna teoriji dwar kif il-Sanskrit daħal fl-eżistenza, waħda minnhom hija dwar migrazzjoni Aryana mill-Punent lejn l-Indja li ġab magħha l-lingwa tagħhom.
Il-Sanskrit huwa lingwa antika u huwa komparabbli mal-lingwa Latina mitkellma fl-Ewropa.
L-ewwel ktieb magħruf fid-dinja kien miktub bil-sanskrit. Wara l-kumpilazzjoni tal-Upanishads, il-sanskrit eżatt waqa "minħabba l-ġerarkija.
Il-lingwa sanskrit hija lingwa kumplessa ħafna u rikka, li serviet bħala s-sors għal bosta lingwi Indjani moderni, kif il-Latin huwa s-sors għal lingwi Ewropej bħall-Franċiż u l-Ispanjol.
Mal-battalja għal Franza, il-Ġermanja bdiet tipprepara biex tinvadi l-gżira tal-Gran Brittanja.
Il-Ġermanja jissejjaħ l-attakk bil-kodiċi "Operazzjoni Sealion". Il-biċċa l-kbira tal-armi tqal u l-provvisti tal-Armata Brittanika kienu mitlufa meta kienu evakwati minn Dunkirk, u għalhekk l-armata kienet pjuttost dgħajfa.
Iżda l-Marina Rjali kien għadu ferm aktar b 'saħħtu mill-Marina Ġermaniża ("Kriegsmarine") u seta "jeqirdu kull flotta tal-invażjoni mibgħuta tul il-Kanal Ingliż.
Madankollu, ftit ħafna vapuri tal-Armata Royal kienu bbażati qrib ir-rotot tal-invażjoni probabbli minħabba li l-ammirali kienu jibżgħu li se jkunu xedd mill-attakk tal-ajru Ġermaniż.
Ejja nibdew b 'spjegazzjoni dwar il-pjanijiet tal-Italja. L-Italja kienet prinċipalment il- "ħu żgħir" tal-Ġermanja u l-Ġappun.
Kien hemm armata aktar dgħajfa u marina aktar dgħajfa, għalkemm kienu għadhom kif bnew erba 'bastimenti ġodda qabel il-bidu tal-gwerra.
L-għanijiet ewlenin tal-Italja kienu l-pajjiżi Afrikani. Biex jaqbdu dawk il-pajjiżi, ikollhom bżonn li jkollhom pad ta 'tnedija ta' truppi, sabiex il-truppi jkunu jistgħu jbaħħru l-Baħar Mediterran u jinvadu l-Afrika.
Għal dan, kellhom jeħles mill-bażijiet u l-bastimenti Brittaniċi fl-Eġittu, u minbarra dawk l-azzjonijiet, il-bastimenti tal-battalja tal-Italja ma kellhom jagħmlu xejn ieħor.
Issa għall-Ġappun. Il-Ġappun kien pajjiż gżira, bħall-Gran Brittanja.
Is-submarini huma bastimenti ddisinjati biex jivvjaġġaw taħt l-ilma, u jibqgħu hemm għal ammont estiż ta "żmien.
Is-submarini kienu użati fil-Ewwel Gwerra Dinjija u fit-Tieni Gwerra Dinjija.Għal dak iż-żmien kienu bil-mod ħafna u kellhom firxa ta "shooting limitat ħafna.
Fil-bidu tal-gwerra huma l-aktar ivvjaġġaw fuq il-baħar, iżda hekk kif radar beda jiżviluppa u ssir aktar preċiżi l-sottomarini kienu sfurzati li jmorru taħt l-ilma biex ma jidhrux.
Il-Ġermaniżi kienu jissejħu U-Boats. Il-Ġermaniżi kienu tajbin ħafna biex innavigaw u joperaw is-sottomarini tagħhom.
Minħabba s-suċċess tagħhom bil-sottomarini, wara l-gwerra Ġermaniżi mhumiex fiduċjużi li jkollhom ħafna minnhom.
Iva! Re Tutankhamun, xi kultant imsejjaħ "King Tut" jew "Ir-Re Boy", huwa wieħed mill-aktar renji Eġizzjani antiki magħrufa fil-ħinijiet moderni.
Interessanti, hu ma kienx meqjus bħala importanti ħafna fiż-żminijiet antiki u ma kienx irreġistrat fil-biċċa l-kbira tal-listi tas-sultan antiki.
Madankollu, l-iskoperta tal-qabar tiegħu fl-1922 għamluh ċelebrità, filwaqt li ħafna qabar tal-passat ġew misruqa, din il-qabar tħalla virtwalment mingħajr tfixkil.
Il-biċċa l-kbira tal-oġġetti midfuna b 'Tutankhamun ġew ippriżervati tajjeb, inklużi eluf ta "oġġetti magħmulin minn metalli prezzjużi u ġebel rari.
L-invenzjoni tar-roti spoke għamlu l-karrijiet assirjani eħfef, aktar mgħaġġla, u lesti aħjar biex joħorġu minn suldati u karrijiet oħra.
Madwar 1000 a.s., l-Assiri introduċew l-ewwel cavalry, u l-invażjoni ta "l-Assuri kienu l-ewwel cavalry.
Il-kavalliera hija armata li tiġġieled fuq iż-żwiemel, u s-siġra għadha ma ġietx ivvintata, u għalhekk il-kavalliera assirjana ġġieldu fuq id-dahar baqa "taż-żwiemel tagħhom.
Nafu ħafna politiċi, xjenzati u artisti Griegi, u jista "jkun li l-aktar persuna magħrufa ta" din il-kultura hi l-Oomer, il-poeta leġġendarju għomor, li kompost żewġ xogħlijiet ewlenin tal-letteratura Griega: il-poeżiji Iliad u Odyssey.
Sophocles u Aristophanes għadhom plejers popolari u l-plejers tagħhom huma meqjusa bħala fost l-akbar xogħlijiet tal-letteratura dinjija.
Grieg ieħor famuż huwa matematiku Pythagoras, magħruf l-aktar għat-teorija famuża tiegħu dwar ir-relazzjonijiet tal-ġnub tat-triangoli lemini.
Hemm stimi varji ta "kemm in-nies jitkellmu l-Ħindi, u huwa stmat li jkun bejn it-tieni u r-raba" lingwa li titkellem b 'mod komuni fid-dinja.
In-numru ta "kelliema nattivi jvarja skont jekk jingħadux jew le djaletti relatati ħafna.
L-istimi jvarjaw minn 340 miljun sa 500 miljun kelliem, u sa 800 miljun persuna jistgħu jifhmu l-lingwa.
Ħindi u Urdu huma simili fil-vokabularju iżda differenti fil-kitba; f 'konverżazzjonijiet ta "kuljum, il-kelliema taż-żewġ lingwi normalment jistgħu jifhmu lil xulxin.
Madwar is-seklu 15, it-tramuntana tal-Estonja kienet taħt influwenza kulturali kbira tal-Ġermanja.
Xi monks Ġermaniżi riedu jgħaqqdu lil Alla mal-poplu nattiv, u għalhekk ivvintaw il-lingwa letterali Estonjana.
Dan kien ibbażat fuq l-alfabett Ġermaniż u ġie miżjud karattru wieħed "Õ / õ".
Maż-żmien għadda, ħafna kelmiet li ġew mislufa mill-Ġermaniż kkollegaw. Dan kien il-bidu tal-illuminazzjoni.
Tradizzjonalment, il-werriet tat-tron tmur dritta fl-armata wara li spiċċa l-iskola.
Madankollu, Charles mar l-università fi Trinity College, Cambridge fejn studja l-Antropoloġija u l-Arkeoloġija, u aktar tard l-Istorja, u qligħ 2: 2 (grad tat-tieni klassi aktar baxxa).
Charles kien l-ewwel membru tal-Familja Rjali Brittanika li ngħata lawrja.
It-Turkija Ewropea (Trakja tal-Lvant jew Rumelia fil-Peniżola tal-Balkani) tinkludi 3% tal-pajjiż.
It-territorju tat-Turkija huwa twil aktar minn 1,600 kilometru (1,000 mi) u wiesa '800 km (500 mi), b' forma rettangolari bejn wieħed u ieħor.
Iż-żona tat-Turkija, inklużi l-lagi, tokkupa 783,562 kilometru kwadru (300,948 mi kwadru), li minnhom 755,688 kilometru kwadru (291,773 mi kwadru) jinsabu fin-Nofsinhar tal-Asja u 23,764 kilometru kwadru (9,174 mi kwadru) fl-Ewropa.
Iż-żona tat-Turkija tagħmilha l-37 pajjiż l-akbar fid-dinja, u hija madwar id-daqs tal-Metropolitan Franza u r-Renju Unit flimkien.
It-Turkija hija mdawra bil-baħar fuq tliet naħat: il-Baħar Eġew fil-Punent, il-Baħar l-Iswed fit-Tramuntana u l-Baħar Mediterran fin-Nofsinhar.
Il-Lussemburgu għandu storja twila iżda l-indipendenza tiegħu data mill-1839.
Il-Belġju kien parti mill-Lussemburgu fil-passat iżda sar Belġjan wara r-Rivoluzzjoni Belġjana tal-1830.
Il-Lussemburgu dejjem ipprova jibqa "pajjiż newtrali iżda kien okkupat kemm fil-Gwerra Dinjija I kif ukoll fil-Gwerra Dinjija II mill-Ġermanja.
Fl-1957 il-Lussemburgu sar membru fundatur tal-organizzazzjoni li llum hija magħrufa bħala l-Unjoni Ewropea.
Il-Drukgyal Dzong huwa fortizza meqruda u monasteru buddista fil-parti ta "fuq tad-Distrett ta" Paro (f 'Phondey Village).
Huwa qal li fl-1649, Zhabdrung Ngawang Namgyel ħoloq il-fortizza biex ifakkar ir-rebħa tiegħu kontra l-forzi tat-Tibet-Mongol.
Fl-1951, nar ikkawżat biex jibqgħu biss xi wħud mir-relikwi tad-Drukgyal Dzong, bħall-immaġni ta "Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Wara n-nar, il-fortizza kienet ippreservata u protetta, li baqgħet waħda mill-aktar attrazzjonijiet sensazzjonali tal-Bhutan.
Matul is-seklu 18 Kambodja sabha magħquda bejn żewġ ġirien b 'saħħithom, it-Tajlandja u l-Vjetnam.
It-Thais invadew il-Kambodja diversi drabi fis-seklu 18 u fl-1772 qerdu Phnom Phen.
Fl-aħħar snin tas-seklu 18 il-Vjetnamiċi invadew ukoll il-Kambodja.
It-tmintax-il fil-mija tal-Venezwela huma bla xogħol, u l-biċċa l-kbira ta "dawk li huma impjegati jaħdmu fl-ekonomija informali.
Żewġ terzi tal-Venezwela li jaħdmu fis-settur tas-servizzi jagħmlu dan, kważi kwart jaħdmu fl-industrija u ħamsa jaħdmu fl-agrikoltura.
Industrija importanti għall-Veneżwela hija ż-żejt, fejn il-pajjiż huwa esportatur nett, minkejja li wieħed fil-mija biss jaħdmu fl-industrija taż-żejt.
Fil-bidu tal-indipendenza tan-nazzjon, l-għarfien tal-Ġonna Botaniċi ta "Singapore għen biex it-territorju tal-gżira jiġi trasformat f 'Belt tal-Ġnien tropikali.
Fl-1981, Vanda Miss Joaquim, ibrida orchid, ġiet magħżula bħala l-fjura nazzjonali tan-nazzjon.
Kull sena madwar Ottubru madwar 1.5 miljun herbivores jivvjaġġaw lejn il-pjanuri tan-Nofsinhar, jaqsmu r-Riviera Mara, mill-għoljiet tat-Tramuntana għall-xita.
U mbagħad lura lejn it-tramuntana permezz tal-punent, għal darb 'oħra jaqsmu x-xmara Mara, wara x-xita madwar April.
Ir-reġjun tas-Serengeti fih il-Park Nazzjonali tas-Serengeti, iż-Żona Konservattiva tan-Ngorongoro u r-Riżerva tal-Logħob Maswa fit-Tanzanija u r-Riżerva Nazzjonali Maasai Mara fil-Kenja.
It-tagħlim biex joħolqu midja interattiva jirrikjedi ħiliet konvenzjonali u tradizzjonali, kif ukoll għodod imgħallem fil-klassijiet interattivi (storyboarding, awdjo u editjar tal-vidjo, storytelling, eċċ.)
Disinn interattiv jeħtieġ li inti terġa 'tivvaluta s-suppożizzjonijiet tiegħek dwar il-produzzjoni tal-midja u jitgħallmu jaħsbu b' modi mhux lineari.
Id-disinn interattiv jirrikjedi li l-komponenti ta "proġett jingħaqdu ma" xulxin, iżda jagħmel sens ukoll bħala entità separata.
L-iżvantaġġ tal-lentijiet tal-zoom huwa li l-kumplessità fokali u l-għadd ta "elementi tal-lenti meħtieġa biex jinkiseb firxa ta" tulijiet fokali huwa ħafna akbar minn għal lentijiet primarji.
Dan qed isir inqas kwistjoni peress li l-manifatturi tal-lenti jilħqu standards ogħla fil-produzzjoni tal-lenti.
Dan ħalli l-lentijiet tal-zoom jipproduċu ritratti ta "kwalità komparabbli ma" dik miksuba mill-lentijiet b 'tul fokali fiss.
Żvantaġġ ieħor tal-lentijiet tal-zoom huwa li l-apertura massima (il-veloċità) tal-lenti hija normalment aktar baxxa.
Dan jagħmel lentijiet zoom rħas diffiċli biex jintużaw f 'kundizzjonijiet b' dawl baxx mingħajr flash.
Wieħed mill-problemi l-aktar komuni meta jippruvaw jikkonverti film fil-format DVD huwa l-overscan.
Il-biċċa l-kbira tat-televiżjonijiet huma magħmula b 'mod li jekk jogħġbok lill-pubbliku ġenerali.
Għal dik ir-raġuni, dak kollu li tara fit-televiżjoni kellu l-fruntieri maqtugħin, fuq, qiegħ u l-ġnub.
Dan huwa magħmul biex jiżgura li l-immaġni tkopri l-iskrin kollu. Dan jissejjaħ overscan.
Sfortunatament, meta inti tagħmel DVD, huwa l-konfini x 'aktarx se jiġu maqtugħa wkoll, u jekk il-vidjo kellhom sottotitoli wisq qrib il-qiegħ, dawn mhux se jintwerew kompletament.
Il-kastell tradizzjonali medjevali ilu jispira l-immaġinazzjoni, filwaqt li joħloq immaġini ta "jousts, banquets u chivalry Arturian.
Anki wieqaf f 'nofs fdalijiet ta "eluf ta" snin huwa faċli li wieħed jiftakar il-ħsejjes u r-riħa tal-battalji li għaddew, li kważi tisma "l-clatter tal-ganċijiet fuq il-cobbles u li t-tnixxija tal-biża" toħroġ mill-għadam tad-dungeon.
Imma l-immaġinazzjoni tagħna hija bbażata fuq ir-realtà? Għaliex ġew mibnija kastelli fl-ewwel post? Kif ġew iddisinjati u mibnija?
Tipiku għall-perjodu, il-Kastell Kirby Muxloe huwa aktar ta 'dar fortifikata milli kastell vera.
It-twieqi kbar tagħha bil-ħġieġ u l-ħitan irqiq ma setgħux jirreżistu attakk determinat għal żmien twil.
Fl-1480, meta bdiet il-kostruzzjoni tagħha minn Lord Hastings, il-pajjiż kien relattivament paċifiku u d-difiża kienet meħtieġa biss kontra gruppi żgħar ta "marauders roving.
Il-bilanċ tas-setgħa kien sistema li fiha n-nazzjonijiet Ewropej ifittxu li jżommu s-sovranità nazzjonali tal-Istati Ewropej kollha.
Il-kunċett kien li l-ġnus Ewropej kollha kellhom jippruvaw jipprevjenu nazzjon wieħed milli jsir b 'saħħtu, u b' hekk il-gvernijiet nazzjonali spiss ibiddlu l-alleanzi tagħhom sabiex iżommu l-bilanċ.
Il-Gwerra tas-Suċċessjoni Spanjola marret l-ewwel gwerra li l-kwistjoni ċentrali tagħha kienet il-bilanċ tal-poter.
Din kienet bidla importanti, peress li s-setgħat Ewropej ma kellhomx aktar l-iskuża li jkunu gwerer reliġjużi, u b 'hekk il-gwerra ta "tletin sena kienet l-aħħar gwerra li ġiet ikklassifikata bħala gwerra reliġjuża.
It-tempju ta "Artemis f 'Efesu nqered fil-21 ta" Lulju 356 BCE b' att ta "arson mwettaq minn Herostratus.
Skont din l-istorja, il-motivazzjoni tiegħu kienet fama bi kwalunkwe prezz. L-Efesin, irrabjat, ħabbar li l-isem ta "Herostratus qatt ma kien irreġistrat.
L-istoriku Grieg Strabo aktar tard innota dan l-isem, li huwa kif nafu llum. It-tempju nqered fl-istess lejl li twieled Alexander il-Kbir.
Alexander, bħala sultan, offra li jħallas għall-bini mill-ġdid tat-tempju, iżda l-offerta tiegħu ġiet miċħuda. Aktar tard, wara li Alexander miet, it-tempju ġie mibni mill-ġdid fl-323 BCE.
Kun żgur li l-idejn tiegħek huwa rilassat kemm jista "jkun filwaqt li xorta laqtu n-noti kollha b 'mod korrett - ipprova wkoll ma tagħmel moviment estraneous ħafna bis-swaba" tiegħek.
B 'dan il-mod, inti se ttaffi lilek innifsek kemm jista "jkun. Ftakar li m' hemm l-ebda ħtieġa li tolqot il-ċwievet b 'ħafna forza għall-volum żejjed bħal fuq il-pjanu.
Fuq l-accordion, biex tikseb volum żejjed, inti tuża l-bellows b 'aktar pressjoni jew veloċità.
Il-mistiċiżmu huwa l-insegwiment ta "komunjoni ma", identità ma ", jew għarfien konxju ta" realtà aħħarija, divinità, verità spiritwali, jew Alla.
Il-fidi jfittex esperjenza diretta, intuizzjoni, jew fehma dwar ir-realtà divina / il-divinità jew id-dieti.
Is-segwenti jsegwu ċerti modi ta "għajxien, jew prattiċi li huma maħsuba biex jikkultivaw dawk l-esperjenzi.
Il-mistiċiżmu jista "jiġi distint minn forom oħra ta" twemmin u qima reliġjużi permezz tal-enfasi tiegħu fuq l-esperjenza personali diretta ta "stat uniku ta" kuxjenza, b 'mod partikolari dawk ta "karattru paċifiku, insinjuż, blissful, jew saħansitra ekstatiku.
Sikhism huwa reliġjon mis-subkontinent Indjan, li oriġinaw fir-reġjun tal-Punjab matul is-seklu 15 minn diviżjoni settarja fi ħdan it-tradizzjoni Hindu.
Sikhs jikkunsidraw il-fidi tagħhom bħala reliġjon separata mill-Indiżwu għalkemm jirrikonoxxu l-għeruq u t-tradizzjonijiet Hindu tiegħu.
Il-guru huwa aspett fundamentali tar-reliġjonijiet kollha Indjani iżda fil-Sikhiżmu ħa importanza li tifforma l-qalba tat-twemmin Sikhs.
Din ir-reliġjon ġiet imwaqqfa fis-seklu 15 mill-Guru Nanak (1469-1539), u wara kien hemm disa "guru oħra.
Madankollu, f 'Ġunju 1956, il-wegħdiet ta "Krushchev tqiegħdu fuq il-prova meta r-riħi fil-Polonja, fejn il-ħaddiema kienu qegħdin jipprotestaw kontra n-nuqqas ta" ikel u t-tnaqqis fil-pagi, irriżultaw f' protesta ġenerali kontra l-komuniżmu.
Għalkemm fl-aħħar, Krushchev bagħat it-tankijiet biex jirrestawra l-ordni, huwa ċeda ċ-ċaqliq għal xi talbiet ekonomiċi u qabel li jaħtar lill-Poplu Wladyslaw Gomulka bħala l-Prim Ministru il-ġdid.
Iċ-ċivilizzazzjoni tal-wied tal-Indus kienet ċivilizzazzjoni tal-Era tal-Bronż fis-subkontinent tal-Indja tal-Majjistral li tinkludi l-biċċa l-kbira tal-Pakistan moderni u xi reġjuni fil-Majjistral tal-Indja u l-Lvant tal-Afganistan.
Iċ-ċiviltà flourished fil-baċiri tax-Xmara Indus u għalhekk kisbet isimha.
Għalkemm xi akkademiċi jispekulaw li peress li ċ-ċiviltà kienet teżisti wkoll fil-baċiri tax-xmara Sarasvati li issa tnixxef, din għandha tissejjaħ b 'mod xieraq iċ-Ċivilizzazzjoni Indus-Sarasvati, filwaqt li xi wħud jissejħu din iċ-Ċivilizzazzjoni Harappan wara Harappa, l-ewwel wieħed mis-siti tagħha li ġew skavar fis-snin għoxrin.
In-natura militaristika tal-imperu Ruman għen fl-iżvilupp tal-avvanzi mediċi.
It-tobba bdew jiġu rreklutati mill-Imperatur Augustus u anke ffurmaw l-ewwel Korp Mediku Ruman għall-użu wara l-battalji.
Il-kirurgi kellhom għarfien ta "diversi sedattivi inklużi l-morfina minn estratti taż-żerriegħa tal-paprika u l-iskopolamina minn żerriegħa tal-ħaxix.
Huma saru profiċjenti fl-amputazzjoni biex isalvaw pazjenti mill-gangrene kif ukoll tourniquets u klampi arterjali biex iwaqqfu l-fluss tad-demm.
Matul bosta sekli, l-imperu Ruman wassal għal kisbiet kbar fil-qasam tal-mediċina u ffurmat ħafna mill-għarfien li nafu llum.
Pureland origami huwa origami bil-restrizzjoni li wieħed biss darbiet jistgħu jsiru f 'ħin wieħed, folds aktar kumplessi bħal reverse folds mhumiex permessi, u kull folds għandhom postijiet sempliċi.
Ġie żviluppat minn John Smith fis-snin 70 biex jgħin ma "folders mhux esperjenzati jew dawk b 'ħiliet motorizzati limitati.
It-tfal jiżviluppaw għarfien dwar ir-razza u l-istereotipi tar-razza pjuttost żgħar u dawn l-istereotipi tar-razza jaffettwaw l-imġiba.
Pereżempju, it-tfal li jidentifikaw ma "minoranza razzjali li hija stereotipata bħala li ma tagħmelx tajjeb fl-iskola għandhom it-tendenza li ma jagħmlux tajjeb fl-iskola ladarba jitgħallmu dwar l-isterjotip assoċjat mar-razza tagħhom.
MySpace huwa t-tielet l-aktar sit web popolari użat fl-Istati Uniti u bħalissa għandu 54 miljun profil.
Dawn il-websajts kisbu ħafna attenzjoni, speċjalment fis-setting tal-edukazzjoni.
Hemm aspetti pożittivi għal dawn il-websajts, li jinkludu, li jkunu jistgħu faċilment jistabbilixxu paġna klassi li jistgħu jinkludu blogs, vidjows, ritratti, u karatteristiċi oħra.
Din il-paġna tista 'tiġi aċċessata faċilment billi tipprovdi biss indirizz web wieħed, li jagħmilha faċli biex tiftakar u faċli biex tikteb għall-istudenti li jista' jkollhom problemi bl-użu tat-tastiera jew bl-ortografija.
Jistgħu jiġu personalizzati biex jagħmluha faċli biex jinqara u wkoll b 'kulur kemm jew ftit kif mixtieq.
Id-Disorder tad-Defiċit tal-Attenzjoni "huwa sindrome newroloġika li ddefinixxi klassika t-triad tas-sintomi li jinkludi l-impulsività, id-distrazzjoni, u l-iperattività jew l-enerġija żejda".
Mhuwiex diżabilità ta "tagħlim, huwa disturb ta" tagħlim; "jolqot 3 sa 5 fil-mija tat-tfal kollha, forsi sa 2 miljun tifel u tifla Amerikani".
Tfal b 'ADD għandhom diffikultà li jiffokaw fuq affarijiet bħal xogħol fl-iskola, iżda jistgħu jikkonċentraw fuq affarijiet li jgawdu jagħmlu bħal logħob jew jaraw cartoons favoriti tagħhom jew jikteb sentenzi mingħajr punteġġ.
Dawn it-tfal għandhom it-tendenza li jidħlu f 'ħafna problemi, minħabba li "jidħlu f' mġiba riskjuża, jidħlu f 'ġlied, u sfidaw l-awtorità" sabiex jistimulaw il-moħħ tagħhom, peress li l-moħħ tagħhom ma jistax jiġi stimulat b' metodi normali.
ADD taffettwa r-relazzjonijiet ma "pari oħra minħabba li tfal oħra ma jistgħux jifhmu għaliex jaġixxu kif jagħmlu jew għaliex jisparaw kif jagħmlu jew li l-livell ta" maturità tagħhom huwa differenti.
Peress li l-kapaċità li tinkiseb l-għarfien u li titgħallem inbidlet b 'tali mod kif imsemmi hawn fuq, ir-rata bażi li biha nkiseb l-għarfien inbidlet.
L-approċċ għall-ksib ta "informazzjoni kien differenti: ma għadux hemm pressjoni fuq is-sejħiet individwali, iżda l-kapaċità li tissejjaħ lura t-test saret aktar ta" fokus.
Essenzjalment, ir-Rinaxximent għamel bidla sinifikanti fl-approċċ għat-tagħlim u t-tixrid tal-għarfien.
B 'differenza primati oħra, l-ominidi m' għadhomx jużaw idejhom fil-locomotion jew li jkollhom piż jew swinging permezz tas-siġar.
L-idejn u s-saqajn tal-simpanzji huma simili fid-daqs u t-tul, li jirriflettu l-użu tal-idejn għall-piż fil-qniepen mixi.
Il-idejn tal-bniedem huma iqsar mis-sieq, b 'palanġi aktar stretti.
L-għadam tal-idejn fossili ta 'bejn żewġ miljuni u t-tliet miljuni ta' snin jiżvelaw dan it-tibdil fil-speċjalizzazzjoni tal-idejn mill-lokomotion għall-manipulazzjoni.
Xi nies jemmnu li l-esperjenza ta "ħafna ħolm ċar indotti artifiċjalment spiss biżżejjed tista" tkun eżawriment ħafna.
Ir-raġuni ewlenija għal dan il-fenomenu hija r-riżultat tal-ħolm ċar li jespandi t-tul tal-ħin bejn l-istati REM.
B 'inqas REMs kull lejl, dan l-istat fejn inti jesperjenzaw irqad attwali u l-ġisem tiegħek jirkupraw isir mhux frekwenti biżżejjed biex issir problema.
Dan huwa eżawrita daqs li kieku inti kienu li tqum kull għoxrin jew tletin minuta u jaraw it-TV.
L-effett jiddependi fuq kemm spiss il-moħħ tiegħek jipprova ħolma ċara kull lejl.
Ftit ġimgħa wara d-dikjarazzjoni tal-gwerra tal-Italja fl-10 ta "Ġunju, 1940, l-11 Hussars Brittaniċi ħadu Fort Capuzzo fil-Libja.
F 'ambedju lejn il-Lvant ta' Bardia, il-Brittaniċi ħadu l-Inġinier-in-Kap tal-Għaxar Armata Taljana, il-Ġeneral Lastucci.
Fit-28 ta "Ġunju, il-maršal Italo Balbo, il-Gvernatur-Ġenerali tal-Libja u l-werriet apparenti ta" Mussolini, inqatel minn nar ta "ħbiberija waqt l-inżul f 'Tobruk.
L-isport modern ta "ċnut huwa mwettaq f 'diversi livelli, mill-istudenti li jitgħallmu f' università sal-kompetizzjoni professjonali u Olimpika.
L-isport huwa primarjament lagħab f 'format duel, wieħed fencer dueling ieħor.
Golf huwa logħba fejn il-plejers jużaw klabbs biex tolqot il-blalen f 'toqob.
It-tmintax-il toqob jintlagħbu matul rawnd regolari, b 'plejers normalment jibdew fuq l-ewwel toqba fil-kors u jispiċċaw fuq it-tmintax.
Il-plejer li jieħu l-inqas puplesiji, jew swings tal-klabb, biex jimla r-rebħiet tal-kors.
Il-logħba hija kellha fuq il-ħaxix, u l-ħaxix madwar it-toqba huwa mown iqsar u jissejjaħ il-ħodor.
Forsi l-aktar tip ta "turiżmu komuni huwa dak li l-biċċa l-kbira tan-nies assoċjati mal-ivvjaġġar: Turiżmu tar-Rikreazzjoni.
Dan huwa meta n-nies imorru f 'post li huwa differenti ħafna mill-ħajja regolari tagħhom ta' kuljum biex jirrilassaw u jkollhom gost.
Il-bajjiet, il-parki tematiċi u l-postijiet tal-kamp huma ħafna drabi l-aktar postijiet komuni li jattendu t-turisti rikreattivi.
Jekk l-għan taż-żjara ta "persuna f 'post partikolari huwa li ssir taf l-istorja u l-kultura tagħha, dan it-tip ta" turiżmu huwa magħruf bħala t-turiżmu kulturali.
It-turisti jistgħu jżuru postijiet differenti ta "pajjiż partikolari jew jistgħu sempliċiment jagħżlu li jiffokaw fuq żona waħda biss.
Il-Kolonisti, meta raw din l-attività, kienu wkoll sejħu għal rinfurzamenti.
It-truppi li jsaħħu l-pożizzjonijiet ta 'quddiem kienu jinkludu l-ewwel u t-tielet regimenti ta' New Hampshire ta '200 raġel, taħt il-Kolonelli John Stark u James Reed (it-tnejn saru ġenerali aktar tard).
L-irġiel ta "Stark ħadu pożizzjonijiet tul il-barriera fin-naħa tat-Tramuntana tal-pożizzjoni tal-Kolonista.
Meta marea baxxa fetħet distakk tul ix-Xmara Mystic fit-tramuntana tal-peniżola, malajr estendew il-ħajt bil-ġebla qasira lejn it-tramuntana li ntemmet fit-tarf tal-ilma fuq bajja żgħira.
Gridley jew Stark poġġew stokk madwar 100 pied (30 m) quddiem il-ħanut u ordnat li l-ebda wieħed nar sakemm ir-regolari għaddew minnu.
Il-pjan Amerikan jiddependi fuq it-tnedija ta "attakki koordinati minn tliet direzzjonijiet differenti.
Il-Ġeneral John Cadwalder se jniedi attakk diversarju kontra l-garnison Brittanika f 'Bordentown, sabiex jimblokka kwalunkwe rinforz.
Ġeneral James Ewing se jieħdu 700 milizja madwar ix-xmara fi Trenton Ferry, jaqbdu l-pont fuq il-Creek Assunpink u jipprevjenu kwalunkwe truppi ghadu milli jaħarbu.
Il-forza ewlenija ta 'attakk ta' 2,400 raġel taqbeż ix-xmara disa 'mili lejn it-Tramuntana ta' Trenton, u mbagħad tinqasam f 'żewġ gruppi, wieħed taħt Greene u wieħed taħt Sullivan, sabiex tniedi attakk qabel iż-żwiemel.
Bil-bidla mill-kwart għall-half mile run, il-veloċità ssir ta 'importanza ħafna inqas u r-reżistenza ssir ħtieġa assoluta.
Naturalment half-miler tal-ewwel klassi, raġel li jista "jegħleb żewġ minuti, għandu jkollu ammont ġust ta" veloċità, iżda r-reżistenza għandha tiġi kkultivata f 'kull periklu.
Xi kors tal-pajjiż li jaħdem matul ix-xitwa, flimkien ma "xogħol tal-ġinnasju għall-parti ta" fuq tal-ġisem, huwa l-aħjar preparazzjoni għall-istaġun tat-tmexxija.
Il-prattiki nutrittivi xierqa waħedhom ma jistgħux jiġġeneraw prestazzjonijiet tal-elite, iżda jistgħu jaffettwaw b 'mod sinifikanti l-benesseri ġenerali tal-atleti żgħażagħ.
Iż-żamma ta "bilanċ tal-enerġija b 'saħħtu, il-prattika ta" drawwiet ta "idratazzjoni effettivi, u l-fehim tad-diversi aspetti tal-prattiki ta" supplimentazzjoni jistgħu jgħinu lill-atleti jtejbu l-prestazzjoni tagħhom u jżidu t-tgawdija tagħhom mill-isport.
It-tmexxija fuq distanza medja hija sport relattivament irħas; madankollu, hemm ħafna fehmiet żbaljati dwar il-ftit biċċiet tat-tagħmir meħtieġa biex jipparteċipaw.
Il-prodotti jistgħu jinxtraw kif meħtieġ, iżda l-biċċa l-kbira se jkollhom ftit jew l-ebda impatt reali fuq il-prestazzjoni.
L-atleti jistgħu jħossu li jippreferu prodott anki meta ma jipprovdi l-ebda benefiċċji reali.
L-atomu jista "jitqies bħala wieħed mill-blokki fundamentali tal-bini tal-materja kollha.
Hija entità kumplessa ħafna li tikkonsisti, skont mudell simplifikat ta "Bohr, ta" nukleu ċentrali orbitat bl-elettroni, xi ftit simili għall-pjaneti orbiting ix-xemx - ara l-Figura 1.1.
Il-nukleu jikkonsisti f 'żewġ partiċelli - newtroni u protoni.
Il-protoni għandhom ċarġ elettriku pożittiv filwaqt li n-newtroni m 'għandhomx ċarġ. L-elettroni għandhom ċarġ elettriku negattiv.
Biex Iċċekkja l-vittma, trid l-ewwel tistħarreġ ix-xena biex tiżgura s-sigurtà tiegħek.
Għandek bżonn tinnota l-pożizzjoni tal-vittma hekk kif inti tasal lilu jew tagħha u kwalunkwe bnadar aħmar awtomatiku.
Jekk ikollok il-ħsara li tipprova tgħin, tista "biss isservi biex tagħmel il-kwistjonijiet agħar.
L-istudju sab li d-dipressjoni, il-biża "u d-diżabilità medjaturaw ir-relazzjoni bejn l-uġigħ u d-diżabilità f 'dawk li jbatu b' uġigħ fid-dahar t 'isfel.
L-effetti biss ta "diżastru, mhux ta" dipressjoni u ta "biża" kienu kundizzjonali ta "sessjonijiet regolari ta" PA kull ġimgħa strutturati.
Dawk li jipparteċipaw fl-attività regolari jeħtieġu aktar appoġġ f 'termini ta "perċezzjoni negattiva tal-uġigħ li tiddistingwi d-differenzi ta" uġigħ kroniku u skonfort tħossok minn moviment fiżiku normali.
Viżjoni, jew l-abbiltà li tara tiddependi fuq organi sensorji tas-sistema viżiva jew għajnejn.
Hemm ħafna kostruzzjonijiet differenti tal-għajnejn, li jvarjaw fil-kumplessità skont ir-rekwiżiti tal-organiżmu.
Il-kostruzzjonijiet differenti għandhom kapaċitajiet differenti, huma sensittivi għal tulijiet tal-mewġ differenti u għandhom gradi differenti ta "akutezza, huma wkoll jeħtieġu ipproċessar differenti biex jagħmlu sens tal-input u numri differenti biex jaħdmu b 'mod ottimali.
Popolazzjoni hija l-ġbir ta 'organiżmi ta' speċi partikolari fi ħdan żona ġeografika partikolari.
Meta l-individwi kollha f 'popolazzjoni huma identiċi fir-rigward ta' karatteristika fenotipika partikolari huma magħrufa bħala monomorfika.
Meta l-individwi juru diversi varjanti ta "karatteristika partikolari huma polimorfiċi.
Armata ant kolonji marzu u nisel f 'fażijiet differenti kif ukoll.
Fil-fażi nomadika, in-nisa armata jmorru bil-lejl u tieqaf għall-kamp matul il-ġurnata.
Il-kolonja tibda fażi nomadika meta l-ikel disponibbli jonqos. Matul din il-fażi, il-kolonja tagħmel nests temporanji li jinbidlu kuljum.
Kull wieħed minn dawn ir-rampages nomadiċi jew marches jdum għal madwar 17-il ġurnata.
Il-kelma ċellula ġejja mill-kelma Latin "cella", li tfisser "kamra żgħira", u ġiet imnissla għall-ewwel darba minn mikroskopista li josserva l-istruttura tas-sufra.
Iċ-ċellula hija l-unità bażika tal-affarijiet ħajjin kollha, u l-organiżmi kollha huma magħmula minn ċellula waħda jew aktar.
Iċ-ċelloli huma tant bażiċi u kritiċi għall-istudju tal-ħajja, fil-fatt, li huma spiss imsejħa "il-blokki tal-bini tal-ħajja".
Is-Sistema Nervuża żżomm l-omeostasi billi tibgħat impulsi tan-nervituri permezz tal-ġisem barra biex iżżomm il-fluss tad-demm għaddej kif ukoll mingħajr disturb.
Dawn l-impulsi tan-nervituri jistgħu jintbagħtu hekk malajr madwar il-ġisem li jgħin biex iżommu l-ġisem sikur minn kwalunkwe theddida potenzjali.
Tornadoes strikes żona żgħira meta mqabbla ma 'tempji vjolenti oħra, iżda jistgħu jeqirdu kollox fit-triq tagħhom.
It-tornadi jisfruttaw siġar, jitfgħu bordijiet mill-bini, u jintefqu karozzi fis-sema. L-aktar żewġ fil-mija ta "tornado vjolenti jdumu aktar minn tliet sigħat.
Dawn il-maltemp tal-monsters għandhom riħ sa 480 km / h (133 m / s; 300 mph).
Il-bnedmin ilhom jagħmlu u jużaw lentijiet għal tkabbir għal eluf u eluf ta "snin.
Madankollu, l-ewwel telescopes veri saru fl-Ewropa fl-aħħar tas-seklu 16.
Dawn it-teleskopji użaw kombinazzjoni ta "żewġ lentijiet biex jagħmlu oġġetti imbiegħda jidhru kemm aktar qrib kif ukoll akbar.
Ir-rieda u l-egoiżmu dejjem se jkunu magħna u n-natura tal-kooperazzjoni hija li meta l-maġġoranza tibbenefika dejjem se jkun hemm aktar x 'nikseb fuq terminu qasir billi jaġixxu egoistikament
Nisperaw li l-biċċa l-kbira tan-nies se jirrealizzaw li l-aħjar għażla tagħhom fit-tul hija li jaħdmu flimkien ma "oħrajn.
Ħafna nies ħolm tal-jum meta l-bnedmin jistgħu jivvjaġġaw għal stilla oħra u jesploraw dinja oħra, u xi nies jimpenjaw ruħhom x 'hemm hemm hemm xi kelma li aljeni jew ħajja oħra jistgħu jgħixu fuq pjanta oħra.
Iżda, jekk dan qatt jiġri probabbilment mhux se jiġri għal żmien twil ħafna. L-istilel huma mifruxa hekk li hemm triljuni ta "mili bejn stilel li huma" ġirien ".
F 'xi jum, n-neputijiet tiegħek se jkunu fuq fuq dinja aljeni wondering dwar l-antenati antiki tagħhom?
L-annimali huma magħmula minn ħafna ċelloli. Jieklu l-affarijiet u jdaħħluhom ġewwa. Ħafna mill-annimali jistgħu jiċċaqalqu.
L-annimali biss għandhom moħħ (għalkemm lanqas l-annimali kollha jagħmlu dan; il-medużi, per eżempju, m 'għandhomx moħħ).
L-annimali jinstabu madwar id-dinja kollha. Huma jgħumu fl-oċeani u jtiru fis-sema.
Ċellula hija l-iżgħar unità strutturali u funzjonali ta "organiżmu ħaj (affarijiet).
Cell jiġi mill-kelma Latin cella li jfisser kamra żgħira.
Jekk tħares lejn affarijiet ħajjin taħt il-mikroskopju, tara li huma magħmula minn kwadri żgħar jew blalen.
Robert Hooke, bijologu mill-Ingilterra, ra kwadri żgħar fis-sufra bil-mikroskopju.
Huma ħares bħal kmamar. Huwa kien l-ewwel persuna li osserva ċelloli mejta
Elementi u komposti jistgħu jiċċaqalqu minn stat għall-ieħor u ma jibdlux.
Nitroġenu bħala gass għadu għandu l-istess proprjetajiet bħal nitroġenu likwidu. L-istat likwidu huwa denser iżda l-molekuli għadhom l-istess.
L-ilma huwa eżempju ieħor. L-ilma kompost huwa magħmul minn żewġ atomi tal-idroġenu u atomu tal-ossiġnu wieħed.
Għandha l-istess struttura molekulari kemm jekk huwa gass, likwidu, jew solidu.
Għalkemm l-istat fiżiku tiegħu jista "jinbidel, l-istat kimiku tiegħu jibqa" l-istess.
Iż-żmien huwa xi ħaġa li tinsab madwarna kollha, u taffettwa dak kollu li nagħmlu, iżda huwa diffiċli biex nifhmu.
Il-ħin ġie studjat minn akkademiċi reliġjużi, filosofiċi u xjentifiċi għal eluf ta "snin.
Aħna esperjenza l-ħin bħala sensiela ta "avvenimenti li jgħaddu mill-futur permezz tal-preżent għall-passat.
Il-ħin huwa wkoll kif nqabblu t-tul (it-tul) tal-avvenimenti.
Tista "timmarka l-għadd ta" żmien lilek innifsek billi tosserva r-ripetizzjoni ta "avveniment ċikliku, avveniment ċikliku li jiġri mill-ġdid u mill-ġdid regolarment.
Kompjuters illum huma użati biex jimmanipulaw stampi u vidjows.
L-animazzjonijiet sofistikati jistgħu jinbnew fuq il-kompjuters, u dan it-tip ta "animazzjoni qed jintuża dejjem aktar fit-televiżjoni u fil-films.
Il-mużika hija spiss irreġistrata bl-użu ta "kompjuters sofistikati biex tipproċessa u tħallat ħsejjes flimkien.
Għal żmien twil matul is-sekli dsatax u għoxrin, kien maħsub li l-ewwel abitanti tan-New Zealand kienu l-poplu Maoris, li kaċċa għasafar ġganti imsejħa moas.
It-teorija mbagħad stabbilixxiet l-idea li l-poplu Maoris emigra mill-Polineżja f 'Flotta kbira u ħadet New Zealand mill-Moriori, li waqqfet soċjetà agrikola.
Madankollu, evidenza ġdida tissuġġerixxi li l-Moriori kienu grupp ta "Maoris kontinentali li emigraw minn New Zealand għall-Gżejjer Chatham, li jiżviluppaw il-kultura tagħhom stess distintiva u paċifika.
Kien hemm ukoll tribù oħra fuq il-gżejjer Chatham dawn kienu Maoris li emigraw bogħod mill-New Zealand.
Huma sejfu lilhom infushom il-Moriori fejn kien hemm ftit skirmishes u fl-aħħar, il-Moriori ġew eliminati
Individwi li kienu involuti għal bosta deċennji għenilna japprezzaw il-punti b 'saħħithom u l-passjonijiet tagħna filwaqt li jivvalutaw b' mod ġenwin id-diffikultajiet u anke l-fallimenti.
Filwaqt li nisimgħu individwi jaqsmu l-individwu, il-familja u l-istorja organizzattiva tagħhom, ksibna għarfien prezzjuż dwar il-passat u xi wħud mill-personalitajiet li influwenzaw għall-ġid jew għall-mard il-kultura tal-organizzazzjoni.
Filwaqt li wieħed jifhem l-istorja tiegħu ma jassumix li jifhem il-kultura, dan tal-anqas jgħin lin-nies jiksbu sens ta "fejn jaqgħu fl-istorja tal-organizzazzjoni.
Filwaqt li jivvalutaw is-suċċessi u jsiru konxji tal-fallimenti, individwi u l-persuni kollha parteċipanti jiskopru aktar fil-fond il-valuri, il-missjoni, u l-forzi tas-sewqan tal-organizzazzjoni.
F 'dan il-każ, it-tfakkar f' każijiet preċedenti ta "mġiba intraprenditorjali u suċċessi li jirriżultaw għen lin-nies biex ikunu miftuħa għal bidliet ġodda u direzzjoni ġdida għall-knisja lokali.
Dawn l-istejjer ta "suċċess inaqqsu l-biża" tal-bidla, filwaqt li joħolqu xejriet pożittivi lejn il-bidla fil-futur.
Ix-xejriet tal-ħsieb konverġenti huma tekniki tas-soluzzjoni tal-problemi li jgħaqqdu ideat jew oqsma differenti biex isibu soluzzjoni.
Il-fokus ta "din il-mentalità huwa l-veloċità, il-loġika u l-preċiżjoni, kif ukoll l-identifikazzjoni tal-fatti, l-applikazzjoni mill-ġdid tat-tekniki eżistenti, il-ġbir ta" informazzjoni.
Il-fattur l-aktar importanti ta "din il-mentalità huwa: hemm biss tweġiba waħda korretta. Inti taħseb biss f 'żewġ tweġibiet, jiġifieri dritt jew ħażin.
Dan it-tip ta "ħsieb huwa assoċjat ma" ċerta xjenza jew proċeduri standard.
Nies b 'dan it-tip ta "ħsieb għandhom ħsieb loġiku, huma kapaċi jiftakar mudelli, isolvu problemi u jaħdmu fuq testijiet xjentifiċi.
Il-bnedmin huma bil-bosta l-aktar speċi ta "talent fil-qari tal-imħuħ tal-oħrajn.
Dan ifisser li aħna kapaċi li tbassar b 'suċċess dak li l-bnedmin oħra jipperċepixxu, jaħsbu, jemmnu, nafu jew xewqa.
Fost dawn il-kapaċitajiet, huwa kruċjali li nifhmu l-intenzjoni tal-oħrajn, u dan jippermettilna nindirizzaw ambigwitajiet possibbli ta "azzjonijiet fiżiċi.
Pereżempju, jekk tara xi ħadd li jikser tieqa tal-karozzi, probabbilment suppost li kien qed jipprova jisirqu l-karozza ta 'xi barranin.
Huwa kien jeħtieġ li jiġu ġġudikati b 'mod differenti jekk huwa kien mitluf ċwievet tal-karozza tiegħu u kien karozza tiegħu stess li huwa kien qed jipprova li jinkiser.
L-MRI hija bbażata fuq fenomenu tal-fiżika msejħa reżonanza manjetika nukleari (NMR), li ġiet skoperta fis-snin tletin minn Felix Bloch (li jaħdem fl-Università ta "Stanford) u Edward Purcell (mill-Università ta" Harvard).
F 'dan ir-reżonanza, il-kamp manjetiku u l-mewġ tar-radju jikkawżaw atomi li jagħtu sinjali tar-radju żgħar.
Fis-sena 1970, Raymond Damadian, tabib mediku u xjentist tar-riċerka, skopra l-bażi għall-użu tal-immaġini tar-risonanza manjetika bħala għodda għad-dijanjosi medika.
Erba 'snin wara ingħatat privattiva, li kienet l-ewwel privattiva fid-dinja maħruġa fil-qasam tal-MRI.
Fl-1977, Dr. Damadian kompliet il-kostruzzjoni tal-ewwel "scanner tal-MRI tal-ġisem kollu", li huwa sejjaħ l- "Indomitable".
Il-komunikazzjoni asinkronika tħeġġeġ iż-żmien għar-riflessjoni u r-reazzjoni għall-oħrajn.
Dan jippermetti lill-istudenti l-abbiltà li jaħdmu bil-pass tagħhom stess u jikkontrollaw il-pass tal-informazzjoni edukattiva.
Barra minn hekk, hemm inqas restrizzjonijiet ta "ħin bil-possibbiltà ta" sigħat flessibbli tax-xogħol (Bremer, 1998).
L-użu tal-Internet u l-World Wide Web jippermetti lill-istudenti li jkollhom aċċess għall-informazzjoni f 'kull ħin.
L-istudenti jistgħu wkoll jissottomettu mistoqsijiet lill-għalliema fi kwalunkwe ħin tal-ġurnata u jistennew risposti raġonevolment veloċi, minflok jistennew sal-laqgħa li jmiss wiċċ imb wiċċ.
L-approċċ postmodern għat-tagħlim joffri l-libertà mill-assoluti. M 'hemm l-ebda mod tajjeb biex titgħallem.
Fil-fatt, m 'hemmx ħaġa waħda tajba biex titgħallem.Learning isir fl-esperjenza bejn l-istudent u l-għarfien ippreżentat.
L-esperjenza attwali tagħna mal-do-it-yourself u l-informazzjoni li tippreżenta, it-tagħlim ibbażat fuq it-televiżjoni turi dan il-punt.
Ħafna minna nsibu ruħna jaraw wirja tat-televiżjoni li tgħarrafna dwar proċess jew esperjenza li aħna qatt se jipparteċipaw fihom jew japplikaw dak l-għarfien.
Aħna qatt mhux se nirrekonfinaw karozza, nibnu fontana fil-backyard tagħna, nivvjaġġaw lejn il-Perù biex jeżaminaw il-fdalijiet antiki, jew ir-riformulazzjoni tad-dar tal-proxxmu tagħna.
Grazzi għal konnessjonijiet tal-kejbil tal-fibra ottika taħt il-baħar mal-Ewropa u bis-satellita broadband, Greenland hija konnessa sew bi 93% tal-popolazzjoni li jkollha aċċess għall-internet.
Il-lukanda jew l-ospiti tiegħek (jekk joqogħdu f 'guesthouse jew f' dar privata) x 'aktarx ikollhom WiFi jew PC konnessi bl-internet, u l-abitazzjonijiet kollha jkollhom kafetterija tal-internet jew xi post b' WiFi pubbliku.
Kif imsemmi hawn fuq, għalkemm il-kelma "Eskimo" tibqa "aċċettabbli fl-Istati Uniti, hija meqjusa pejorative minn ħafna popli mhux tal-Istati Uniti tal-Artiku, speċjalment fil-Kanada.
Filwaqt li tista "tisma" l-kelma użata minn Nattivi Groenlandiżi, l-użu tagħha għandu jiġi evitat mill-barranin.
L-abitanti nattivi tal-Groenlandja jsejħu lilhom infushom Inuit fil-Kanada u Kalaalleq (plural Kalaallit), Greenlander, fil-Groenlandja.
Il-kriminalità, u x-xewqa kontra l-barranin b 'mod ġenerali, hija virtwalment mhux magħrufa fil-Groenlandja. Anki fil-bliet, m' hemm l-ebda "żoni mhux maħduma".
It-temp kiesaħ huwa forsi l-uniku periklu reali li l-mhux ippreparati se jiffaċċjaw.
Jekk iżżur il-Groenlandja matul l-istaġuni kesħin (meta wieħed iqis li l-aktar lejn it-Tramuntana tmur, il-kesħin ikun), huwa essenzjali li ġġib ħwejjeġ sħan biżżejjed.
Il-jiem twal ħafna fis-sajf jistgħu jwasslu għal problemi li jkollna biżżejjed irqad u problemi tas-saħħa assoċjati.
Matul is-sajf, ħares ukoll lejn il-muski Nordiċi, li għalkemm ma jittrasmettu l-ebda mard, jistgħu jkunu irritanti.
Filwaqt li l-ekonomija ta "San Francisco hija marbuta ma" din l-attrazzjoni turistika ta "klassi dinjija, l-ekonomija tagħha hija diversifikata.
L-akbar setturi tal-impjiegi huma s-servizzi professjonali, il-gvern, il-finanzi, il-kummerċ, u t-turiżmu.
Ir-rappreżentazzjoni frekwenti tagħha fil-mużika, fil-films, fil-letteratura u fil-kultura popolari għenet biex il-belt u l-postijiet ewlenin tagħha jsiru magħrufa madwar id-dinja kollha.
San Francisco żviluppa infrastruttura turistika kbira b 'bosta lukandi, ristoranti, u faċilitajiet konvenzjonali top-notch.
San Francisco huwa wkoll wieħed mill-aħjar postijiet fin-nazzjon għall-kċina Asjatiċi oħra: Korean, Tajlandiż, Indjan, u Ġappuniż.
Ivvjaġġar lejn Walt Disney World tirrappreżenta pellegrinaġġ maġġuri għal bosta familji Amerikani.
Iż-żjara "tipika" tinvolvi titjira lejn l-Ajruport Internazzjonali Orlando, busing lejn lukanda fuq il-post Disney, li jqattgħu madwar ġimgħa mingħajr ma jitilqu l-proprjetà Disney, u lura d-dar.
Hemm varjazzjonijiet infiniti possibbli, iżda dan jibqa "dak li l-biċċa l-kbira tan-nies jfissru meta jitkellmu dwar" jmorru Disney World ".
Ħafna biljetti mibjugħa online permezz ta "websajts tal-irkant bħal eBay jew Craigslist huma parzjalment użati biljetti multi-day park-hopper.
Filwaqt li din hija attività komuni ħafna, hija pprojbita minn Disney: il-biljetti mhumiex trasferibbli.
Kwalunkwe kampeġġ taħt ir-rim fil-Grand Canyon jeħtieġ permess backcountry.
Il-permessi huma limitati biex jipproteġu l-kanjon, u jsiru disponibbli fl-1 jum tax-xahar, erba "xhur qabel ix-xahar tal-bidu.
B 'hekk, permess backcountry għal kwalunkwe data tal-bidu f' Mejju isir disponibbli fl-1 ta "Jannar.
Spazju għall-aktar żoni popolari, bħall-Bright Angel Campground ħdejn Phantom Ranch, ġeneralment jimlew bit-talbiet li waslu fl-ewwel data huma miftuħa għall-prenotazzjonijiet.
Hemm numru limitat ta 'permessi riżervati għal talbiet ta' walk-in disponibbli fuq bażi ta 'first come, first served.
Id-dħul fin-Nofsinhar tal-Afrika bil-karozza huwa mod aqwa biex tara s-sbuħija kollha tar-reġjun kif ukoll biex tikseb postijiet barra r-rotot turistiċi normali.
Dan jista 'jsir f' karozza normali b 'ippjanar bir-reqqa iżda 4x4 huwa avżat ħafna u ħafna postijiet huma aċċessibbli biss b' bażi rota għolja 4x4.
Żomm f 'moħħok waqt li tippjana li għalkemm l-Afrika t' Isfel hija stabbli mhux il-pajjiżi ġirien kollha huma.
Ir-rekwiżiti tal-viża u l-ispejjeż ivarjaw minn pajjiż għal ieħor u huma affettwati mill-pajjiż li ġejt minnu.
Kull pajjiż għandu wkoll liġijiet uniċi li jirrikjedu liema oġġetti ta "emerġenza għandhom ikunu fil-karozza.
Victoria Falls hija belt fil-parti tal-Punent taż-Żimbabwe, madwar il-fruntiera minn Livingstone, iż-Żambja, u qrib il-Botswana.
Il-belt tinsab immedjatament ħdejn il-waqgħat, u huma l-attrazzjoni ewlenija, iżda din id-destinazzjoni turistika popolari toffri kemm lil dawk li jfittxu l-avventura kif ukoll lil dawk li jaraw ħafna opportunitajiet għal waqfa itwal.
Fl-istaġun tax-xita (Novembru sa Marzu), il-volum tal-ilma se jkun ogħla u l-Falls se jkun aktar drammatiku.
Inti garantit li tikseb imxarrab jekk inti jaqsmu l-pont jew jimxu tul il-mogħdijiet winding ħdejn il-Falls.
Min-naħa l-oħra, huwa preċiżament minħabba l-volum tal-ilma tant għoli li l-wiri tiegħek tal-Falli attwali se jkun imblukkat - mill-ilma kollu!
Il-qabar ta "Tutankhamun (KV62). KV62 jista" jkun l-aktar famuż tal-qabar fil-wied, ix-xena tal-iskoperta tal-1922 ta "Howard Carter tal-qabar irjali kważi intatt taż-żagħżugħ.
Meta mqabbel mal-biċċa l-kbira tal-qabar irjali l-oħra, madankollu, il-qabar ta Tutankhamun bilkemm jiswew iżżur, li huwa ħafna iżgħar u b 'dekorazzjoni limitata.
Kull min ikun interessat li jara evidenza tal-ħsara lill-mumija li ssir waqt it-tentattivi biex tneħħiha mill-kavetta se jkun diżappuntat peress li biss ir-ras u l-ispallejn huma viżibbli.
L-għana fabulous tal-qabar m 'għadhomx fihom, iżda ġew imneħħija fil-Mużew Eġizzjan fil-Kajr.
Il-viżitaturi b 'ħin limitat ikunu l-aħjar li jqattgħu l-ħin tagħhom x' imkien ieħor.
Phnom Krom, 12 km tal-lbiċ tas-Siem Reap. Dan it-tempju fuq l-għoljiet inbena fl-aħħar tas-seklu 9, matul ir-renju tar-Re Yasovarman.
L-atmosfera gloomy tat-tempju u l-viżjoni fuq il-lagi Tonle Sap jagħmlu t-tlugħ għall-għoljiet siewja.
Żjara fis-sit tista "tiġi kombinata b 'mod konvenjenti ma" vjaġġ tad-dgħajsa lejn il-lag.
Il-Pass Angkor huwa meħtieġ biex jidħol fit-tempju hekk ma ninsewx biex iġibu l-passaport tiegħek flimkien meta sejjer lejn Tonle Sap.
Ġerusalemm hija l-kapitali u l-akbar belt ta 'Iżrael, għalkemm ħafna pajjiżi oħra u n-Nazzjonijiet Uniti ma jirrikonoxxuxha bħala l-kapitali ta' Iżrael.
Il-belt antika fil-għoljiet tal-Ġuda għandha storja affaxxinanti li tgħaddi minn eluf ta "snin.
Il-belt hi qaddisa għat-tliet reliġjonijiet monoteistiċi - il-Ġudażmu, il-Kristjaneżmu u l-Islam, u sservi bħala ċentru spiritwali, reliġjuż u kulturali.
Minħabba s-sinifikat reliġjuż tal-belt, u b 'mod partikolari s-siti l-kbar taż-żona tal-Belt il-Qadima, Ġerusalemm hija waħda mid-destinazzjonijiet turistiċi ewlenin fl-Iżrael.
Ġerusalemm għandha ħafna siti storiċi, arkeoloġiċi u kulturali, flimkien ma ċentri tax-xiri vibranti u mifruxin, kafetteriji, u ristoranti.
L-Ekwador jitlob li ċ-ċittadini Kubani jirċievu ittra ta "stedina qabel ma jidħlu fl-Ekwador permezz ta" ajruporti internazzjonali jew punti ta "dħul fuq il-fruntiera.
Din l-ittra trid tiġi legalizzata mill-Ministeru tal-Affarijiet Barranin tal-Ekwador, u għandha tikkonforma ma "ċerti rekwiżiti.
Dawn ir-rekwiżiti huma mfassla biex jipprovdu fluss migratorju organizzat bejn iż-żewġ pajjiżi.
Iċ-ċittadini Kubani li huma detenturi ta "green card tal-Istati Uniti għandhom iżuru Konsulat Ekwadorjan biex jiksbu eżenzjoni għal dan ir-rekwiżit.
Il-passaport tiegħek għandu jkun validu għal mill-inqas 6 xhur lil hinn mid-dati tal-ivvjaġġar tiegħek.Il-biljett tal-vjaġġi tond / ta "wara huwa meħtieġ biex tiġi ppruvata t-tul tal-waqfa tiegħek.
Tours huma irħas għal gruppi akbar, għalhekk jekk inti waħdu jew ma 'ħabib wieħed biss, jippruvaw jiltaqgħu ma' nies oħra u jiffurmaw grupp ta 'erba' sa sitt għal rata aħjar għal kull persuna.
Madankollu, dan m 'għandux verament jitneħħew mit-tħassib tiegħek, minħabba li ħafna drabi t-turisti huma mgħobbija madwar biex jimlew il-karozzi.
Fil-fatt jidher li huwa aktar mod ta "trikkaxkir lin-nies biex jemmen li għandhom iħallsu aktar.
Tmur fuq it-tarf tat-tramuntana ta 'Machu Picchu huwa dan il-muntanji mgħaġġla, ħafna drabi l-isfond għal bosta ritratti tal-fdalijiet.
Jidher daqsxejn intimidanti minn isfel, u huwa wieqfa qawwija u diffiċli, iżda l-aktar persuni raġonevolment tajbin għandhom ikunu jistgħu jagħmlu dan f 'madwar 45 minuta.
Passi tal-ġebel huma mqiegħda tul il-biċċa l-kbira tal-mogħdija, u fis-sezzjonijiet steeper kejbils azzar jipprovdu a manrail appoġġ.
Minkejja dan, tistenna li tkun barra n-nifs, u ħu ħsieb fil-porzjonijiet steeper, speċjalment meta mxarrba, minħabba li tista ssir perikoluża malajr.
Hemm grotta ċkejkna ħdejn il-quċċata li trid tgħaddi, huwa pjuttost baxx u pressa pjuttost stretta.
Li tara s-siti u l-annimali selvaġġi tal-Galapagos huwa aħjar magħmul bid-dgħajsa, kif Charles Darwin għamel fl-1835.
Aktar minn 60 vapur tal-kruċiera jgħaddu mill-ilmijiet tal-Galapagos - li jvarjaw f 'daqs minn 8 sa 100 passiġġier.
Il-biċċa l-kbira tan-nies jibbukkjaw il-post tagħhom bil-quddiem (peress li d-dgħajjes huma ġeneralment mimlija matul l-istaġun għoli).
Kun żgur li l-aġent li permezz tiegħu tibbukkja huwa speċjalista Galapagos b 'għarfien tajjeb ta "varjetà wiesgħa ta" bastimenti.
Dan jiżgura li l-interessi u / jew ir-restrizzjonijiet partikolari tiegħek jiġu mqabbla mal-vapur l-aktar adattat għalihom.
Qabel ma l-Ispanjol wasal fis-seklu 16, it-Tramuntana taċ-Ċilì kienet taħt il-gvern Inca filwaqt li l-Oriġini Araukaniani (Mapuche) kienu jgħixu fiċ-ċentru u fin-Nofsinhar taċ-Ċilì.
Il-Mapuche kienu wkoll wieħed mill-aħħar gruppi indiġeni indipendenti Amerikani, li ma kinux kompletament assorbiti fir-regola Spanjola sa wara l-indipendenza taċ-Ċilì.
Għalkemm iċ-Ċilì ddikjarat l-indipendenza fl-1810 (waqt il-gwerer napoleoniċi li ħallew Spanja mingħajr gvern ċentrali li jaħdem għal ftit snin), rebħa deċiżiva fuq l-Ispanjol ma nkisbetx qabel l-1818.
Ir-Repubblika Dominikana (Spanjola: República Dominicana) hija pajjiż tal-Karibew li jokkupa nofs il-Lvant tal-gżira ta 'Hispaniola, li hija tikkondividi ma' Ħaiti
Minbarra l-bajjiet tar-ramel abjad u l-pajsaġġi tal-muntanji, il-pajjiż huwa d-dar tal-eqdem belt Ewropea fl-Ameriki, li issa hija parti minn Santo Domingo.
Il-gżira kienet l-ewwel abitata mit-Tajnos u l-Caribes. Il-Caribes kienu nies li jitkellmu l-Arawakan li kienu waslu madwar l-10 000 qabel il-qada.
Fi żmien ftit snin wara l-wasla tal-esploraturi Ewropej, il-popolazzjoni ta "Tainos kienet tnaqqas b 'mod sinifikanti mill-conquerors Spanjoli
Ibbażat fuq Fray Bartolomé de las Casas (Trattat de las Indias) bejn l-1492 u l-1498, ir-rebbieħa Spanjoli qatlu madwar 100,000 Taínos.
Dan l-ispazju inbena bħala l-atrium għal kunvent tas-seklu 17, li minnu t-Tempju ta "San Diego huwa l-uniku bini li baqa" ħaj.
Issa tiffunzjona bħala l-plaza ċentrali, u dejjem għandu ħafna affarijiet għaddejjin, kuljum u bil-lejl.
Hemm numru ta "ristoranti madwar il-ġnien, u fl-għada u filgħaxija hemm kunċerti b 'xejn ħafna drabi mill-gazebo ċentrali.
Callejon del Beso (Alley tal-Kiss). Żewġ balkoniji separati biss b '69 ċentimetru hija d-dar ta' legenda antika tal-imħabba.
Għal ftit pennies xi tfal se jgħidlek l-istorja.
Il-gżira Bowen hija vjaġġ popolari matul il-ġurnata jew tmiem il-ġimgħa li toffri kayaking, hiking, ħwienet, ristoranti, u aktar.
Din il-komunità awtentika tinsab f 'Howe Sound eżatt minn Vancouver, u hija faċilment aċċessata permezz ta "taxis tal-ilma skedati li jitilqu Granville Island fiċ-ċentru ta" Vancouver.
Għal dawk li jgawdu attivitajiet fil-beraħ, titjira fuq il-Baħar sa passaġġ Sky huwa essenzjali.
Whistler (1.5 siegħa sewqan minn Vancouver) huwa għali iżda magħruf sew minħabba l-Olimpjadi tax-Xitwa 2010.
Fix-xitwa, igawdu xi wħud mill-aħjar skiing fl-Amerika ta 'Fuq, u fis-sajf ipprova xi mountain biking awtentiku.
Il-permessi għandhom ikunu riżervati minn qabel. Għandek ikollu permess biex toqgħod matul il-lejl f 'Sirena.
Sirena hija l-unika stazzjon tar-ranger li toffri l-akkomodazzjoni tad-dormitorji u l-ikliet sħan minbarra l-ikkampjar. La Leona, San Pedrillo, u Los Patos joffru biss ikkampjar mingħajr servizz tal-ikel.
Huwa possibbli li jiġu żgurati l-permessi tal-park direttament mill-Istazzjon Ranger f 'Puerto Jiménez, iżda ma jaċċettawx karti tal-kreditu
Is-Servizz tal-Park (MINAE) ma joħroġx permessi tal-park aktar minn xahar qabel il-wasla mistennija.
CafeNet El Sol toffri servizz ta "prenotazzjoni għal tariffa ta" US $30, jew $10 għall-passaporti ta "ġurnata waħda; dettalji fuq il-paġna ta" Corcovado tagħhom.
Il-Gżejjer Cook huma pajjiż gżira b 'assoċjazzjoni ħielsa ma "New Zealand, li jinsab fil-Polineżja, f' nofs l-Oċean Paċifiku t 'Isfel.
Huwa arċipelagu b '15-il gżira mifruxa fuq 2.2 miljun km2 ta' oċean.
Bl-istess żona taż-żmien bħal Hawaii, il-gżejjer kultant huma meqjusa bħala "Hawaii taħt".
Għalkemm iżgħar, dan ifakkar xi viżitaturi anzjani tal-Hawaii qabel statali mingħajr l-lukandi turistiċi l-kbar kollha u żvilupp ieħor.
Il-Gżejjer Cook m 'għandhom l-ebda belt iżda huma magħmula minn 15-il gżira differenti, il-Gżejjer ewlenin huma Rarotonga u Aitutaki.
Fil-pajjiżi żviluppati llum, il-forniment ta "sodod u l-ikla deluxe tqajjem f 'forma ta" arti.
Fuq in-naħa ta "fuq, B & Bs ovvjament jikkompetu prinċipalment fuq żewġ affarijiet ewlenin: sodod u kolazzjon.
Għaldaqstant, fl-aqwa stabbilimenti bħal dawn wieħed jista "jsib l-aktar sodda lussużi, forsi quilt magħmul bl-idejn jew sodda antika.
Il-kolazzjon jista "jinkludi l-delights staġjonali tar-reġjun jew id-dixx speċjali tal-ospitu.
L-ambjent jista "jkun bini storiku antik b 'għamara antika, grawnd manikurati u pixxina.
Biex tidħol fil-karozza tiegħek stess u titlaq fuq vjaġġ fit-triq twila għandu attrazzjoni intrinsika fis-sempliċità tagħha.
B 'differenza għall-vetturi akbar, probabbilment inti diġà familjari mas-sewqan tal-karozza tiegħek u taf il-limitazzjonijiet tagħha.
It-twaqqif ta 'tinda fuq proprjetà privata jew f' belt ta 'kull daqs jista' faċilment jattira attenzjoni mhux mixtieqa.
Fil-qosor, l-użu tal-karozza tiegħek huwa mod tajjeb ħafna biex tieħu vjaġġ bit-triq iżda rari fih innifsu mod biex "ikkampja".
Il-kampeġġ tal-karozzi huwa possibbli jekk għandek minivan kbir, SUV, Sedan jew Station Wagon b 'siġġijiet li jistabbilixxu.
Xi lukandi għandhom wirt mill-era tad-deheb tal-ferroviji tal-fwar u tal-kisi tal-oċeani; qabel it-Tieni Gwerra Dinjija, fid-19 jew fil-bidu tas-seklu 20.
Dawn il-lukandi kienu fejn il-għonja u l-famużi tal-ġurnata kienu joqogħdu, u spiss kellhom ikel tajjeb u ħajja bil-lejl.
It-tagħmir tal-qodma, in-nuqqas tal-aħħar faċilitajiet, u ċerta età grazzjuża huma wkoll parti mill-karattru tagħhom.
Filwaqt li huma normalment proprjetà privata, xi kultant jakkomodaw kapijiet ta 'stat u dignitaries oħra li jżuru l-pajjiż.
Passatur b 'munzell ta "flus jista" jikkunsidra t-titjira tad-dinja kollha, imkissra b' żjarat f 'ħafna minn dawn il-lukandi.
Netwerk ta 'skambju ta' ospitalità huwa l-organizzazzjoni li tgħaqqad lill-vjaġġaturi mal-lokalitajiet fl-ibliet li se jżuru.
Ingħaqad f 'netwerk bħal dan normalment sempliċement jeħtieġ li jimla formola online; għalkemm xi netwerks joffru jew jeħtieġu verifika addizzjonali.
Il-lista ta "ospiti disponibbli hija mbagħad ipprovduta jew f 'forma stampata u / jew onlajn, xi kultant b' referenzi u reviżjonijiet minn vjaġġaturi oħra.
Couchsurfing twaqqaf f 'Jannar 2004 wara li l-programmatur tal-kompjuter Casey Fenton sab titjira rħisa lejn l-Islanda iżda ma kellux post biex joqgħod.
Huwa bagħat email lill-istudenti tal-università lokali u rċieva numru kbir ta "offerti għal akkomodazzjoni b 'xejn.
L-isptarijiet jindirizzaw primarjament iż-żgħażagħ - il-mistieden tipiku huwa fit-tmintax-il sena tagħhom - iżda spiss issib vjaġġaturi akbar fl-età wkoll hemmhekk.
Familji b 'tfal huma vista rari, iżda xi hostels ma jippermettilhom fil-kmamar privati.
Il-belt ta 'Beijing fiċ-Ċina se tkun il-belt ospitanti tal-Logħob Olimpiku tax-Xitwa fl-2022, li se tagħmilha l-ewwel belt li tkun ospitat kemm il-Logħob Olimpiku tas-sajf kif ukoll tax-xitwa.
Beijing se jospita ċ-ċerimonji tal-ftuħ u l-għeluq u l-avvenimenti tas-silġ fuq ġewwa.
Avvenimenti oħra tal-iskijjar se jkunu fiż-żona tal-iskijjar Taizicheng f 'Zhangjiakou, madwar 220 km (140 mili) minn Beijing.
Il-biċċa l-kbira tat-tempji għandhom festival annwali li jibda minn tmiem Novembru sa nofs Mejju, li jvarja skont il-kalendarju annwali ta "kull tempju.
Il-biċċa l-kbira tal-festivals tat-tempju jiġu ċċelebrati bħala parti mill-anniversarju tat-tempju jew bħala parti mill-anniversarju tat-tempju jew bħala parti mill-anniversarju tat-tempju jew bħala parti mill-anniversarju tat-tempju.
Il-festivals tat-tempji tal-Kerala huma interessanti ħafna biex tara, bil-purċissjoni regolari ta "elefanti imżejna, orkestra tat-tempji u festi oħra.
Fiera Dinjija (komunement imsejħa World Exposition, jew sempliċement Expo) hija festival internazzjonali kbir tal-arti u x-xjenzi.
Il-pajjiżi parteċipanti jippreżentaw wirjiet artistiċi u edukattivi fil-pavilji nazzjonali biex juru l-kwistjonijiet tad-dinja jew il-kultura u l-istorja ta "pajjiżhom.
L-Espożizzjonijiet Internazzjonali tal-Portikulturali huma avvenimenti speċjalizzati li juru wirjiet fjuri, ġonna botaniċi u kull ħaġa oħra li għandha x 'taqsam mal-pjanti.
Għalkemm teorikament jistgħu jsiru kull sena (sakemm ikunu f 'pajjiżi differenti), fil-prattika mhumiex.
Dawn l-avvenimenti normalment jdumu bejn tliet u sitt xhur, u jsiru f 'siti mhux iżgħar minn 50 ettaru.
Hemm ħafna formats differenti tal-film li ġew użati matul is-snin. Standard 35 mm film (36 minn 24 mm negattiv) huwa ħafna l-aktar komuni.
Normalment jistgħu jiġu riforniti b 'mod pjuttost faċilment jekk inti jispiċċaw, u jagħti riżoluzzjoni bejn wieħed u ieħor komparabbli ma DSLR attwali.
Xi kameras tal-films b 'format medju jużaw format ta "6 b" 6 cm, b' mod aktar preċiż 56 b "56 mm negattiv.
Dan jagħti riżoluzzjoni kważi erba "darbiet dik ta" 35 mm negattiv (3136 mm2 kontra 864).
Wildlife hija fost l-aktar motivazzjonijiet sfida għal fotografu, u teħtieġ kombinazzjoni ta "xorti tajba, pazjentità, esperjenza u tagħmir tajjeb.
Il-fotografija tan-natura spiss tittieħed bħala mogħtija, iżda bħall-fotografija b 'mod ġenerali, stampa jiswew eluf ta "kliem.
Il-fotografija tan-natura spiss teħtieġ lenti twila tat-telefoto, għalkemm affarijiet bħal qatgħa ta "għasafar jew kreatura ċkejkna jeħtieġu lentijiet oħra.
Ħafna annimali eżotiċi huma diffiċli biex isibu, u parks xi kultant għandhom regoli dwar it-teħid tar-ritratti għal skopijiet kummerċjali.
L-annimali selvaġġi jistgħu jkunu shy jew aggressivi. L-ambjent jista "jkun kiesaħ, sħun, jew inkella ostili.
Id-dinja għandha aktar minn 5,000 lingwa differenti, inklużi aktar minn għoxrin b '50 miljun jew aktar kelliema.
Il-kliem bil-miktub huwa ta "spiss eħfef biex jifhem minn kliem mitkellem, u dan jgħodd b 'mod speċjali għall-indirizzi, li ta" spiss huma diffiċli biex jitkellmu b' mod intelliġenti.
Ħafna nazzjonijiet sħaħ huma kompletament fluwenti bl-Ingliż, u f 'aktar tista "tistenna għarfien limitat - speċjalment fost iż-żgħażagħ.
Immaġina, jekk riedu, a Mancunian, Bostonian, Jamaican u Sydneysider bilqiegħda madwar mejda li jieklu f 'ristorant f' Toronto.
Huma jirregalizzaw lil xulxin b 'stejjer mill-irħula tagħhom, told fl accents distinti tagħhom u argot lokali.
Ix-xiri tal-ikel fis-supermarkets ġeneralment huwa l-irħas mod biex tingħata għalf. Mingħajr opportunitajiet tat-tisjir, l-għażliet huma madankollu limitati għall-ikel lest.
Aktar u aktar supermarkets qed jirċievu sezzjoni aktar varjata ta "ikel lest, u xi wħud saħansitra jipprovdu forn ta" microwave jew mezzi oħra biex iseħħu l-ikel.
F 'xi pajjiżi jew tipi ta' ħwienet hemm mill-inqas wieħed ristorant fuq il-post, ta 'spiss wieħed pjuttost informali bi prezzijiet affordabbli.
Agħmel u ġġorr kopji tal-politika tiegħek u d-dettalji ta 'kuntatt tal-assiguratur tiegħek miegħek.
Għandhom juru l-indirizz elettroniku tal-assiguratur u n-numri tat-telefon internazzjonali għall-parir / l-awtorizzazzjonijiet u t-tressiq tal-pretensjonijiet.
Ikollha kopja oħra fil-bagalji tiegħek u onlajn (e-mail lilek innifsek b 'anness, jew maħżuna fil- "sħaba").
Jekk tivvjaġġa b 'laptop jew pillola, taħżen kopja fil-memorja jew fid-diska tagħha (aċċessibbli mingħajr l-internet).
Agħti wkoll kopji ta "politika / kuntatt lil kumpanji li jivvjaġġaw u qraba jew ħbieb lura d-dar li jkunu lesti jgħinu.
Moose (magħruf ukoll bħala elc) mhumiex intrinsikament aggressivi, iżda se jiddefendu lilhom infushom jekk huma jipperċepixxu theddida.
Meta n-nies ma jarawx moose bħala potenzjalment perikoluż, huma jistgħu jersqu wisq mill-qrib u jqiegħdu lilhom infushom f 'riskju.
Ixrob xorb alkoħoliku b 'mod moderat. L-alkoħol jaffettwa lil kulħadd b' mod differenti, u l-għarfien tal-limitu tiegħek huwa importanti ħafna.
L-avvenimenti tas-saħħa li jistgħu jseħħu fit-tul minħabba x-xorb eċċessiv jistgħu jinkludu ħsara fil-fwied u anke għomja u mewt.Il-periklu potenzjali jiżdied meta jiġi kkonsmat alkoħol prodott illegalment.
Spirti illegali jistgħu jkun fihom diversi impuritajiet perikolużi inkluż il-metanol, li jistgħu jikkawżaw għomja jew mewt anke f 'dożi żgħar.
Nuċċalijiet tax-xemx jistgħu jkunu irħas f 'pajjiż barrani, speċjalment f' pajjiżi bi dħul baxx fejn l-ispejjeż tax-xogħol huma aktar baxxi.
Ikkunsidra li jkollok eżami għajnejn fid-dar, speċjalment jekk l-assigurazzjoni tkopri dan, u jġibu l-preskrizzjoni flimkien biex jiġu ppreżentati x 'imkien ieħor.
Il-frejms tal-marka ta 'kwalità għolja disponibbli f' oqsma bħal dawn jista 'jkollhom żewġ problemi; xi wħud jistgħu jkunu knock-offs, u dawk importati reali jistgħu jkunu aktar għoljin milli f' pajjiżhom.
Il-kafè huwa wieħed mill-komoditajiet l-aktar innegozjati fid-dinja, u probabbilment tista 'ssib ħafna tipi fir-reġjun tad-dar tiegħek.
Madankollu, hemm ħafna modi distinti ta "xorb tal-kafè madwar id-dinja li huma jiswew jesperjenzaw.
Canyoning (jew: canyoneering) huwa dwar li jmorru fil-qiegħ ta 'kanyon, li huwa jew xott jew mimli bl-ilma.
Canyoning tgħaqqad elementi mill-għawm, it-tixbit u l-qabża - iżda jeħtieġ ftit taħriġ jew forma fiżika biex tibda (imqabbel ma 'tixbit tal-blat, scuba diving jew alpine skiing, per eżempju).
Hiking huwa attività fil-beraħ li tikkonsisti mixi f 'ambjenti naturali, ħafna drabi fuq mogħdijiet tal-mixi.
Il-mixi tal-ġurnata jinvolvu distanzi ta 'inqas minn mili sa distanzi itwal li jistgħu jiġu koperti f' ġurnata waħda.
Għal vjaġġ ġurnata tul triq faċli ftit preparazzjonijiet huma meħtieġa, u kull persuna moderatament fit jistgħu jgawdu minnhom.
Familji b 'tfal żgħar jista "jkollhom bżonn aktar preparazzjonijiet, iżda ġurnata barra hija faċilment possibbli anke mat-trabi u t-tfal ta" qabel l-iskola.
Fuq livell internazzjonali, hemm kważi 200 organizzazzjoni tmexxija tour. Ħafna minnhom joperaw b 'mod indipendenti.
Is-suċċessur tal-Global Running Tours, Go Running Tours netwerks għexieren ta "fornituri ta" spettru fuq erba "kontinenti.
B 'għeruq fil-Running Tours ta "Barċellona u l-Running Copenhagen ta" Kopenħagen ta "Kopenħagen, malajr ingħaqad ma" Running Tours Prague ibbażata fi Praga u oħrajn.
Hemm ħafna affarijiet li għandek tikkunsidra qabel u meta tivvjaġġa x 'imkien.
Meta tivvjaġġa, tistenna li l-affarijiet ma jkunux "lura d-dar". Il-ħaddiema, il-liġijiet, l-ikel, it-traffiku, l-akkomodazzjoni, l-istandards, il-lingwa u l-bqija ser ikunu differenti sa ċertu punt minn fejn tgħix.
Dan huwa xi ħaġa li dejjem għandek bżonn li wieħed iżomm f 'moħħu, biex tevita diżappunt jew forsi anke distakk fuq modi lokali biex jagħmlu l-affarijiet.
L-aġenziji tal-ivvjaġġar ilhom madwar mid-19-il seklu. L-aġent tal-ivvjaġġar huwa ġeneralment għażla tajba għal vjaġġ li jestendi lil hinn mill-esperjenza preċedenti tal-vjaġġatur tan-natura, il-kultura, il-lingwa jew il-pajjiżi bi dħul baxx.
Għalkemm il-biċċa l-kbira tal-aġenziji huma lesti li jieħdu l-biċċa l-kbira tal-prenotazzjonijiet regolari, ħafna aġenti jispeċjalizzaw f 'tipi partikolari ta "vjaġġi, meded tal-baġit jew destinazzjonijiet.
Jista "jkun aħjar li tuża aġent li ta" spiss jikteb vjaġġi simili għal tiegħek.
Agħti ħarsa lejn liema vjaġġi l-aġent qed jippromwovi, kemm fuq websajt jew f 'tieqa tal-ħanut.
Jekk tixtieq tara d-dinja fuq ir-rħas, għall-ħtieġa, l-istil tal-ħajja jew l-isfida, hemm xi modi biex tagħmel dan.
Bażikament, dawn jaqgħu f 'żewġ kategoriji: Jew ix-xogħol waqt li tivvjaġġa jew tipprova tillimita l-ispejjeż tiegħek. Dan l-artikolu huwa ffokat fuq dawn tal-aħħar.
Għal dawk li jixtiequ jissagrifu l-kumdità, il-ħin u l-prevedibbiltà biex iġibu l-ispejjeż qrib iż-żero, ara l-vjaġġi baġitarji minimi.
Il-parir jassumi li l-vjaġġaturi ma jisirqux, ma jaqbżux, jieħdu sehem fis-suq illegali, jitolbu, jew b 'xi mod ieħor jisfruttaw nies oħra għall-qligħ tagħhom.
Kontroll tal-immigrazzjoni huwa normalment l-ewwel waqfa meta disembarking minn ajruplan, vapur, jew vettura oħra.
F 'xi ferroviji transfruntiera l-ispezzjonijiet isiru fuq il-ferrovija li taħdem u għandek ikollhom ID validu miegħek meta titla' fuq waħda minn dawk il-ferroviji.
Fil-ferroviji bil-lejl, il-passaporti jistgħu jinġabru mill-konduttur sabiex ma jkollokx l-irqad tiegħek interrott.
Ir-reġistrazzjoni hija rekwiżit addizzjonali għall-proċess tal-viża. f 'xi pajjiżi, għandek tirreġistra l-preżenza tiegħek u l-indirizz fejn tkun qed toqgħod mal-awtoritajiet lokali.
Dan jista "jirrikjedi mili ta" formola mal-pulizija lokali jew żjara fl-uffiċċji tal-immigrazzjoni.
F 'ħafna pajjiżi b' din il-liġi, lukandi lokali se jimmaniġġjaw ir-reġistrazzjoni (kun żgur li jistaqsu).
F 'każijiet oħra, biss dawk li joqogħdu barra mill-akkomodazzjoni turistika għandhom bżonn li jirreġistraw, iżda dan jagħmel il-liġi ħafna aktar skur, u għalhekk issir taf minn qabel.
L-arkitettura għandha x 'taqsam mad-disinn u l-kostruzzjoni tal-bini. L-arkitettura ta "post ta" spiss hija attrazzjoni turistika tagħha nnifisha.
Ħafna bini huma pjuttost sbieħ biex tħares lejn u l-vista minn bini għoli jew minn tieqa ppustjati b 'mod għaqli jistgħu jkunu sbuħija biex tara.
L-arkitettura tikkondividi b 'mod konsiderevoli ma "oqsma oħra inklużi l-ippjanar urban, l-inġinerija ċivili, l-arti dekorattiva, id-disinn tal-interjuri u d-disinn tal-pajsaġġ.
Minħabba kemm huma remoti ħafna mill-popolazzjonijiet, ma tkunx tista "ssib ammont sinifikanti ta" ħajja bil-lejl mingħajr ma tivvjaġġa lejn Albuquerque jew Santa Fe.
Madankollu, kważi l-casinos kollha elenkati hawn fuq iservu xorb, u bosta minnhom jġibu divertiment tal-marka tal-isem (primarjament dawk kbar immedjatament madwar Albuquerque u Santa Fe).
Oqgħod attent: bars tal-belt żgħira hawn mhumiex dejjem postijiet tajbin għall-viżitatur barra mill-istat biex hang out.
L-ewwel nett, it-Tramuntana ta "New Mexico għandha problemi sinifikanti mas-sewqan b 'xorb, u l-konċentrazzjoni ta" sewwieqa inxikati hija għolja qrib il-barijiet ta "bliet żgħar.
Murals jew scribble mhux mixtieqa huwa magħruf bħala graffiti.
Filwaqt li huwa 'l bogħod minn fenomenu moderni, il-biċċa l-kbira tan-nies x' aktarx jgħaqqduha ma 'żgħażagħ li vandalizzaw proprjetà pubblika u privata bl-użu tal-żebgħa tal-isprej.
Madankollu, illum il-ġurnata hemm artisti ta "graffiti stabbiliti, avvenimenti ta" graffiti u ħitan "legali". Il-pitturi ta "graffiti f 'dan il-kuntest spiss jixbħu xogħlijiet artistiċi minflok tags li ma jistgħux jinqraw.
Jarmi Boomerang huwa ħila popolari li ħafna turisti jixtiequ jiksbu.
Jekk inti tixtieq li jitgħallmu jitfgħu boomerang li jidħol lura għall-idejn tiegħek, aċċerta ruħek li għandek boomerang adattat għar-ritorn.
Il-biċċa l-kbira tal-boomerangs disponibbli fl-Awstralja huma fil-fatt mhux lura. Huwa aħjar għall-prinċipjanti li ma jippruvawx jitfgħu fil-windy
A Hangi Meal huwa imsajjar f 'fossa sħuna fil-art.
Il-fossa jew tiġi msaħħna b 'ġebel sħun minn nar, jew f' xi postijiet is-sħana ġeotermali tagħmel żoni tal-art sħun b 'mod naturali.
Il-hangi huwa spiss użat biex issajjar ikel stil roast tradizzjonali.
Diversi postijiet f 'Rotorua joffru hangi ġeotermali, filwaqt hangi oħra jistgħu jiġu kampjunati fi Christchurch, Wellington u x' imkien ieħor.
MetroRail għandha żewġ klassijiet fuq ferroviji tal-commuter fil-Cape Town u madwarha: MetroPlus (imsejħa wkoll l-Ewwel Klassi) u Metro (imsejħa Tielet Klassi).
MetroPlus huwa aktar komdu u inqas crowded iżda ftit aktar għali, għalkemm xorta irħas mill-biljetti normali tal-metro fl-Ewropa.
Kull ferrovija għandha żewġ kowċijiet tal-MetroPlus u tal-Metro; il-kowċijiet tal-MetroPlus huma dejjem fuq it-tmiem tal-ferrovija l-eqreb Cape Town.
Jġorru għall-oħrajn - Qatt ma ħalli l-boroż tiegħek joħorġu mill-vista tiegħek, speċjalment meta tkun qed taqbeż il-fruntieri internazzjonali.
Tista "ssib lilek innifsek użat bħala trasportatur tad-droga mingħajr l-għarfien tiegħek, li se tinstab f 'ħafna problemi.
Dan jinkludi stennija fil-linja, peress li klieb sniffing tad-droga jistgħu jintużaw fi kwalunkwe ħin mingħajr avviż.
Xi pajjiżi għandhom pieni estremament drakonji anke għall-ewwel darba offiżi; dawn jistgħu jinkludu sentenzi ta "ħabs ta" aktar minn 10 snin jew mewt.
Il-boroż mhux mħarrġa huma mira għas-serq u jistgħu wkoll jiġbdu l-attenzjoni mill-awtoritajiet li jafu bix-xewqat ta "theddid ta" bomba.
Fid-dar, minħabba dan l-espożizzjoni kostanti għall-mikrobi lokali, il-probabbiltà hija għolja ħafna li inti diġà immuni għalihom.
Imma f 'partijiet oħra tad-dinja, fejn il-fawna batterjoloġika hija ġdida għalik, huwa ferm aktar probabbli li jkollok problemi.
Ukoll, f 'klimi aktar sħan il-batterji jikbru kemm aktar malajr u jgħix itwal barra l-ġisem.
Hekk l-iskuri ta 'Delhi Belly, il-Curse tal-faraun, il-Revenge ta' Montezuma, u l-ħafna ħbieb tagħhom.
Bħal fil-problemi respiratorji f 'klimi kesħin, il-problemi intestinali f' klimi sħan huma pjuttost komuni u fil-biċċa l-kbira tal-każijiet huma distintament irritanti iżda mhux verament perikolużi.
Jekk tivvjaġġa f 'pajjiż li qed jiżviluppa għall-ewwel darba - jew f' parti ġdida tad-dinja - ma sottovalutawx ix-xokk kulturali potenzjali.
Ħafna vjaġġatur stabbli u kapaċi ġie megħluba mill-ġdid tal-ivvjaġġar fid-dinja li qed tiżviluppa, fejn ħafna ftit aġġustamenti kulturali jistgħu jingħaqdu malajr.
Speċjalment fil-jiem inizjali tiegħek, jikkunsidraw splurging fuq stil tal-Punent u -quality lukandi, ikel, u servizzi biex jgħinu aklimatize.
M 'għandekx toqob fuq saqqu jew kuxxinett fuq l-art f' żoni fejn ma tafx il-fawna lokali.
Jekk inti qed tmur għall-kamp barra, iġibu l-cot tal-kamp jew hammock biex iżommu lilek 'il bogħod mis-serpijiet, scorpions u oħrajn.
Imla d-dar tiegħek b 'kafè rikki filgħodu u xi tè chamomile rilassanti bil-lejl.
Meta tkun fuq waqfa, għandek il-ħin biex jittrattaw lilek innifsek u tieħu ftit minuti żejda biex joħolqu xi ħaġa speċjali.
Jekk qed tħossok aktar avventuruż, ħu l-opportunità biex meraq jew tħallat xi smoothies:
forsi inti ser jiskopru xarba sempliċi li inti jistgħu jagħmlu għall-kolazzjon meta inti lura għall-rutina kuljum tiegħek.
Jekk tgħix f 'belt b' kultura ta "xorb varjata, mur fil-barijiet jew pubs f 'żoni li m' intix frekwenti.
Għal dawk li mhumiex familjari mal-ġargon mediku, il-kliem infettiv u li jittieħed għandhom tifsiriet distinti.
Marda infettiva hija waħda li hija kkawżata minn patoġen, bħal virus, batterji, fungus jew parassiti oħra.
Marda li tittieħed hija marda li tiġi trażmessa faċilment billi tkun fil-viċinanza ta "persuna infettata.
Bosta gvernijiet jeħtieġu li l-viżitaturi li jidħlu, jew ir-residenti li jitilqu, il-pajjiżi tagħhom jiġu mlaqqma għal firxa ta "mard.
Dawn ir-rekwiżiti jistgħu spiss jiddependu fuq liema pajjiżi vjaġġatur żar jew biħsiebu jżur.
Wieħed mill-punti b 'saħħithom ta "Charlotte, North Carolina, huwa li għandu abbundanza ta" għażliet ta "kwalità għolja għall-familji.
Residenti minn żoni oħra spiss jikkwotaw il-ħbiberija tal-familja bħala raġuni ewlenija biex jiċċaqalqu hemm, u l-viżitaturi ħafna drabi jsibu l-belt faċli biex igawdu ma "tfal madwar.
Fl-aħħar 20 sena, l-ammont ta "għażliet favur it-tfal f 'Uptown Charlotte kibret b' mod esponenzjali.
It-taxis ġeneralment mhumiex użati mill-familji f 'Charlotte, għalkemm jistgħu jkunu ta' xi użu f 'ċerti ċirkostanzi.
Hemm ħlas addizzjonali għal aktar minn 2 passiġġieri, u għalhekk din l-għażla tista 'tkun aktar għoljin milli meħtieġ.
L-Antartiku huwa l-post l-aktar kiesaħ fid-dinja, u jdawwar il-Pol tan-Nofsinhar.
Iż-żjarat turistiċi huma għaljin, jeħtieġu kundizzjoni fiżika, jistgħu jsiru biss fis-sajf Nov-Feb, u huma fil-biċċa l-kbira limitati għall-Peniżola, il-Gżejjer u l-Baħar Ross.
Darba 'eluf ta' persunal jgħixu hawn fis-sajf f 'madwar erbgħa dozzina bażijiet l-aktar f' dawk iż-żoni; numru żgħir joqgħod matul ix-xitwa.
L-Antartika Interna hija plateau desolate koperta minn 2-3 km ta 'silġ.
Xi kultant it-tours tal-ajru speċjalizzati jmorru fil-pajjiż, għall-muntanji jew biex jilħqu l-Pol, li għandu bażi kbira.
It-Traverse tal-Polju t 'Isfel (jew Highway) huwa traċċa ta "1600 km mill-Istazzjon McMurdo fuq il-Baħar Ross sal-Pol.
Huwa borra kompatta b 'crevasses mimlija u mmarkati bil-bnadar. Huwa jista' jiġi vjaġġat biss minn tratturi speċjalizzati, li jġorru sliezet bil-fjuwil u l-provvisti.
Dawn mhumiex ħafna nimble hekk it-traċċa trid tieħu swerve twil madwar il-muntanji Transantarctic biex jiġu fuq il-plateau.
Il-kawża l-aktar komuni għall-inċidenti fix-xitwa hija t-toroq li jiżżerżqu, il-bankini (ġenb) u speċjalment il-passi.
Fil-minimu, għandek bżonn xedd tas-saqajn b 'solijiet tajbin. Iż-żraben tas-sajf huma ġeneralment slippery ħafna fuq is-silġ u s-silġ, anke xi boots tax-xitwa huma defiċjenti.
Il-mudell għandu jkun fond biżżejjed, 5 mm (1 / 5 pulzier) jew aktar, u l-materjal artab biżżejjed f 'temperaturi kiesħa.
Xi boots għandhom studs u hemm studded add-on tagħmir għall-kundizzjonijiet slippery, adattati għall-biċċa l-kbira żraben u boots, għall-takkuna jew takkuna u sole.
Ir-ramel, il-gravel jew il-melħ (klorur tal-kalċju) ta 'spiss ikunu mxerrda fit-toroq jew fil-mogħdijiet biex itejbu t-trazzjoni.
Avalanches mhumiex anormalità; għoljiet steep jistgħu jżommu biss tant bil-mod, u l-volumi żejda se jonqsu bħala avalanches.
Il-problema hija li s-silġ huwa twaħħal, u għalhekk jeħtieġ xi triggering biex jaqgħu, u xi silġ li jfallu jistgħu jkunu l-avveniment triggering għall-bqija.
Xi kultant l-avveniment trigging oriġinali huwa x-xemx tisħin il-borra, xi kultant ftit aktar silġfall, xi kultant avvenimenti naturali oħra, spiss bniedem.
Tornado huwa kolonna li tidwir ta "arja b 'pressjoni baxxa ħafna, li sucks l-arja ta" madwar ġewwa u' l fuq.
Huma jiġġeneraw riħ għoli (spiss 100-200 mili / siegħa) u jistgħu jtaffu oġġetti tqal fl-arja, li jġorruhom hekk kif it-tornado jiċċaqalqu.
Huma jibdew bħala funnels li jniżżlu minn sħab maltempata, u jsiru "tornadoes" meta jmissu l-art.
Fornituri VPN personali (netwerk privat virtwali) huma mod eċċellenti biex jevitaw kemm iċ-ċensura politika kif ukoll il-geofiltering IP kummerċjali.
Huma superjuri għall-proxies tal-web għal diversi raġunijiet: Huma jerġgħu jgħaddu mill-ġdid it-traffiku kollu tal-Internet, mhux biss http.
Huma normalment joffru bandwidth ogħla u kwalità aħjar tas-servizz. Huma encrypted u b 'hekk aktar diffiċli biex spy fuq.
Il-kumpaniji tal-midja regolarment jghirdu dwar l-iskop ta "dan, billi jsostnu li huwa" biex jipprevjenu l-piraterija ".
Fil-fatt, il-kodiċijiet tar-reġjun m 'għandhom assolutament l-ebda effett fuq l-ikkupjar illegali; kopja bit-for-bit ta' disk se jilagħbu biss multa fuq kull mezz fejn l-oriġinali se.
L-iskop attwali huwa li tagħti lil dawk il-kumpaniji aktar kontroll fuq is-swieq tagħhom; huwa kollu dwar flus li jduru.
Minħabba li t-telefonati huma trażmessi fuq l-Internet, m 'għandekx bżonn tuża kumpanija tat-telefon li tinsab fejn tgħix jew fejn tivvjaġġa.
M 'hemm ukoll l-ebda rekwiżit li inti tikseb numru lokali mill-komunità fejn tgħix; inti tista' tikseb konnessjoni satellita Internet fil-selvaġġi tat-tiġieġ, Alaska u tagħżel numru li jiddikjara li inti tinsab fl-Arizona xemx.
Spiss, għandek tixtri numru globali separatament li jippermetti telefowns PSTN biex sejħa lilek. Fejn in-numru huwa minn jagħmel differenza għal nies li jċemplu lilek.
Applikazzjonijiet għat-tradutturi ta "testi f 'ħin reali - applikazzjonijiet li huma kapaċi jittraduċu awtomatikament segmenti sħaħ ta" test minn lingwa waħda għal oħra.
Xi wħud mill-applikazzjonijiet f 'din il-kategorija jistgħu saħansitra jittraduċu testi f' lingwi barranin fuq sinjali jew oġġetti oħra fid-dinja reali meta l-utent jpoġġi l-smartphone lejn dawk l-oġġetti.
Il-magni tat-traduzzjoni tjiebu b 'mod drammatiku, u issa spiss jagħtu traduzzjonijiet aktar jew inqas korretti (u aktar rari gibberish), iżda xi attenzjoni hija dovuta, peress li xorta jistgħu jkunu għamlu kollox ħażin.
Wieħed mill-aktar applikazzjonijiet prominenti f 'din il-kategorija huwa Google Translate, li jippermetti traduzzjoni offline wara t-tniżżil tad-data tal-lingwa mixtieqa.
L-użu ta "applikazzjonijiet ta" navigazzjoni GPS fuq l-ismartphone tiegħek jista "jkun l-eħfef u l-aktar mod konvenjenti biex jinnaviga meta tkun barra minn pajjiżek.
Jistgħu jiffrankaw l-flus fuq ix-xiri ta "mapep ġodda għal GPS, jew apparat GPS standalone jew il-kiri ta" wieħed minn kumpanija tal-kiri tal-karozzi.
Jekk m 'għandekx konnessjoni tad-data għat-telefon tiegħek, jew meta dan ikun barra l-firxa, il-prestazzjoni tagħhom tista' tkun limitata jew mhux disponibbli.
Kull ħanut tal-kantuniera huwa mimli b 'firxa ta "karti tat-telefown mħallsa minn qabel li jistgħu jintużaw minn telefowns mħallsa jew telefowns ordinarji.
Filwaqt li l-biċċa l-kbira tal-karti huma tajbin għal sejħiet kullimkien, xi wħud jispeċjalizzaw fl-għoti ta "rati ta" sejħiet favorevoli lil gruppi speċifiċi ta "pajjiżi.
L-aċċess għal dawn is-servizzi spiss isir permezz ta "numru tat-telefon bla ħlas li jista" jissejjaħ mill-biċċa l-kbira tal-mowbajls mingħajr ħlas.
Ir-regoli dwar il-fotografija regolari japplikaw ukoll għar-reġistrazzjoni tal-vidjo, possibbilment aktar.
Jekk sempliċiment tieħu ritratt ta "xi ħaġa mhix permessa, allura m 'għandekx anki taħseb li tirrekordja video tagħha.
Jekk tuża drone, iċċekkja sew minn qabel x 'għandek il-permess li tara u x' permessi jew liċenzji addizzjonali huma meħtieġa.
Titjir drone ħdejn ajruport jew fuq folla huwa kważi dejjem idea ħażina, anki jekk mhuwiex illegali fiż-żona tiegħek.
Illum il-ġurnata l-ivvjaġġar bl-ajru huwa rari biss li jiġi bbukkjat direttament permezz tal-linja tal-ajru mingħajr ma l-ewwel tiftix u tqabbel il-prezzijiet.
Xi kultant l-istess titjira jista "jkollha prezzijiet differenti ħafna f 'diversi aggregaturi u huwa ta" ħlas li titqabbel ir-riżultati tat-tiftix u li tħares ukoll lejn il-websajt tal-linja tal-ajru nnifisha qabel il-prenotazzjoni.
Filwaqt li jista "jkun li ma jkollokx bżonn viża għal żjarat qosra f 'ċerti pajjiżi bħala turist jew għan-negozju, li tmur hemm bħala student internazzjonali ġeneralment teħtieġ soġġorn itwal milli tmur hemm biss bħala turist każwali.
B 'mod ġenerali, li toqgħod f' xi pajjiż barrani għal perjodu estiż ta 'żmien se jeħtieġlek tikseb viża bil-quddiem.
Il-viżi għall-istudenti ġeneralment ikollhom rekwiżiti u proċeduri ta "applikazzjoni differenti minn viżi normali għat-turisti jew għan-negozju.
Għall-biċċa l-kbira tal-pajjiżi, ser ikollok bżonn ittra ta "offerta mill-istituzzjoni li tixtieq tistudja fiha, u wkoll evidenza ta" fondi biex issostni lilek innifsek għall-inqas l-ewwel sena tal-kors tiegħek.
Iċċekkja mal-istituzzjoni, kif ukoll id-dipartiment tal-immigrazzjoni għall-pajjiż li tixtieq tistudja fih għal rekwiżiti dettaljati.
Sakemm m 'intix diplomata, ix-xogħol barra minn pajjiżek ġeneralment ifisser li jkollok tippreżenta t-taxxa fuq l-introjtu fil-pajjiż fejn tkun ibbażata.
It-taxxa fuq id-dħul hija strutturata b 'mod differenti f' pajjiżi differenti, u r-rati tat-taxxa u l-parentesi jvarjaw ħafna minn pajjiż għall-ieħor.
F 'xi pajjiżi federali, bħall-Istati Uniti u l-Kanada, it-taxxa fuq id-dħul tiġi imposta kemm fil-livell federali kif ukoll fil-livell lokali, sabiex ir-rati u l-parentesi jistgħu jvarjaw minn reġjun għal ieħor.
Filwaqt li l-kontroll tal-immigrazzjoni normalment ikun assenti jew formalità meta tasal f 'pajjiżek, il-kontroll tad-dwana jista "jkun ta" diffikultà.
Kun żgur li taf x 'tista' u ma tistax tiddaħħal u tiddikjara xejn fuq il-limiti legali.
L-eħfef mod biex tibda fin-negozju tal-kitba tal-ivvjaġġar huwa li ttejjeb il-ħiliet tiegħek fuq websajt tal-blog tal-ivvjaġġar stabbilita.
Wara li ssir komda mal-ifformattjar u l-editjar fuq il-web, imbagħad aktar tard, tista 'toħloq il-websajt tiegħek stess.
Il-volontarjat waqt l-ivvjaġġar huwa mod tajjeb ħafna biex tagħmel differenza iżda mhux biss dwar l-għoti.
L-għixien u l-volontarjat f 'pajjiż barrani huwa mod tajjeb ħafna biex issir taf kultura differenti, tiltaqa "ma" nies ġodda, titgħallem dwar lilek innifsek, tikseb sens ta "perspettiva u anke tikseb ħiliet ġodda.
Jista "jkun ukoll mod tajjeb biex il-baġit jiġi estiż biex ikun jista" jibqa "xi mkien aktar minħabba li ħafna xogħolijiet volontarji jipprovdu kamra u bord u ftit iħallsu salarju żgħir.
Il-Vikings użaw il-passaġġi Russi biex jaslu għall-Baħar l-Iswed u l-Baħar Kaspju. Partijiet minn dawn ir-rotot għadhom jistgħu jintużaw. Iċċekkja l-ħtieġa possibbli għal permessi speċjali, li jistgħu jkunu diffiċli biex jiksbu.
Il-Baħar Bojod-Baltiku jgħaqqad l-Oċean Artiku mal-Baħar Baltiku, permezz tal-Lake Onega, il-Lag Ladoga u San Pietruburgu, l-aktar minn xmajjar u lagi.
Il-Lake Onega huwa wkoll konness mal-Volga, hekk li ġejjin mill-Baħar Kaspju permezz tar-Russja għadu possibbli.
Kun ċert li ladarba inti tolqot il-marinas kollox se jkun pjuttost ovvju. Inti se tiltaqa 'ma' nies oħra fuq il-vapur u dawn se jaqsmu l-informazzjoni tagħhom miegħek.
Bażikament ser tkun qed tqiegħed avviżi li joffru l-għajnuna tiegħek, imorru l-docks, imorru n-nies tindif yachts tagħhom, jippruvaw jagħmlu kuntatt mal-baħħara fil-bar, eċċ.
Ipprova jitkellmu ma "kemm jista" jkun nies. Wara ftit taż-żmien kulħadd se jkun jafek u se jagħtik indikazzjonijiet dwar liema dgħajsa qed tfittex xi ħadd.
Għandek tagħżel il-linja tal-ajru Frequent Flyer tiegħek b 'attenzjoni f' alleanza.
Għalkemm tista "taħseb li huwa intuwittiv li jingħaqdu mal-linja tal-ajru li inti titjira l-aktar, għandek tkun taf li l-privileġġi offruti huma spiss differenti u l-punti tal-flyer frekwenti jistgħu jkunu aktar ġeneruż taħt linja tal-ajru differenti fl-istess alleanza.
Il-linji tal-ajru bħall-Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways u Turkish Airlines espandew ħafna s-servizzi tagħhom lejn l-Afrika, u joffru konnessjonijiet ma "ħafna bliet Afrikani ewlenin b 'rati kompetittivi minn linji tal-ajru Ewropej oħra.
Turkish Airlines titjiriet lejn 39 destinazzjoni f "30 pajjiż Afrikan mill-2014.
Jekk għandek ħin addizzjonali għall-ivvjaġġar, iċċekkja biex tara kif il-kwotazzjoni tan-noll totali tiegħek għall-Afrika tqabbel ma "noll madwar id-dinja.
Tinsiex iżżid l-ispejjeż żejda ta "viżi addizzjonali, taxxi tat-tluq, trasport fuq l-art, eċċ għal dawk il-postijiet kollha barra mill-Afrika.
Jekk tixtieq titlaq madwar id-dinja kompletament fl-Hemisferju tan-Nofsinhar, l-għażla tat-titjiriet u d-destinazzjonijiet hija limitata minħabba n-nuqqas ta "rotot transoceanic.
L-ebda alleanza tal-linji tal-ajru ma tkopri t-tliet qsim tal-oċeani fl-Hemisferju tan-Nofsinhar (u SkyTeam ma tkopri l-ebda wieħed mill-qsim).
Madankollu, Star Alliance tkopri kollox minbarra l-Lvant tal-Paċifiku t 'Isfel minn Santiago de Chile sa Tahiti, li huwa titjira LATAM Oneworld.
Dan it-titjira mhix l-unika għażla jekk tixtieq taqbeż il-Paċifiku t 'Isfel u l-kosta tal-punent tal-Amerika t' Isfel. (ara hawn taħt)
Fl-1994, ir-reġjun ta 'Nagorno-Karabakh tal-Armenja tal-Ażerbajġan beda gwerra kontra l-Ażerbajġani.
Bl-appoġġ tal-Armenja, ġiet maħluqa repubblika ġdida, iżda l-ebda nazzjon stabbilit - lanqas l-Armenja - ma jirrikonoxxi uffiċjalment.
L-argumenti diplomatiċi dwar ir-reġjun ikomplu jxekklu r-relazzjonijiet bejn l-Armenja u l-Ażerbajġan.
Id-Distrett tal-Canal (Olandiż: Grachtengordel) huwa d-distrett famuż tas-seklu 17 li jdawwar l-Binnenstad ta 'Amsterdam.
Id-distrett kollu huwa maħtur bħala sit tal-Wirt Dinji tal-UNESCO għall-valur kulturali u storiku uniku tiegħu, u l-valuri tal-proprjetà tiegħu huma fost l-ogħla tal-pajjiż.
Cinque Terre, li tfisser Ħames Artijiet, tinkludi l-ħames villaġġi żgħar kostali ta "Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza u Monterosso li jinsabu fir-reġjun Taljan ta" Ligurja.
Dawn huma elenkati fil-Lista tal-Wirt Dinji tal-UNESCO.
Matul is-sekli, in-nies bnew bir-reqqa terrazzi fuq il-pajsaġġ robust u wieqaf eżatt sal-blat li jaraw il-baħar.
Parti mill-charm tagħha hija n-nuqqas ta "żvilupp korporattiv viżibbli. Paths, ferroviji u dgħajjes jgħaqqdu l-irħula, u l-karozzi ma jistgħux jilħquhom minn barra.
Il-varjetajiet ta "Franċiżi li jitkellmu fil-Belġju u l-Iżvizzera jvarjaw ftit mill-Franċiżi li jitkellmu fi Franza, għalkemm huma simili biżżejjed biex jinftiehmu b 'mod reċiproku.
B 'mod partikolari, is-sistema ta "numerazzjoni fil-Belġju li jitkellem bil-Franċiż u l-Isvizzera għandha xi partikolaritajiet żgħar li huma differenti mill-Franċiżi li jitkellem fi Franza, u l-pronunzja ta" xi kliem hija xi ftit differenti.
Madankollu, il-Belġjani kollha li jitkellmu bil-Franċiż u l-Iżvizzera kienu jitgħallmu l-Franċiż standard fl-iskola, sabiex ikunu jistgħu jifhmu lilek anki jekk tuża s-sistema standard ta "numerazzjoni Franċiża.
F 'ħafna partijiet tad-dinja, il-waving huwa ġest ħbiberija, li jindika "hello".
Madankollu, fil-Malasja, għallinqas fost il-Malasjani f 'żoni rurali, dan ifisser "come over", simili għall-finger index bent lejn il-ġisem, ġest li jintuża f' ċerti pajjiżi tal-Punent, u għandu jintuża biss għal dak l-iskop.
Bl-istess mod, vjaġġatur Ingliż fi Spanja jista "jaħseb f 'mewġa ta" addju li tinvolvi l-palm li jiffaċċja l-waver (minflok il-persuna li tkun qed titħawwad) bħala ġest biex terġa "lura.
Il-lingwi awżiljarji huma lingwi artifiċjali jew mibnija maħluqa bl-intenzjoni li jiffaċilitaw il-komunikazzjoni bejn il-popli li kieku kellhom diffikultà biex jikkomunikaw.
Dawn huma separati mil-lingua francas, li huma lingwi naturali jew organiċi li jsiru dominanti għal raġuni jew oħra bħala mezz ta "komunikazzjoni bejn il-kelliema ta" lingwi oħra.
Fil-sħana tal-jum, il-vjaġġaturi jistgħu jesperjenzaw mirages li jagħtu l-illużjoni tal-ilma (jew affarijiet oħra).
Dawn jistgħu jkunu perikolużi jekk il-vjaġġatur isegwi l-mirage, ħela ta "enerġija prezzjuża u jibqa" l-ilma.
Anki l-aktar sħan tad-deżerti jista "jsir kiesaħ ħafna bil-lejl. L-ipotermija hija riskju reali mingħajr ħwejjeġ sħan.
Fis-sajf, speċjalment, ser ikollok bżonn li tħares lejn mosquitoes jekk inti tiddeċiedi li jitilqu mill-foresta tropikali.
Anke jekk inti qed issuq permezz tal-foresti tropikali subtropical, ftit sekondi bil-bibien miftuħa waqt li inti tidħol fil-vettura huwa biżżejjed ħin għall-muski biex jidħlu fil-vettura miegħek.
L-influwenza tal-għasafar, jew aktar formalment l-influwenza tat-tjur, tista "taffettja kemm għasafar kif ukoll mammiferi.
Ftit minn elf każ kienu rrappurtati f 'nies, iżda xi wħud minnhom kienu fatali.
Il-biċċa l-kbira kienu involuti nies li jaħdmu ma "tjur, iżda hemm ukoll xi riskju għall-osservaturi tal-għasafar.
Tipiku għan-Norveġja huma fjords steep u valli li f 'daqqa waħda jagħtu t-triq għal plateau għoli, aktar jew inqas ugwali.
Dawn il-plateaus huma spiss imsejħa "vidde" li jfisser spazju wiesgħa, miftuħ bla xbieki, spazju bla limitu.
F 'Rogaland u Agder huma ġeneralment imsejħa "hei", li jfisser land mooreless ħafna drabi koperti f' heather.
Il-glaċieri mhumiex stabbli, iżda joħorġu l-muntanji, u dan jikkawża xquq, xquq, li jistgħu jiġu mgħottija minn pontijiet tal-borra.
Il-ħitan u l-bjut tal-għerien tas-silġ jistgħu jfallu u x-xquq jista "jingħalaq.
Fuq it-tarf tal-glaċieri blokki enormi joħorġu, jaqgħu u forsi jaqbżu jew romblu aktar mit-tarf.
L-istaġun turistiku għall-istazzjonijiet għoljin ġeneralment jimmarka matul is-sajf Indjan.
Madankollu, għandhom tip differenti ta "sbuħija u charm matul ix-xitwa, b 'ħafna stazzjonijiet tal-għoljiet li jirċievu ammonti b' saħħithom ta" borra u joffru attivitajiet bħal iski u snowboarding.
Huma biss ftit linji tal-ajru li għadhom joffru tariffi tal-mejtin, li ftit inaqqsu l-ispiża tal-ivvjaġġar funebri ta "l-aħħar minuta.
Il-linji tal-ajru li joffru dawn jinkludu Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa għal titjiriet li joriġinaw mill-Istati Uniti jew mill-Kanada, u WestJet.
Fil-każijiet kollha, għandek tibbukkja bit-telefown direttament mal-linja tal-ajru.
"Issa għandna ġrieden ta" 4 xhur li mhumiex dijabetiċi li qabel kienu dijabetiċi ", żied jgħid.
Dr. Ehud Ur, professur tal-mediċina fl-Università Dalhousie f 'Halifax, Nova Scotia u president tad-diviżjoni klinika u xjentifika tal-Assoċjazzjoni Kanadiża tad-Dijabete avżat li r-riċerka għadha fil-bidu tagħha.
Bħal xi esperti oħra, huwa dubjuż dwar jekk id-dijabete tistax tiġi kkurata, filwaqt li jinnota li dawn is-sejbiet m 'għandhom l-ebda rilevanza għal nies li diġà għandhom dijabete tat-Tip 1.
Nhar it-Tnejn, Sara Danius, segretarja permanenti tal-Kumitat Nobel għall-Letteratura fl-Akkademja Żvediża, ħabbret pubblikament waqt programm tar-radju fuq ir-Radju Sveriges fl-Iżvezja li l-kumitat, li ma setax jilħaq Bob Dylan direttament dwar ir-rebbieħa tal-Premju Nobel għall-Letteratura 2016, kien abbandunat l-isforzi tiegħu biex jilħaq lilu.
Danius qal, "Bħalissa m 'aħniex qed nagħmlu xejn. Kelli u bagħtim emails lill-kollaboratur l-aktar qrib tiegħu u rċevejt tweġibiet ħafifa ħafna. Għalissa, dan ċertament huwa biżżejjed".
Preċedentement, l-CEO ta "Ring, Jamie Siminoff, irrimarka li l-kumpanija bdiet meta d-daħla tiegħu ma kinitx smigħ mill-ħanut tiegħu fil-garaxx tiegħu.
Huwa mibni bell tal-bieb tal-WiFi, qal.
Siminoff qal li l-bejgħ żdied wara d-dehra tiegħu fl-2013 f 'episodju tal-Shark Tank fejn il-panel juru rrifjutat il-finanzjament tal-istartjar.
Fl-aħħar tal-2017, Siminoff deher fuq il-kanal tat-televiżjoni shopping QVC.
Ring issolva wkoll kawża mal-kumpanija tas-sigurtà konkorrenti, l-ADT Corporation.
Filwaqt li wieħed mill-vaċċini sperimentali jidher li kapaċi jnaqqas il-mortalità tal-Ebola, sa issa, l-ebda mediċina ma ġiet murija b 'mod ċar adattata għat-trattament ta "infezzjoni eżistenti.
Cocktail wieħed kontra l-antikorpi, ZMapp, inizjalment wera wegħda fil-qasam, iżda studji formali indikaw li kellu inqas benefiċċju milli mfittxija fil-prevenzjoni tal-mewt.
Fil-prova tal-PALM, ZMapp serva bħala kontroll, li jfisser li x-xjentisti użawha bħala bażi u qabblu t-tliet trattamenti l-oħra miegħu.
L-Istati Uniti Gymnastics jappoġġja l-ittra tal-Kumitat Olimpiku tal-Istati Uniti u taċċetta l-ħtieġa assoluta tal-familja Olimpika biex tippromwovi ambjent sikur għall-atleti kollha tagħna.
Aħna naqblu mal-istqarrija tal-USOC li l-interessi tal-atleti u l-klabbs tagħna, u l-isport tagħhom, jistgħu jiġu sserviti aħjar billi nimxu 'l quddiem b' bidla sinifikanti fi ħdan l-organizzazzjoni tagħna, minflok id-deċertifikazzjoni.
L-Istati Uniti Gymnastics jappoġġja investigazzjoni indipendenti li tista "tixgħel dawl dwar kif l-abbuż tal-proporzjon deskritt b 'mod kuraġġjuż mill-superstiti ta" Larry Nassar seta "jkun mar mhux skopert għal dan it-tul u tħaddan kwalunkwe tibdil meħtieġ u xieraq.
L-Istati Uniti Gymnastics u l-USOC għandhom l-istess għan - jagħmlu l-isport tal-gymnastika, u oħrajn, sikuri kemm jista "jkun għall-atleti biex isegwu l-ħolm tagħhom f 'ambjent sikur, pożittiv u ssaħħaħ.
Matul is-snin 1960, Brzezinski ħadem għal John F. Kennedy bħala l-konsulent tiegħu u mbagħad l-amministrazzjoni ta "Lyndon B. Johnson.
Matul l-għażla tal-1976 huwa avżat lil Carter dwar il-politika barranija, imbagħad serva bħala Konsulent tas-Sigurtà Nazzjonali (NSA) mill-1977 sal-1981, wara Henry Kissinger.
Bħala NSA, huwa assista Carter fil-ġestjoni diplomatika tal-affarijiet dinjija, bħall-Ftehim ta 'Camp David, 1978; normalizzazzjoni tar-relazzjonijiet bejn l-Istati Uniti u ċ-Ċina ħsiebu l-aħħar tas-snin sebgħin; ir-Rivoluzzjoni Iranjana, li wasslet għall-kriżi tal-Iran bħala gidjien, 1979; u l-invażjoni Sovjetika fl-Afganistan, 1979.
Il-film, li jinkludi Ryan Gosling u Emma Stone, irċieva nominazzjonijiet fil-kategoriji ewlenin kollha.
Gosling u Stone rċevew nominazzjonijiet għall-Aqwa Attriċi u l-Aqwa Attriċi rispettivament.
In-nomini l-oħra jinkludu l-Aqwa Stampa, id-Direttur, iċ-Ċinematografija, id-Disinn tal-Kostumi, l-Edizzjoni tal-Films, l-Original Score, id-Disinn tal-Produzzjoni, l-Edizzjoni tal-Ħoss, il-Mixi tal-Ħoss u l-Iskrin tal-Oriġinali.
Żewġ kanzunetti mill-film, Audition (The Fools Who Dream) u City of Stars, irċevew nominazzjonijiet għall-aħjar kanzunetta oriġinali. Lionsgate studio rċevew 26 nominazzjonijiet - aktar minn kull studio ieħor.
Aktar tard nhar il-Ħadd, il-President tal-Istati Uniti Donald Trump, fi stqarrija mogħtija permezz tas-segretarju tal-istampa, ħabbar li t-truppi tal-Istati Uniti se jitilqu mis-Sirja.
It-tħabbira saret wara li Trump kellu konverżazzjoni telefonika mal-President tat-Turkija Recep Tayyip Erdoğan.
It-Turkija se tieħu wkoll il-kustodja tal-ġellieda tal-ISIS maqbuda li, id-dikjarazzjoni qalet, in-nazzjonijiet Ewropej irrifjutaw li jirritornaw.
Dan mhux biss jikkonferma li mill-inqas xi dinosauri kellhom rix, teorija diġà mifruxa, iżda jipprovdi dettalji fossili ġeneralment ma jistgħux, bħal kulur u arranġament tridimensjonali.
. - Ix-xjenzati jgħidu li l-imnieħer ta "dan l-annimal kien chestnut-kannella fin-naħa ta" fuq b 'qiegħ b' kulur ċar jew karotenoid.
Is-sejba tagħti wkoll għarfien dwar l-evoluzzjoni tar-rix fl-għasafar.
Minħabba li r-rix tad-dinosawru m 'għandhomx xaft żviluppat sew, imsejjaħ rachis, iżda għandhom karatteristiċi oħra tar-rix - ċangaturi u barbuli - ir-riċerkaturi dedikaw li r-rachis kien probabbli żvilupp evoluttiv aktar tard li dawn il-karatteristiċi l-oħra.
L-istruttura tar-rix tissuġġerixxi li dawn ma kinux użati fit-titjira iżda pjuttost għar-regolazzjoni tat-temperatura jew għall-wiri. Ir-riċerkaturi jissuġġerixxu li, minkejja li din hija d-denb ta "dinosawru żagħżugħ, il-kampjun juri plumage adulti u mhux tal-flieles.
Ir-riċerkaturi jissuġġerixxu li, minkejja li din hija d-denb ta "dinosawru żagħżugħ, il-kampjun juri plumage adulti u mhux ta" flieles "l isfel.
Bomba tal-karozzi li seħħet fil-kwartieri ġenerali tal-pulizija f 'Gaziantep, it-Turkija lbieraħ filgħodu qatlet żewġ uffiċjali tal-pulizija u feriet aktar minn għoxrin persuna oħra.
L-uffiċċju tal-Gvernatur qal li disgħin wieħed mill-feruti kienu uffiċjali tal-pulizija.
Il-Pulizija qalet li temmen li wieħed mill-militanti tad-Daesh (ISIL) allegatament kien responsabbli għall-attakk.
Huma sabu x-Xemx jaħdem fuq l-istess prinċipji bażiċi bħal stilel oħra: L-attività tal-istilel kollha fis-sistema nstabet li kienet immexxija mill-luminożità tagħhom, ir-rotazzjoni tagħhom, u xejn ieħor.
Il-luminożità u r-rotazzjoni jintużaw flimkien biex jiddeterminaw in-numru Rossby tal-istilla, li huwa relatat mal-fluss tal-plażma.
L-iżgħar in-numru Rossby, l-inqas attiva l-istilla fir-rigward tar-riversi manjetiċi.
Matul il-vjaġġ tiegħu, Iwasaki mar f 'diffikultajiet f' bosta okkażjonijiet.
Huwa ġie misruq minn pirati, attakkat fit-Tibet minn kelb rabid, ħarab miżżewweġ fin-Nepal u ġie arrestat fl-Indja.
L-istandard 802.11n jopera kemm fuq il-frekwenzi 2.4Ghz kif ukoll 5.0Ghz.
Dan jippermetti li jkun kompatibbli b 'lura ma "802.11a, 802.11b u 802.11g, sakemm l-istazzjon bażi ikollu radjijiet doppji.
Il-veloċitajiet ta "802.11n huma sostanzjalment aktar veloċi minn dawk tal-predeċessuri tiegħu b 'kapaċità teoretika massima ta" 600Mbit / s.
Duvall, li hu miżżewweġ ma "żewġ tfal adulti, ma ħallix impressjoni kbira fuq Miller, li l-istorja kienet relatata magħhom.
Meta staqsa għall-kumment, Miller qal, "Mike jitkellem ħafna waqt is-seduta... I kien qed tħejji hekk I ma kienx verament jinstemgħu dak li kien qed jgħid".
"Se naħdmu biex naqqsu l-emissjonijiet tad-diossidu tal-karbonju għal kull unità tal-PDG b 'marġini notevoli sal-2020 mil-livell tal-2005", qal Hu.
Huwa ma stabbilixxax ċifra għat-tnaqqis, billi qal li se jsiru abbażi tal-produzzjoni ekonomika taċ-Ċina.
Hu ħeġġeġ lill-pajjiżi li qed jiżviluppaw "jevitaw il-pass antik li jniġġsu l-ewwel u jitnaddfu aktar tard".
Huwa żied jgħid li "m 'għandhomx, madankollu, jintalbu jieħdu obbligi li jmorru lil hinn mill-istadju tal-iżvilupp, ir-responsabbiltà u l-kapaċitajiet tagħhom".
Il-Grupp ta "Studju dwar l-Iraq ippreżenta r-rapport tiegħu f '12: 00 GMT illum.
Hija twissi ħadd ma jista 'jiggarantixxi li kwalunkwe azzjoni fl-Iraq f' dan il-punt se jwaqqaf il-gwerra sectari, il-vjolenza dejjem tikber, jew slide lejn kaos.
Ir-Rapport jiftaħ b 'appell għal dibattitu miftuħ u għall-formazzjoni ta' kunsens fl-Istati Uniti dwar il-politika lejn il-Lvant Nofsani.
Ir-Rapport huwa kritiku ħafna lejn kważi kull aspett tal-politika attwali tal-Eżekuttiv lejn l-Iraq u jħeġġeġ bidla immedjata ta "direzzjoni.
L-ewwel waħda mis-78 rakkomandazzjoni tagħha hija li għandha tittieħed inizjattiva diplomatika ġdida qabel tmiem din is-sena biex jiġu żgurati l-fruntieri tal-Iraq kontra l-interventi ostili u biex jiġu stabbiliti mill-ġdid relazzjonijiet diplomatiċi mal-ġirien tagħha.
Is-senatur attwali u l-Ewwel Lady tal-Arġentina Cristina Fernandez de Kirchner ħabbret il-kandidatura tagħha għall-President filgħaxija filgħaxija f 'La Plata, belt 50 kilometru (31 mili)' il bogħod minn Buenos Aires.
Is-Sinjura Kirchner ħabbret l-intenzjoni tagħha li toħroġ għall-President fit-Teatru Arġentin, l-istess post fejn kienet tibda l-kampanja tagħha għas-Senat fl-2005 bħala membru tad-delegazzjoni tal-provinċja ta "Buenos Aires.
Id-dibattitu kien ikkawżat minn kontroversja dwar l-infiq fuq ir-rikostruzzjoni u r-rikostruzzjoni wara l-uragan Katrina; li xi konservattivi fiskali kklassifikaw b 'mod umoristiku "Deal ta' New Orleans ta 'Bush".
Il-kritika liberali tal-isforz ta "rikostruzzjoni ffokat fuq l-għoti ta" kuntratti ta "rikostruzzjoni lil persuni li jidhru li huma interni ta" Washington.
Aktar minn erba "miljuni ta" nies marru Ruma biex jattendu l-funeral.
In-numru ta "nies preżenti kien daqshekk kbir li ma kienx possibbli li kulħadd ikollu aċċess għall-funeral fi Pjazza San Pietru.
Diversi iskrins tat-televiżjoni kbar ġew installati f 'diversi postijiet f' Ruma biex iħallu lin-nies jaraw iċ-ċerimonja.
F 'ħafna bliet oħra tal-Italja u fil-bqija tad-dinja, b' mod partikolari fil-Polonja, saru installazzjonijiet simili, li kienu meqjusa minn għadd kbir ta "nies.
Storjieri kkritikaw il-politiki tal-FBI fil-passat biex jiffokaw ir-riżorsi fuq każijiet li huma faċli biex isolvu, speċjalment każijiet tal-karozzi misruqa, bl-intenzjoni li jkabbru r-rata ta "suċċess tal-aġenzija.
Il-Kungress beda jiffinanzja l-inizjattiva obscenity fl-2005 fiskali u speċifikat li l-FBI għandu jiddedika 10 aġenti għall-pornografija adulti.
Robin Uthappa għamel l-ogħla punteġġ f 'din l-istampa, 70 punt f' 41 ballun b '11 fours u 2 sixes.
Il-plejers ta "l-ordni tan-nofs, Sachin Tendulkar u Rahul Dravid, lagħbu tajjeb u lagħbu 100-il partnership.
Iżda, wara li tilef il-wicket tal-kaptan, l-Indja għamlet biss 36 b 'telfa ta "7 gowls biex spiċċaw l-ahhar.
Il-President tal-Istati Uniti George W. Bush wasal f 'Singapor filgħodu tas-16 ta "Novembru, u beda vjaġġ ta" ġimgħa fl-Asja.
Huwa ġie milqugħ mill-Viċi Prim Ministru ta "Singapore Wong Kan Seng u diskuss il-kwistjonijiet tal-kummerċ u t-terroriżmu mal-Prim Ministru ta" Singapore Lee Hsien Loong.
Wara ġimgħa ta "telf fl-elezzjoni ta" nofs it-terminu, Bush qal lill-udjenza dwar l-espansjoni tal-kummerċ fl-Asja.
Il-Prim Ministru Stephen Harper qablu li jibgħat l- "Clean Air Act" tal-Gvern lil kumitat tal-partit kollu biex jirrevedi dan, qabel it-tieni qari tiegħu, wara l-laqgħa ta "25 minuta li saret nhar it-Tlieta mal-Kap tan-NDP Jack Layton fil-PMO.
Layton kien talab bidliet fil-liġi ambjentali tal-konservattivi matul il-laqgħa mal-Prim Ministru, u talab "rewrite bir-reqqa u kompluta" tal-liġi ambjentali tal-Partit Konservattiv.
Minn mindu l-Gvern Federali daħal biex jieħu f 'idejh il-finanzjament tal-isptar ta "Mersey f' Devonport, Tasmanija, il-gvern tal-istat u xi Membri federali kkritikaw dan l-att bħala stunt fil-preludju għall-elezzjoni federali li se tissejjaħ sa Novembru.
Iżda l-Prim Ministru John Howard qal li l-att kien biss biex jissalvagwardja l-faċilitajiet tal-isptar milli jiġu mnaqqsa mill-gvern tas-Tasmanja, billi jagħti $45 miljun addizzjonali.
Skont l-aħħar bullettin, il-qari tal-livell tal-baħar indika li kien hemm tsunami u kien hemm xi attività definittiva ta "tsunami li ġiet irreġistrata ħdejn Pago Pago u Niue.
Ma ġew irrappurtati l-ebda ħsara jew korrimenti kbar fit-Tonga, iżda l-enerġija ġiet temporanjament mitlufa, li allegatament ma setgħetx lill-awtoritajiet Tongan jirċievu t-twissija dwar l-tsunami maħruġa mill-PTWC.
Erbgħa u għoxrin skola f 'Hawaii li jinsabu fuq il-linji tal-kosta jew qribhom ġew magħluqa kollha nhar l-Erbgħa minkejja t-twissijiet li ġew imneħħija.
Il-President tal-Istati Uniti George W. Bush laqa 'dan l-avviż.
Il-kelliem tal-Bush Gordon Johndroe sejjaħ il-wegħda tal-Korea ta "Fuq" pass kbir lejn l-għan li tinkiseb id-denuklerizzazzjoni verifikabbli tal-Peniżola Koreana ".
L-għaxar imsejjaħ maltemp tal-istaġun tal-uragan Atlantiku, Subtropical Storm Jerry, ffurmat illum fl-Oċean Atlantiku.
Iċ-Ċentru Nazzjonali tal-uragani (NHC) jgħid li f 'dan il-punt Jerry ma joħloq l-ebda theddida għall-art.
Il-Korp tal-Inġiniera tal-Istati Uniti stmat li 6 pulzieri ta "xita setgħu jiksru d-dgħajjes li qabel kienu bil-ħsara.
Id-Disa 'Ward, li ra għargħar sa 20 pied matul l-uragan Katrina, attwalment jinsab f' ilma ta 'qadd għoli hekk kif il-ponta fil-qrib ġiet maqbuda.
Ilma qed tixħet fuq il-ponta f 'sezzjoni ta "100 pied wiesa".
L-Amministratur tal-Commons Adam Cuerden esprima r-frustrazzjoni tiegħu dwar il-qerq meta tkellem mal-Wikinews ix-xahar li għadda.
"Huwa [Wales] bażikament għejjel lilna mill-bidu. L-ewwel, billi jaġixxi bħallikieku dan kien għal raġunijiet legali. It-tieni, billi fehma li kien qed jisma" lilna, sa t-tħassir tal-arti tiegħu ".
L-irritazzjoni tal-komunità wasslet għall-isforzi attwali biex tfassal politika dwar il-kontenut sesswali għas-sit li jospita miljuni ta "midja liċenzjata b 'mod miftuħ.
Ix-xogħol magħmul kien fil-biċċa l-kbira teoretiku, iżda l-programm kien miktub biex jissimula osservazzjonijiet magħmula mill-galassja Sagittarius.
L-effett li t-tim kien qed ifittex kien ikkawżat minn forzi tad-tidwil bejn il-materja skura tal-galassja u l-materja skura tal-Via Láctea.
Bħalma l-qamar jeżerċita ġibda fuq l-art, li tikkawża t-tidwib, l-Għejra tal-Milky teżerċita forza fuq il-galassja Sagittarius.
Ix-xjenzati kienu kapaċi jikkonkludu li l-materja skura taffettwa materja skura oħra bl-istess mod kif tagħmel il-materja regolari.
Din it-teorija tgħid li l-biċċa l-kbira tal-materja skura madwar galassja tinsab madwar galassja f 'tip ta "halo, u hija magħmula minn ħafna partiċelli żgħar.
Ir-rapporti tat-televiżjoni juru d-duħħan abjad li ġej mill-impjant.
L-awtoritajiet lokali qed jwissu lir-residenti fil-viċinanza tal-impjant biex joqogħdu ġewwa, jitwarrbu l-kundizzjonaturi tal-arja u ma jixorbux ilma tal-vit.
Skont l-aġenzija nukleari tal-Ġappun, iċ-ċesju radjuattiv u l-jodina ġew identifikati fl-impjant.
L-awtoritajiet jispekulaw li dan jindika li kontejners li jżommu l-fjuwil tal-uranju fuq is-sit jistgħu jkunu rrumblati u jkunu qed joħorġu.
Dr Tony Moll skopra t-tuberkulożi Reżistenti għall-Estremament tad-Droga (XDR-TB) fir-reġjun tal-Afrika t 'Isfel KwaZulu-Natal.
F 'intervista, huwa qal li l-varjant il-ġdid kien "inkwetanti ħafna u allarmanti minħabba r-rata għolja ħafna ta" fatalitajiet ".
Xi pazjenti setgħu jkunu kbatu l-bug fl-isptar, jaħseb Dr. Moll, u mill-inqas tnejn kienu ħaddiema tas-saħħa fl-isptar.
Fi żmien sena, persuna infettata tista "taffettja 10 sa 15-il kuntatt mill-qrib.
Madankollu, il-perċentwali ta "XDR-TB fil-grupp kollu ta" persuni b 'tuberkulożi għadu baxx; 6,000 mit-total ta "330,000 persuna infettati f' kull mument partikolari fl-Afrika t 'Isfel.
Is-satelliti, li t-tnejn jiżnu aktar minn 1,000 kg, u jivvjaġġaw b 'madwar 17,500 mili fis-siegħa, kollidew 491 mili fuq id-Dinja.
Ix-xjenzati jgħidu li l-isplużjoni kkawżata mill-ħabta kienet enormi.
Huma għadhom qed jippruvaw jiddeterminaw kemm kien kbir l-inċident u kif se jkun affettwat id-Dinja.
Il-Kmand Strateġiku tal-Istati Uniti tal-Uffiċċju tad-Dipartiment tad-Difiża tal-Istati Uniti qed isegwi l-debris.
Ir-riżultati tal-analiżi tal-plotting se jiġu ppubblikati f 'websajt pubblika.
It-tabib li ħadem fl-Isptar tat-Tfal ta "Pittsburgh, il-Pensilvanja, se jiġi akkużat bi qtil aggravat wara li l-omm tagħha nstabet mejta fil-kamin tal-karozza tagħha nhar l-Erbgħa, jgħidu l-awtoritajiet tal-Ohio.
Dr Malar Balasubramanian, ta "29 sena, instab f 'Blue Ash, Ohio, suburb madwar 15-il kilometru fit-tramuntana ta" Cincinnati, li tinsab fuq il-art ħdejn it-triq f' T-shirt u lbies taħt f 'stat li jidher li huwa medikat ħafna.
Hija taw lill-uffiċjali tagħha l-iswed Oldsmobile Intrigue li kien 500 pied 'il bogħod.
Hemm, huma sabu l-ġisem ta "Saroja Balasubramanian, 53, mgħottija b 'kutra tad-demm.
Il-pulizija qalet li jidher li l-ġisem kien hemm għal madwar ġurnata.
L-ewwel każijiet tal-marda f 'dan l-istaġun ġew irrappurtati fl-aħħar ta "Lulju.
Il-marda titmexxa minn ħnieżer, li mbagħad jemigraw lejn il-bnedmin permezz ta "nemus.
It-tifqigħa wasslet lill-Gvern Indjan biex jieħu miżuri bħal l-iskjerament ta "qabdiet tal-ħnieżer f 'żoni affettwati b' mod serju, id-distribuzzjoni ta" eluf ta "purtieri tal-ħnieżer u l-isprejjar tal-pestiċidi.
Diversi miljuni ta "kunjetti ta" vaċċin kontra l-enċefalite ġew ukoll imwiegħda mill-gvern, li se jgħinu biex l-aġenziji tas-saħħa jitħejjew għas-sena d-dieħla.
Il-pjanijiet għat-twassil ta "vaċċini lejn iż-żoni l-aktar milquta storikament din is-sena ġew ittardjati minħabba nuqqas ta" fondi u prijoritizzazzjoni baxxa fir-rigward ta "mard ieħor.
Fl-1956 Slania mċaqlaq lejn l-Isvezja, fejn tliet snin wara beda jaħdem għall-Uffiċċju tal-Posta Svediż u sar il-kap tal-inċiżjoni tagħhom.
Ipproduċa aktar minn 1,000 timbru għall-Iżvezja u 28 pajjiż ieħor.
Ix-xogħol tiegħu huwa ta "tali kwalità u dettall rikonoxxuti li huwa wieħed mill-ftit" ismijiet tad-djar "fost il-philatelists. Xi wħud jispeċjalizzaw fil-ġbir tax-xogħol tiegħu waħdu.
L-1,000 timbru tiegħu kien il-meraviljuż "Great Deeds by Swedish Kings" ta "David Klöcker Ehrenstrahl fl-2000, li huwa elenkat fil-Ktieb ta" Rekords Dinji tal-Guinness.
Huwa kien involut ukoll fl-inċiżjoni tal-karti tal-flus għal ħafna pajjiżi, eżempji reċenti tax-xogħol tiegħu inklużi l-ritratti tal-Prim Ministru fuq quddiem il-kontijiet ġodda Kanadiżi ta "$5 u $100.
Wara li seħħ l-inċident, Gibson ġie ttrasportat lejn l-isptar iżda miet ftit wara.
Is-sewwieq tat-trakk, li huwa ta "64 sena, ma ġarretx f 'dan l-inċident.
Il-vettura nnifisha ttieħdet mix-xena tal-inċident f 'madwar 1200 GMT fl-istess jum.
Persuna li taħdem f 'garaxx qrib fejn seħħ l-inċident qalet: "Kien hemm tfal li kienu qed jistennew li jaqsmu t-triq u kollha kienu qed jgħidu u jorqu".
Huma kollha marru lura minn fejn seħħet l-inċident.
Is-suġġetti l-oħra fuq l-aġenda f 'Bali jinkludu s-salvataġġ tal-foresti li jifdal fid-dinja, u l-kondiviżjoni tat-teknoloġiji biex jgħinu lill-pajjiżi li qed jiżviluppaw jikbru b' modi li jniġġsu inqas.
L-ONU tittama wkoll li jiffinalizza fond biex tgħin lill-pajjiżi affettwati mit-tisħin globali biex ilaħħqu mal-impatti.
Il-flus jistgħu jmorru lejn djar reżistenti għall-għargħar, ġestjoni aħjar tal-ilma, u d-diversifikazzjoni tal-għelejjel.
Fluke kiteb li l-isforzi ta "xi wħud biex jgħarrfu lin-nisa milli jitkellmu dwar is-saħħa tan-nisa ma rnexxilhomx.
Hija waslet għal din il-konklużjoni minħabba l-għadd kbir ta "kummenti pożittivi u ta" inkoraġġiment mibgħuta lilha kemm minn individwi nisa kif ukoll irġiel li jħeġġu li l-medikazzjoni kontraċezzjoni titqies bħala neċessità medika.
Meta l-ġlied waqaf wara li l-feriti ġew trasportati lejn l-isptar, madwar 40 mill-priġunieri l-oħra baqgħu fit-tarzna u rrifjutaw li jirritornaw għaċ-ċelloli tagħhom.
Negozjaturi ppruvaw jikkoreġu s-sitwazzjoni, iżda t-talbiet tal-priġunieri mhumiex ċari.
Bejn l-10: 00 u l-11: 00 pm MDT, inħoloq nar mill-priġunieri fit-tarzna.
F 'qasir żmien, uffiċjali mgħammra b' tagħmir għall-irvellijiet daħlu fit-tarzna u qarqu lill-priġunieri b 'gass tad-dmugħ.
L-ekwipaġġi tas-salvataġġ eventwalment naqqsu t-nar sal-11: 35 pm.
Wara li nbniet id-dam fl-1963, il-għargħar staġonali li kien se jinfirex sediment tul ix-xmara ġew imwaqqfa.
Dan is-sediment kien meħtieġ għall-ħolqien ta "sandbars u bajjiet, li servew bħala ħabitats selvaġġi.
B 'riżultat ta "dan, żewġ speċi ta" ħut waqgħu estinti, u żewġ speċi oħra waqgħu fil-periklu, inkluż il-humpback chub.
Għalkemm il-livell tal-ilma se jogħla biss ftit metri wara l-għargħar, l-uffiċjali qed jittamaw li se jkun biżżejjed biex jirrestawraw sandbars erożati downstream.
L-ebda twissija dwar l-tsunami ma ġiet maħruġa, u skont l-aġenzija ġeofiżika ta "Jakarta, l-ebda twissija dwar l-tsunami mhux se tinħareġ minħabba li t-terremot ma kienx jissodisfa r-rekwiżit ta" magnitude 6.5.
Minkejja li ma kien hemm l-ebda theddida ta "tsunami, ir-residenti bdew jinterpretaw u bdew jitilqu n-negozji u d-djar tagħhom.
Għalkemm Winfrey kien tiċrita fit-tislima tagħha, hi għamlitha ċara lill-fannijiet tagħha li se tkun lura.
"Dan mhux se jkun addju. Dan huwa l-għeluq ta" kapitolu wieħed u l-ftuħ ta "kapitolu ġdid".
Ir-riżultati finali tal-elezzjonijiet presidenzjali u parlamentari Namibjani indikaw li l-President attwali, Hifikepunye Pohamba, ġie elett mill-ġdid b 'marġni kbir.
Il-parti fil-gvern, l-Organizzazzjoni tal-Poplu tal-Afrika t 'Isfel tal-Punent (SWAPO), żammet ukoll maġġoranza fl-elezzjonijiet parlamentari.
Il-koalizzjoni u t-truppi Afgani marru fiż-żona biex jassiguraw is-sit u ajruplani oħra tal-koalizzjoni ntbagħtu biex jassistu.
L-inċident seħħ għoli f 'terren muntanjuż, u huwa maħsub li kien ir-riżultat tan-nar ostili.
L-isforzi biex tfittex is-sit tal-inċident qed jiġu milquta minn temp ħażin u terren ħorox.
Il-karità medika Mangola, Medecines Sans Frontieres u l-Organizzazzjoni Dinjija tas-Saħħa jgħidu li huwa l-agħar tifqigħa rreġistrata fil-pajjiż.
Il-kelliem għall-Mediċini mingħajr Fruntieri Richard Veerman qal: "L-Angola qed tmur għall-agħar tifqigħa li qatt saret u s-sitwazzjoni tibqa" ħżiena ħafna fl-Angola ".
Il-logħob beda fl-10: 00am b 'temp tajjeb u minbarra nofs il-għodu drizzle li malajr ikklerjat, kien ġurnata perfetta għas-7 rugby.
L-Afrika t 'Isfel bdew fuq in-nota tal-lemin meta kellhom rebħa komda ta "26 - 00 kontra Zambja, il-ħames seeded.
Madankollu, l-Afrika t 'Isfel, li tidher b' mod deċiżiv sadid fil-logħba kontra s-sisters tan-Nofsinhar tagħhom, b 'mod kostanti tjiebet hekk kif il-kampjonat kompla.
Id-difiża dixxiplinata tagħhom, il-ħiliet tal-immaniġġjar tal-ballun u l-ħidma eċċellenti tat-tim għamluhom joħorġu u kien ċar li din kienet it-tim li tħabbat.
L-uffiċjali tal-belt ta "Amsterdam u tal-Mużew ta" Anne Frank jgħidu li s-siġra hija infettata b 'fungu u toħloq periklu għas-saħħa pubblika billi jsostnu li kienet fil-periklu imminenti li tinżel.
Dan kien skedat għat-tnaqqis nhar it-Tlieta, iżda ġie salvat wara deċiżjoni tal-qorti ta "emerġenza.
L-entrati kollha tal-grotta, li kienu jissejħu "Is-Seba" Sorijiet ", huma mill-inqas 100 sa 250 metru (328 sa 820 pied) b 'dijametru.
Immaġini infra-aħmar juru li l-varjazzjonijiet fit-temperatura mill-lejl u l-ġurnata juru li huma probabbli caverni.
"Dawn huma aktar friski mill-wiċċ tal-madwar fil-ġurnata u aktar sħan bil-lejl.
L-imġiba termali tagħhom mhix stabbli daqs għerien kbar fuq id-dinja li spiss iżommu temperatura pjuttost kostanti, iżda hija konsistenti ma "dawn li huma toqob fil-fond", qal Glen Cushing tat-Tim tal-Astrogeology tal-Istati Uniti tal-Ġeoloġika (USGS) u tal-Università ta "Arizona tat-Tramuntana li tinsab f 'Flagstaff, Arizona.
F 'Franza, il-votazzjoni tradizzjonalment kienet esperjenza ta "teknoloġija baxxa: il-votanti iżolaw lilhom infushom f' kabina, poġġew folja stampata minn qabel li tindika l-kandidat tagħhom ta" għażla f 'envelop.
Wara li l-uffiċjali jivverifikaw l-identità tal-votant, il-votant jniżżel il-pakkett fil-kaxxa tal-votazzjoni u jiffirma r-reġistru tal-votazzjoni.
Il-liġi elettorali Franċiża tikkodifika l-proċeduri pjuttost b 'mod strett.
Sa mill-1988, il-kutri tal-votazzjoni għandhom ikunu trasparenti sabiex il-votanti u l-osservaturi jkunu jistgħu jaraw li ma jkun hemm l-ebda envelopes fil-bidu tal-votazzjoni u li ma jiżdiedu l-ebda envelopes ħlief dawk tal-votanti debitament ikkunsidrati u awtorizzati.
Il-kandidati jistgħu jibagħtu rappreżentanti biex jaraw kull parti tal-proċess u filgħaxija, il-voti jingħaddu minn voluntiera taħt superviżjoni qawwija, wara proċeduri speċifiċi.
ASUS Eee PC, aktar kmieni mnedija fid-dinja kollha għall-fatturi tal-iffrankar tal-ispejjeż u l-funzjonalità, saret tema sħuna fl-2007 Taipei IT Month.
Iżda s-suq tal-konsumatur fuq il-kompjuter laptop se jkun radikalment varjat u mibdul wara li ASUS ingħata l-Premju Sostenibbli tat-Tajwan tal-2007 mill-Eżekuttiv Yuan tar-Repubblika taċ-Ċina.
Is-sit web tal-istazzjon jiddeskrivi l-ispettaklu bħala "teatru tar-radju tal-iskola qodma b 'spin geeky ġdid u skandaluż!"
Fil-ġranet bikrin tagħha, l-ispettaklu kien jidher biss fis-sit tar-radju tal-internet fit-tul TogiNet Radio, sit iffokat fuq ix-xandir tar-radju.
Fi tmiem l-2015, TogiNet waqqfet AstroNet Radju bħala stazzjon sussidjarja.
L-ispettaklu oriġinarjament kien jinkludi atturi vuċi amatorjali, lokali għall-Lvant tat-Texas.
Il-ħjut mifrux allegatament kompla matul il-lejl, minħabba li l-uffiċjali tal-infurzar tal-liġi ma kinux preżenti fit-toroq ta "Bishkek.
Bishkek ġie deskritt bħala li naqas fi stat ta "" anarkija "minn osservatur wieħed, hekk kif gruppi ta" nies marru fit-toroq u qerdu l-ħażniet ta "oġġetti tal-konsumatur.
Diversi residenti ta "Bishkek akkużaw lill-protestanti fin-Nofsinhar għall-illegalità.
L-Afrika t 'Isfel rebħet lill-All Blacks (New Zealand) f' logħba ta "Tri Nations tar-rugby fl-istadju Royal Bafokeng f 'Rustenburg, l-Afrika t' Isfel.
Il-punteġġ finali kien rebħa ta "punt wieħed, 21 sa 20, u spiċċa l-streak rebbieħa tal-15-il logħba tal-All Blacks.
Għall-Springboks, spiċċa streak ta "telfa ta" ħames logħbiet.
Kienet il-logħba finali tal-All Blacks, li kienet diġà rebħet it-trofew ġimagħtejn ilu.
Il-logħba finali tas-serje se ssir f 'Ellis Park f' Johannesburg il-ġimgħa d-dieħla, meta l-Springboks jilagħbu l-Awstralja.
Fit-Tnejn, terremot moderat għebu l-Punent tal-Montana fl-10: 08 p.m.
Ma rċivew l-ebda rapporti immedjati ta "ħsara mill-United States Geological Survey (USGS) u ċ-Ċentru Nazzjonali ta" Informazzjoni dwar it-Terremot tiegħu.
It-terremot kien iċċentrat madwar 20 km (15-il mil) fit-tramuntana ta "Dillon, u madwar 65 km (40 mil) fin-Nofsinhar ta" Butte.
L-istampar tal-influwenza tal-għasafar li jista "jikkawża l-mewt għall-bnedmin, H5N1, ġie kkonfermat li kien infettat papra selvaġġa mejta, li nstab nhar it-Tnejn, fil-marshland ħdejn Lyon fil-Lvant ta" Franza.
Franza hija s-seba "pajjiż fl-Unjoni Ewropea li sofra dan il-virus; wara l-Awstrija, il-Ġermanja, is-Slovenja, il-Bulgarija, il-Greċja u l-Italja.
Il-każijiet suspettati ta "H5N1 fil-Kroazja u d-Danimarka għadhom mhux ikkonfermati.
Il-awli talbu lil Alla għall- "mewt, qerda u terrorizzazzjoni mifruxa ta" miljuni fuq miljuni ta "abitanti tad-dinja".
Chambers, agnostiku, jargumenta li l-kawża tiegħu hija "frivola" u "kull min jista" jfittex lil xi ħadd ".
L-istorja ppreżentata fl-opra Franċiża, minn Camille Saint-Saens, hija ta "artist" li l-ħajja tiegħu hija ddettata minn imħabba għad-drogi u għall-Ġappun ".
B 'riżultat ta "dan, l-artisti jpejpu ġonot tal-kannabis fuq il-palk, u t-teatru innifsu qed iħeġġeġ lill-udjenza biex tingħaqad.
L-ex-Ispeaker tal-Kamra Newt Gingrich, il-Gvernatur tat-Texas Rick Perry, u l-mara tal-Kungress Michele Bachmann spiċċaw ir-raba ", il-ħames u s-sitt post rispettivament.
Wara li waslu r-riżultati, Gingrich faħħar is-Santorum, iżda kellu kliem iebes għal Romney, li f 'isemu kienu mxandra reklami negattivi tal-kampanja kontra Gingrich f' Iowa.
Perry qal li se "jirritorna lejn Texas biex jivvaluta r-riżultati tal-grupp ta" din il-lejl, jiddetermina jekk hemmx triq 'il quddiem għalija f' din it-tigrija ", iżda aktar tard qal li se jibqa" fit-tigrija u jikkompeti fil-primarja tal-21 ta "Jannar tal-Carolina t 'Isfel.
Bachmann, li rebaħ l-Ames Straw Poll f 'Awwissu, iddeċieda li jtemm il-kampanja tagħha.
Il-fotografu ġie ttrasportat fiċ-Ċentru Mediku tal-UCLA Ronald Reagan, fejn imbagħad miet.
Fi stqarrija, Bieber qal "[w] hile I ma kinux preżenti u lanqas direttament involuta f 'dan l-inċident traġiku, ħsibijiet tiegħi u talb huma mal-familja tal-vittma".
Is-sit tal-aħbarijiet ta "divertiment TMZ jifhem li l-fotografu waqaf il-vettura tiegħu fuq in-naħa l-oħra ta" Sepulveda Boulevard u ppruvaw jieħdu ritratti tal-waqfa tal-pulizija qabel ma qabżet it-triq u kompliet, li wassal lill-uffiċjal tal-pulizija tal-California Highway Patrol li jmexxi l-waqfa tat-traffiku biex jordna lura, darbtejn.
Skont il-pulizija, x-xufier tal-vettura li laqat il-fotografu mhux probabbli li jiffaċċja akkuża kriminali.
B 'biss tmintax-il midalja disponibbli kuljum, għadd ta "pajjiżi naqsu milli jagħmlu l-podju tal-medalja.
Huma jinkludu l-Pajjiżi l-Baxxi, b 'Anna Jochemsen jispiccaw id-disa "fil-klassi tal-istaġun tan-nisa fil-Super-G fil-gimgha, u l-Finlandja b' Katja Saarinen jispiccaw id-disa" fl-istess avveniment.
Mitchell Gourley tal-Awstralja spiċċa l-ħdax-il fil-klassifika tal-irġiel Super-G. Oldrich Jelinek spiċċa s-sittin fil-klassifika tal-irġiel Super-G.
Arly Velasquez tal-Messiku spiċċa l-ħmistax-il post fis-Super-G. Adam Hall tal-New Zealand spiċċa fid-disa 'post fis-Super-G tal-irġiel.
L-iskjer tal-irġiel b 'indeboliment viżiv Maciej Krezel u l-gwida Anna Ogarzynska spiċċaw it-tlettax fil-Super-G. Il-Korea t' Isfel Jong Seork Park spiċċaw it-tlieta u għoxrin fil-Super-G tas-seduta tal-irġiel.
Il-paċi tan-NU, li waslu f 'Ħaiti wara t-terremot tal-2010, qed jiġu akkużati għat-tixrid tal-marda li bdiet qrib il-kampament tal-truppi.
Skont il-kawża, l-iskart mill-kamp tan-NU ma ġiex sanizzat kif suppost, u b 'hekk il-batterji daħlu fl-affluent tax-Xmara Artibonite, waħda mill-akbar f' Ħaiti.
Qabel il-wasla tal-truppi, l-Ħaiti ma setgħetx tiffaċċja problemi relatati mal-marda sa mis-snin 1800.
L-Istitut tal-Ħaiti għall-Ġustizzja u d-Demokrazija jirreferi għal studji indipendenti li jissuġġerixxu li l-iskala tan-Nazzjonijiet Uniti għall-paċi tan-Nepal ma kinitx taf li ġabet l-marda f 'Ħaiti.
Danielle Lantagne, esperta tan-NU dwar il-marda, stqarret li l-epidemija kienet probabbli kkawżata mill-paċi tal-paċi.
Hamilton ikkonfermat li l-Isptar tal-Università Howard irċieva l-pazjent f 'kundizzjoni stabbli.
Il-pazjent kien fin-Niġerja, fejn xi każijiet tal-virus tal-Ebola seħħew.
L-isptar segwa protokoll għall-kontroll tal-infezzjoni, inkluż is-separazzjoni tal-pazjent minn oħrajn biex jipprevjeni l-infezzjoni possibbli ta "oħrajn.
Qabel The Simpsons Simon kien ħadem fuq diversi wirjiet f 'diversi pożizzjonijiet.
Matul l-1980s huwa ħadem fuq shows bħal Taxi, Cheers, u The Tracy Ullman Show.
Fl-1989 huwa għen biex joħolqu The Simpsons ma Brooks u Groening, u kien responsabbli għall-kiri tal-ewwel tim tal-kitba tal-ispettaklu.
Minkejja li ħalla l-ispettaklu fl-1993 żamm it-titlu ta "produttur eżekuttiv, u kompla jirċievi għexieren ta" miljuni ta "dollari kull staġun f 'royalties.
Aktar kmieni l-aġenzija tal-aħbarijiet Ċiniża Xinhua rrappurtat li ajruplan kien ġie hijacked.
Aktar tard rapporti stqarrew li l-ajruplan irċieva theddida ta "bomba u ġie ttrasferit lura lejn l-Afganistan, u niżel f 'Kandahar.
Ir-rapporti bikrin jgħidu li l-ajruplan ġie ttrasferit lura lejn l-Afganistan wara li ġie mċaħħad milli jinżel b 'emerġenza f' Ürümqi.
L-inċidenti tal-ajru huma komuni fl-Iran, li għandu flotta aging li hija miżmuma ħażin kemm għall-operazzjonijiet ċivili kif ukoll għall-operazzjonijiet militari.
Sanzjonijiet internazzjonali jfissru li inġenji tal-ajru ġodda ma jistgħux jinxtraw.
Aktar kmieni din il-ġimgħa, ħabta tal-ħelikopter tal-pulizija qatlet tliet nies u tbatet tliet oħrajn.
Ix-xahar li għadda l-Iran rat l-agħar diżastru tal-ajru tiegħu fis-snin meta ajruplan li kien sejjer lejn l-Armenja kiser, u mietu l-168 abbord.
L-istess xahar ra inġenju tal-ajru ieħor jgħaddi mill-runway fil-Mashhad u laqat ħajt, li qatlu 17.
Aerosmith kkanċellaw il-kunċerti li jifdal waqt it-tour tagħhom.
Il-grupp ta "rock kellu jżur l-Istati Uniti u l-Kanada sat-16 ta" Settembru.
Huma kkanċellaw it-tour wara li l-kantant prinċipali Steven Tyler kien ferut wara li waqa "mill-istadju waqt li kien qed iservi fil-5 ta" Awwissu.
Murray tilfu l-ewwel sett f 'waqfa tie wara li ż-żewġ irġiel miżmuma kull servizz fis-sett.
Del Potro kellu l-vantaġġ bikri fit-tieni sett, iżda dan ukoll kien jeħtieġ waqfa tat-tie wara li laħaq 6-6.
Potro rċieva trattament fuq l-ispalla tiegħu f 'dan il-punt iżda rnexxielu jirritornaw għall-logħba.
Il-programm beda fit-8: 30 p.m. ħin lokali (15.00 UTC).
Sunguri famużi madwar il-pajjiż ippreżentaw bhajans, jew kanzunetti devozzjonali, lis-saqajn ta "Shyam.
Sanju Sharma bdiet il-lejla, segwit minn Jai Shankar Choudhary. tinsisti l-bhajan chappan kif ukoll. Sungur, Raju Khandelwal kien hemm miegħu.
Imbagħad, Lakkha Singh ħa l-kmant fil-kant tal-bhajans.
108 pjanċi ta "Chhappan Bhog (fl-Indiżwità, 56 oġġetti differenti li jittieklu, bħal ħelu, frott, ġewż, platti eċċ, li huma offruti lill-divinità) ingħataw lil Baba Shyam.
Lakkha Singh ppreżenta wkoll il-bhajan tat-tmexxija, filwaqt li kien hemm il-kantanta, Raju Khandelwal.
Fil-preżentazzjoni ewlenija tal-Ħamis tal-Tokyo Game Show, il-President tal-Nintendo Satoru Iwata żvela d-disinn tal-kontrollur għall-console l-ġdida tan-Nintendo Revolution tal-kumpanija.
Ir-riassembling remot tat-televiżjoni, il-kontrollur juża żewġ sensuri mqiegħda ħdejn it-televiżjoni tal-utent biex triangula l-pożizzjoni tiegħu fl-ispazju tridimensjonali.
Dan se jippermetti lill-atturi biex jikkontrollaw l-azzjonijiet u l-movimenti fil-logħob tal-vidjo billi jiċċaqalqu l-apparat permezz tal-arja.
Giancarlo Fisichella tilef il-kontroll tal-karozza tiegħu u spiċċa t-tigrija ftit wara l-bidu.
It-tim tiegħu Fernando Alonso kien fuq quddiem ghall-bicca l-kbira tat-tigrija, izda spicca wara l-gimgha tieghu, probabbilment minħabba rota ta "quddiem b 'sahhtu.
Michael Schumacher temm it-tigrija tiegħu ftit wara Alonso, minħabba l-ħsara sospensiva fil-battalji numerużi matul it-tigrija.
"Hija ħelwa ħafna u sings pjuttost tajjeb ukoll", qal huwa skont it-transkritt tal-konferenza tal-aħbarijiet.
"I kien mċaqalqa kull darba li għamilna rehearsal dwar dan, mill-qiegħ tal-qalb tiegħi".
Madwar 3 minuti wara t-tnedija, kamera abbord wriet bosta biċċiet ta "ragħwa ta" insulazzjoni bogħod mit-tank tal-fjuwil.
Madankollu, mhuwiex maħsub li huma kkawżaw xi ħsara lill-shuttle.
Il-kap tal-programm tas-shuttle tan-NASA N. Wayne Hale Jr. qal li r-ragħwa kienet waqgħet "wara l-ħin li ninsabu mħassba dwar".
Ħames minuti fil-wiri tar-riħ jibda jgħolli, madwar minuta wara, ir-riħ qed jilħaq 70km / h... imbagħad il-xita tidħol, iżda tant iebsa u daqshekk kbira li tħabbat il-ġilda tiegħek bħall-labra, imbagħad qatra mis-sema, in-nies panika u screaming u runna fuq xulxin.
Għaddi s-sister tiegħi u l-ħabib tagħha, u fit-triq tiegħi kien hemm żewġ persuni b 'diżabilità f' siġġijiet tar-roti, nies biss jaqbeż fuqhom u t-timbotta lilhom ", qal Armand Versace.
NHK irrapportat ukoll li l-impjant tal-enerġija nukleari ta "Kashiwazaki Kariwa fil-prefettura ta" Niigata kien qed jopera b 'mod normali.
Hokuriku Electric Power Co. ma rrappurtat l-ebda effetti mit-terremot u li r-reatturi Numru 1 u 2 tal-impjant nukleari ta "Shika ġew magħluqa.
Huwa rrappurtat li madwar 9400 djar fir-reġjun huma mingħajr ilma u madwar 100 mingħajr elettriku.
Xi toroq ġew danneġġati, is-servizz tal-ferrovija waqaf fiż-żoni affettwati, u l-Ajruport ta "Noto fil-prefettura ta" Ishikawa jibqa "magħluq.
Bomba waħda splashed barra l-uffiċċju tal-gvernatur ġenerali.
Tliet bombi oħra splussew ħdejn bini tal-gvern f 'perjodu ta "sagħtejn.
Xi rapporti jqisu l-għadd uffiċjali ta "mwiet fi tmienja, u rapporti uffiċjali jikkonfermaw li sa 30 ruħ kienu feriti; iżda n-numri finali għadhom mhumiex magħrufa.
Kemm l-aċidu ċjanuriku kif ukoll il-melamina nstabu f 'kampjuni tal-awrina mill-annimali domestiċi li mietu wara li kkunsmaw ikel kontaminat tal-annimali domestiċi.
Iż-żewġ komposti jirreaġixxu ma "xulxin biex jiffurmaw kristalli li jistgħu jimblukkaw il-funzjoni tal-kliewi, qal riċerkaturi tal-università.
Ir-riċerkaturi osservaw kristalli ffurmati fl-awrina tal-qattus permezz taż-żieda ta "melamina u aċidu ċjanuriku.
Il-kompożizzjoni ta "dawn il-kristalli taqbel ma" dawk li jinsabu fl-awrina ta "annimali domestiċi affettwati meta mqabbla ma" spettroskopija infra-aħmar (FTIR).
Ma nafx jekk inti tirrealizza dan jew le, iżda l-biċċa l-kbira tal-oġġetti mill-Amerika Ċentrali daħlu f 'dan il-pajjiż duty-free.
Madankollu tmenin fil-mija tal-prodotti tagħna kienu ntaxxati permezz tat-tariffi fil-pajjiżi tal-Amerika Ċentrali. aħna jittrattaw lilek.
Dan ma jidhirx li jagħmel sens għalija; ċertament ma kienx ġust.
Kull ħaġa li ngħid lin-nies hija li inti jittrattaw lilna kif aħna jittrattaw lilek.
Il-Gvernatur tal-California Arnold Schwarzenegger iffirma liġi li tipprojbixxi l-bejgħ jew il-kiri ta "logħob tal-vidjo vjolenti lil minuri.
Il-liġi teħtieġ logħob tal-vidjo vjolenti mibjugħ fl-istat tal-California biex jiġu ttikkettati b 'qari dekal "18" u tagħmel il-bejgħ tagħhom lil minuri punibbli b' multa ta "$1000 kull offiża.
Id-Direttur tal-Prosekutur Pubbliku, Kier Starmer QC, ta stqarrija din il-filgħodu li tħabbar il-prosekuzzjoni kemm ta "Huhne kif ukoll ta" Pryce.
Huhne rriżenja u huwa se jiġi sostitwit fil-Kabinett minn Ed Davey MP. Norman Lamb MP huwa mistenni li jieħu l-impjieg tal-Ministru tan-Negozju Davey qed joħroġ.
Huhne u Pryce huma mistennija jidhru fil-Qorti tal-Maġistrati ta "Westminster fis-16 ta" Frar.
Il-mwiet kienu Nicholas Alden, 25, u Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback kien is-sewwieq.
Edgar Veguilla rċieva feriti f 'idejn u xedaq filwaqt li Kristoffer Schneider kien tħalla bżonn kirurġija rekonstruttiva għall-wiċċ tiegħu.
L-arma ta "Uka naqset waqt li l-għerf kien iffokat fuq kap tal-ħames raġel, Schneider għandha uġigħ kontinwu, għomja f 'għajn waħda, taqsima nieqsa tal-kranju u wiċċ mibnija mill-ġdid mit-titanju.
Schneider xhieda permezz ta "video link minn bażi ta" USAF f 'pajjiżu.
Lil hinn mill-avveniment ta "nhar il-Erbgħa, Carpanedo kkompeta f" żewġ tiġrijiet individwali fil-Kampjonati.
L-ewwel wahda kienet l-Slalom, fejn rebħet id-Did Not Finish fl-ewwel rawnd tagħha. 36 mill-116 kompetitur kellhom l-istess riżultat f 'dik it-tigrija.
It-tigrija l-ohra tagħha, il-Gigant Slalom, ratha t-tmiem fl-għaxar post fil-grupp tas-sessjoni tan-nisa b 'hin ta "4: 41.30, 2: 11.60 minuti aktar bil-mod mill-Awstrijaċi Claudia Loesch u 1: 09.02 minuti aktar bil-mod mid-disa" spicca Gyöngyi Dani tal-Ungerija.
Erba 'skiers fil-grupp tas-sessi tan-nisa naqsu li jispiċċaw il-run tagħhom, u 45 mill-117-il skier fil-Giant Slalom naqsu li jikklassifikaw fit-tigrija.
Il-Pulizija tal-Madhya Pradesh ħatret il-laptop u l-mowbajl misruqa.
DK Arya, l-Ispettur Ġenerali tad-Deputat DK Arya qal: "Aħna arrestat ħames persuni li xtraw il-mara Svizzera u rkupraw il-mowbajl u l-laptop tagħha".
L-akkużati huma msemmija bħala Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar u Vishnu Kanjar.
Is-superintendent tal-pulizija Chandra Shekhar Solanki qal li l-akkużat deher fil-qorti b 'wiċċ mgħottija.
Għalkemm tlett persuni kienu ġewwa d-dar meta l-karozza laqtet, ħadd minnhom ma kien ferut.
Madankollu, ix-xufier kellu feriti serji fuq rasu.
It-triq fejn seħħ l-inċident kienet temporanjament magħluqa filwaqt li s-servizzi ta "emerġenza ħelsu lis-sewwieq mill-Audi TT aħmar.
Huwa kien inizjalment spitalizzat fl-isptar James Paget fil-Great Yarmouth.
Imbagħad ġie rilokat fl-Isptar ta "Addenbrooke f 'Cambridge.
Minn dak iż-żmien Adekoya tinsab fil-Qorti tax-Sheriff ta "Edinburgh akkużata bl-qtil ta" binha.
Hija tinsab fil-kustodja pendenti l-indictment u l-proċess, iżda kwalunkwe evidenza ta "xhieda tal-għajnejn tista" tkun imxarrba minħabba li x-xbieha tagħha ġiet ippubblikata b 'mod wiesa ".
Din hija prattika komuni x 'imkien ieħor fir-Renju Unit iżda l-ġustizzja Skoċċiża taħdem b' mod differenti u l-qrati raw il-pubblikazzjoni tar-ritratti bħala potenzjalment preġudizzju.
Il-Professur Pamela Ferguson tal-Università ta "Dundee tgħid li" il-ġurnalisti jidhru li qed jimxu linja perikoluża jekk jippubblikaw ritratti eċċ ta "suspettati".
L-Uffiċċju tal-Kuruna, li huwa responsabbli għall-prosekuzzjonijiet ġenerali, indika lill-ġurnalisti li mhux se jsiru aktar kummenti mill-inqas sakemm jiġi akkużat.
Id-dokument, skont it-tnixxija, se jirreferi għat-tilwima dwar il-fruntieri, li l-Palestina trid abbażi tal-fruntieri qabel il-Gwerra Mideast tal-1967.
Is-suġġetti l-oħra li kienu koperti jinkludu l-istat futur ta "Ġerusalemm li huwa qaddis għaż-żewġ nazzjonijiet u l-kwistjoni tal-Wied tal-Ġordan.
Iżrael jitlob preżenza militari kontinwa fil-wied għal għaxar snin ladarba jiġi ffirmat ftehim filwaqt li l-PA taqbel li tħalli din il-preżenza biss għal ħames snin.
L-isparaturi fil-prova supplimentari tal-kontroll tal-organiżmi kellhom jiġu ssorveljati mill-qrib mill-isparaturi, hekk kif il-prova ġiet immonitorjata u ġiet evalwata l-effikaċja tagħha.
F 'sħubija mal-NPWS u l-Assoċjazzjoni Sporting Shooters tal-Awstralja (NSW) Inc, voluntiera kwalifikati ġew irreklutati, taħt il-programm tal-kaċċa tal-Assoċjazzjoni Sporting Shooters.
Skont Mick O 'Flynn, id-Direttur Eżekuttiv Park Conservation and Heritage mal-NPWS, l-erba "sparaturi magħżula għall-ewwel operazzjoni ta" shooting irċevew istruzzjonijiet komprensivi dwar is-sigurtà u t-taħriġ.
Martelly swore fil-Kunsill Elettorali Proviżorju (CEP) ġdid ta 'disa' membri lbieraħ.
Huwa l-ħames CEP ta "Martelly f 'erba" snin.
Ix-xahar li għadda, kummissjoni presidenzjali rrakkomandat ir-riżenja preċedenti tas-CEP bħala parti minn pakkett ta "miżuri li jwasslu lill-pajjiż lejn elezzjonijiet ġodda.
Il-Kummissjoni kienet it-tweġiba ta "Martelly għal protesti mifruxa kontra r-reġim li bdew f 'Ottubru.
Il-protesti ta "xi kultant vjolenti ġew ikkawżati min-nuqqas li jsiru elezzjonijiet, xi wħud minnhom dovuti mill-2011.
Ġew irrappurtati madwar 60 każ ta "tisħin żejjed tal-iPods li kien jaħdem ħażin, li kkawża total ta" sitt nirien u ħalla erba "persuni bi ħruq minuri.
Il-Ministeru tal-Ekonomija, il-Kummerċ u l-Industrija tal-Ġappun (METI) qal li kien jaf bi 27 inċident relatat mal-apparati.
Il-ġimgħa l-oħra, METI ħabbret li Apple kienet infurmat bi 34 inċident addizzjonali ta "sħana żejda, li l-kumpanija sejħet" mhux serja ".
Il-Ministeru wieġeb billi sejjaħ il-posponiment tar-rapport minn Apple "tassew spjaċir".
L-eatquake laqat lil Mariana fis-07: 19 a.m. ħin lokali (09: 19 p.m. GMT il-Ġimgħa).
L-Uffiċċju tal-Ġestjoni tal-Emerġenza tal-Marianas tat-Tramuntana qal li ma kien hemm l-ebda ħsara rrappurtata fin-nazzjon.
Barra minn hekk, iċ-Ċentru tat-Twissija tat-Tsunami tal-Paċifiku qal li ma kienx hemm indikazzjoni tat-Tsunami.
L-eks pulizija filipina żammet it-turisti ta "Hong Kong ostili billi ħadu l-karozza tal-linja tagħhom f 'Manila, il-kapitali tal-Filippini.
Rolando Mendoza ħareġ ir-pistola M16 tiegħu fuq it-turisti.
Diversi refriġerati ġew salvati u l-inqas sitt ġew ikkonfermati mejta s 'issa.
Sitt refletta, inklużi t-tfal u l-anzjani, ġew rilaxxati kmieni, kif ukoll il-fotografi filipini.
Il-fotografi aktar tard ħadu l-post ta "mara anzjana hekk kif kellha bżonn il-lavatory. Mendoza ġie mitluf.
Liggins segwa l-passi ta "missieru u daħal fil-karriera fil-mediċina.
Huwa mħarreġ bħala obstetrician u beda jaħdem fl-Isptar Nazzjonali tan-Nisa ta "Auckland fl-1959.
Waqt li kien qed jaħdem fl-isptar, Liggins beda jinvestiga xogħol prematur matul il-ħin liberu tiegħu.
Ir-riċerka tiegħu wriet li jekk jingħata ormon, dan iħaffef il-maturazzjoni tal-pulmun tal-fetu tat-tarbija.
Xinhua rrappurtat li l-investigaturi tal-gvern irkupraw żewġ reġistraturi tat-titjiriet "black box" nhar l-Erbgħa.
Fellow wrestlers wkoll jagħtu tributo lil Luna.
Tommy Dreamer qal "Luna kienet l-ewwel Reġina ta Extreme. L-ewwel maniġer tiegħi. Luna għaddiet fil-lejl ta 'żewġ moons. Pretty uniku daqsha. Mara qawwija".
Dustin "Goldust" Runnels ikkummenta li "Luna kienet daqsni... forsi saħansitra aktar... imħabba tagħha u se tinsa tagħha... nisperaw li hija f 'post aħjar".
Minn 1,400 persuna li ġew mistiedna qabel l-elezzjoni federali tal-2010, dawk li jopponu li l-Awstralja ssir repubblika żdiedu b "8 fil-mija mill-2008.
Il-Prim Ministru Caretaker Julia Gillard sostniet waqt il-kampanja tal-elezzjoni federali tal-2010 li hi temmen li l-Awstralja għandha ssir repubblika fi tmiem ir-renju tar-Reġina Eliżabetta II.
34 fil-mija ta "dawk fl-istħarriġ jikkondividu din il-fehma, u jixtiequ li r-Reġina Eliżabetta II tkun l-aħħar monarka tal-Awstralja.
Fuq l-estremi tal-istħarriġ, 29 fil-mija ta "dawk mistħarrġa jemmnu li l-Awstralja għandha ssir repubblika malajr kemm jista" jkun, filwaqt li 31 fil-mija jemmnu li l-Awstralja qatt ma għandha ssir repubblika.
Il-midalja tad-deheb Olimpika kellha tgħammar fil-freestyle 100m u 200m u fi tliet relays fil-Commonwealth Games, iżda minħabba l-ilmenti tiegħu l-fiżika tiegħu kienet f 'dubju.
Huwa ma setax jieħu d-drogi meħtieġa biex jegħleb l-uġigħ tiegħu peress li huma pprojbiti mill-Logħob.
Curtis Cooper, matematiku u professur tax-xjenza tal-kompjuter fl-Università ta "Missouri Ċentrali, skopra l-akbar numru prim magħruf sa llum fil-25 ta" Jannar.
Diversi nies vverifikaw l-iskoperta bl-użu ta "hardware u software differenti sal-bidu ta" Frar u ġiet imħabbra nhar it-Tlieta.
Jista "jkun li l-kometi kienu sors ta" provvista ta "ilma fid-dinja flimkien ma" materja organika li tista "tifforma proteini u ssostni l-ħajja.
Ix-xjenzati jittamaw jifhmu kif il-pjaneti jiffurmaw, speċjalment kif il-Dinja kienet iffurmata, peress li l-kometi kollidew mad-Dinja ħafna ilu.
Cuomo, 53, beda l-governanza tiegħu aktar kmieni din is-sena u ffirma abbozz ta "liġi tax-xahar li legalizza ż-żwieġ tal-istess sess.
Huwa rrefera għall-ġrajjiet bħala "taħbit politiku u silliness".
Huwa huwa spekulat li jagħmlu kandidatura għall-president fl-2016.
NextGen huwa sistema li t-talbiet tal-FAA jippermettu lill-inġenji tal-ajru li jtajru rotot iqsar u jiffrankaw miljuni ta "galluni ta" fjuwil kull sena u jnaqqsu l-emissjonijiet tal-karbonju.
Hija tuża teknoloġija bbażata fuq is-satellita b 'kuntrast ma "teknoloġija aktar antika bbażata fuq ir-radar tal-art biex tippermetti lill-kontrolluri tat-traffiku tal-ajru li jidentifikaw inġenji tal-ajru b' aktar preċiżjoni u jagħtu informazzjoni aktar preċiża lill-bdoti.
L-ebda trasport żejjed ma qed jitqiegħed fuq u l-ferroviji fuq l-art mhux se jieqfu f 'Wembley, u l-parkeġġ tal-karozzi u l-faċilitajiet ta "park-and-ride mhumiex disponibbli fuq l-art.
Il-biża "ta" nuqqas ta "trasport qajmet il-possibbiltà li l-logħba tiġi sfurzata biex tilgħab wara bibien magħluqa mingħajr il-partitarji tat-tim.
Studju ppubblikat il-Ħamis fil-ġurnal Science irrapporta dwar il-formazzjoni ta "speċi ġdida ta" għasafar fuq il-Gżejjer Galápagos Ekwadorjani.
Riċerkaturi mill-Università ta "Princeton fl-Istati Uniti u l-Università ta" Uppsala fl-Iżvezja rrappurtaw li l-ispeċi l-ġdida evolviet f "żewġ ġenerazzjonijiet biss, għalkemm kien maħsub li dan il-proċess kien jieħu ħafna aktar, minħabba t-tnissil bejn finch endemiku tad-Darwin, Geospiza qawwija, u l-finch tal-kaktus immigranti, Geospiza conirostris.
Deheb jista "jiġi maħdum f 'kull xorta ta" forom. Jista "jiġi rrumblat f' forom żgħar.
Jista "jinġibed fil-wajer irqiq, li jista" jiġi mgħawweġ u mgħawweġ. Jista "jkun imhamel jew irrumblat f 'folji.
Jista 'jsir irqiq ħafna, u jinqabad fuq metall ieħor. Jista' jsir daqshekk irqiq li xi kultant jintuża biex iżejnu l-istampi mal-idejn f 'kotba msejħa "manuskritti illuminati".
Dan jissejjaħ pH tal-kimika. Tista 'tagħmel indikatur bl-użu tal-meraq tal-kaboċċa ħamra.
Il-meraq tal-kaboċċa jbiddel il-kulur skont kif il-kimika hija aċida jew bażika (alkalina).
Il-livell tal-pH huwa indikat mill-ammont ta "Ioni tal-idroġenu (l-H fil-pH) fil-kimika ttestjata.
Il-joni tal-idroġenu huma protoni li l-elettroni tagħhom ġew imneħħija minnhom (peress li l-atomi tal-idroġenu jikkonsistu f 'proton wieħed u elettron wieħed).
Dawwar iż-żewġ trabijiet niexfa flimkien u mbagħad, b 'idejn imxarrab nadif, għafashom f' ballun.
L-umdità fuq idejk tirreaġixxi mas-saffi ta "barra, li se jħossuhom umoristiċi u jiffurmaw tip ta" qoxra.
L-ibliet ta "Harappa u Mohenjo-daro kellhom tojlit flush kważi f 'kull dar, mehmuża ma" sistema sofistikata tad-drenaġġ.
Instabu fdalijiet ta "sistemi tad-drenaġġ fid-djar tal-ibliet Minoan ta" Kreta u Santorini fil-Greċja.
Fl-Eġittu Antiku, il-Persja u ċ-Ċina kien hemm ukoll tojlits, u fil-civiltà Rumana, il-tojlits kienu xi kultant parti mid-djar tal-banju pubbliku fejn irġiel u nisa kienu flimkien f 'kumpanija mħallta.
Meta tissejjaħ lil xi ħadd li huwa eluf ta "mili bogħod, qed tuża satellita.
Is-satellita fl-ispazju tirċievi s-sejħa u mbagħad tirrifletti lura l isfel, kważi istantanjament.
Ix-xjenzati jużaw teleskopi fl-ispazju għax l-atmosfera tad-dinja tfixkel xi ftit tad-dawl u l-vista tagħna.
Huwa jieħu rokit ġgant aktar minn 100 pied għoli biex tpoġġi satellita jew teleskopju fl-ispazju.
Ir-rota biddlet id-dinja b 'modi inkredibbli. L-akbar ħaġa li r-rota għamlet għalina hija mogħtija ħafna aktar faċli u aktar veloċi tat-trasport.
Hija ġabna l-ferrovija, il-karozza, u ħafna mezzi oħra tat-trasport.
Taħthom hemm aktar qtates ta "daqs medju li jieklu priża ta" daqs medju li tvarja mill-fniek sal-antilopi u ċ-ċrievet.
Fl-aħħarnett, hemm ħafna qtates żgħar (inklużi qtates libsa tal-annimali domestiċi) li jieklu l-preża żgħira ħafna aktar bħal insetti, rodituri, lizards, u għasafar.
Is-sigriet għas-suċċess tagħhom huwa l-kunċett tan-niċċa, xogħol speċjali li kull qattus għandu li jżommu milli jikkompeti mal-oħrajn.
Ljuni huma l-qtates l-aktar soċjali, li jgħixu fi gruppi kbar imsejħa prides.
Il-prides huma magħmula minn wieħed sa tliet irġiel adulti relatati, flimkien ma 'sa tletin nisa u kubri.
In-nisa huma normalment relatati mill-qrib ma "xulxin, peress li huma familja kbira ta" bniet u aħwa.
Lion prides jaġixxu ħafna bħal pakketti ta "lupi jew klieb, annimali sorprendentement simili għall-levi (iżda mhux qtates kbar oħra) fl-imġiba, u wkoll fatali ħafna għall-priża tagħhom.
L-atleta ttundjati sew, it-tiger jista 'jitla' (għalkemm mhux tajjeb), jgħum, jaqbeż distanzi kbar u iġbed b 'ħames darbiet il-forza ta' bniedem b 'saħħtu.
Il-tigri huwa fl-istess grupp (Genus Panthera) bħal levi, leopardi, u jaguars. Dawn l-erba "qtates huma l-uniċi li jistgħu jgħajru.
L-għajta tat-tigri mhix daqs il-għajta sħiħa tal-għajta ta "lewn, imma aktar bħal sentenza ta" kliem biċ-ċar, biċ-ċar.
L-oċelati jixtiequ jieklu annimali żgħar. Huma jaqbdu xadini, sriep, rodituri u għasafar jekk ikunu jistgħu. Kważi l-annimali kollha li l-oċelot iħarsu huma ferm iżgħar milli huwa.
Ix-xjenzati jaħsbu li l-ocelots isegwu u jsibu l-annimali li jieklu (priża) permezz tar-riħa, li sniffing għal fejn kienu fuq l-art.
Huma jistgħu jaraw tajjeb ħafna fid-dlam b 'viżjoni bil-lejl, u jimxu ħafna stealthily, wisq. Oċelotti jaċċettaw il-priża tagħhom billi jitħalltu ma' l-ambjent tagħhom imbagħad jaqtgħu fuq il-priża tagħhom.
Meta grupp żgħir ta "affarijiet ħajjin (popolazzjoni żgħira) jiġi separat mill-popolazzjoni ewlenija li ġejjin minnhom (bħal jekk jiċċaqalqu fuq medda ta" muntanji jew xmara, jew jekk jiċċaqalqu lejn gżira ġdida sabiex ma jkunux jistgħu jiċċaqalqu faċilment lura) spiss isibu ruħhom f 'ambjent differenti minn dak li kienu qabel.
Dan l-ambjent il-ġdid għandu riżorsi differenti u kompetituri differenti, u għalhekk il-popolazzjoni l-ġdida se jkollha bżonn karatteristiċi differenti jew adattamenti biex tkun kompetitur qawwi minn dak li kellhom bżonn qabel.
Il-popolazzjoni oriġinali ma nbidlitx xejn, xorta għandhom bżonn l-istess adattamenti bħal qabel.
Maż-żmien, hekk kif il-popolazzjoni l-ġdida tibda jadattaw għall-ambjent il-ġdid tagħhom, dawn jibdew jidhru inqas u inqas bħall-popolazzjoni l-oħra.
Fl-aħħar mill-aħħar, wara eluf jew saħansitra miljuni ta "snin, iż-żewġ popolazzjonijiet se jidhru daqshekk differenti li ma jistgħux jissejħu l-istess speċi.
Nissejħu dan l-ispeċjazzjoni tal-proċess, li jfisser biss il-formazzjoni ta "speċi ġodda. Speċjazzjoni hija konsegwenza inevitabbli u parti importanti ħafna mill-evoluzzjoni.
Il-pjanti jagħmlu l-ossiġnu li n-nies inħassu, u jieħdu d-dijossidu tal-karbonju li n-nies jesgħu (jiġifieri, inħasdu).
Il-pjanti jagħmlu l-ikel tagħhom mix-xemx permezz tal-fotosintesi. Huma wkoll jipprovdu dell.
Aħna nagħmlu djarna mill-pjanti u nagħmlu ħwejjeġ mill-pjanti. Il-biċċa l-kbira tal-ikel li tiekol huma pjanti. Mingħajr pjanti, l-annimali ma setgħux jgħixu.
Mosasaurus kien il-qofol predator tal-ħin tiegħu, u għalhekk ma biża xejn, ħlief Mosasauri oħra.
Ix-xedaq twal tagħha kienu mgħottija b 'aktar minn 70 snien li jaqtgħu l-irraxxar, flimkien ma "biċċa żejda fis-saqaf tal-ħalq tagħha, li jfisser li ma kien hemm l-ebda salvataġġ għal xi ħaġa li qasmet il-mogħdija tagħha.
Aħna ma nafux għal żgur, iżda jista "jkun li kellu ilsien ffurmat. Id-dieta tiegħu kienet tinkludi t-tartarug, ħut kbir, mosasauri oħra, u jista" jkun saħansitra kanibal.
Hija wkoll attakkat kull ħaġa li daħlu fl-ilma; anke dinosawru ġganti bħal T. rex ma jkun jaqbel għalih.
Waqt li l-biċċa l-kbira tal-ikel tagħhom kien familjari magħna, ir-Rumani kellhom sehemhom ta "oġġetti stramba jew mhux tas-soltu tal-festa, inklużi l-ħnieżer selvaġġi, il-qoxra, il-lumi, u tip ta" rodent imsejjaħ dormouse
Differenza oħra kienet li filwaqt li l-foqra nies u l-mara ate l-ikel tagħhom waqt li bilqiegħda fis-siġġijiet, l-irġiel sinjuri xtaq li jkollhom banquets flimkien fejn huma jkollhom lounge fuq ġenb tagħhom waqt li jieklu l-ikla tagħhom.
Ikliet Rumani antiki ma setgħux jinkludu ikel li ġew għall-Ewropa mill-Amerika jew mill-Asja fis-sekli aktar tard.
Pereżempju, ma kellhomx qamħirrum, jew tadam, jew patata, jew kawkaw, u l-ebda Ruman antik qatt tastat turkey.
Il-Babilonjani bnew kull wieħed mill-allat tagħhom tempju primarju li kien meqjus bħala d-dar ta "Alla.
In-nies kienu jġibu sagrifiċċji lill-allat u s-saċerdoti kienu jippruvaw jattendu l-bżonnijiet tal-allat permezz ta "ċerimonji u festivals.
Kull tempju kellu bitħa miftuħa tat-tempju u mbagħad santwarju intern li biss il-qassisin setgħu jidħlu fih.
Xi kultant torrijiet speċjali b 'forma ta "piramida, imsejħa ziggurats, kienu mibnija biex ikunu parti mit-tempji.
Il-quċċata tat-torri kienet santwarju speċjali għall-Mulej.
Fil-klima sħuna tal-Lvant Nofsani, id-dar ma kienx daqshekk importanti.
Il-biċċa l-kbira tal-ħajja tal-familja Ebrajk seħħet fil-miftuħ.
In-nisa għamlu t-tisjir fit-tarzna; il-ħwienet kienu biss bankijiet miftuħa li tħares fit-triq. Ġebla kienet użata għall-bini tad-djar.
Ma kien hemm l-ebda foresti kbar fl-art ta "Kanaan, u l-injam kien estremament għali.
Fis-sagas tan-Norveġiżi jgħidu li Erik il-Aħmar kien eżiljat mill-Iżlanda għall-qtil, u meta kien qed jivvjaġġa aktar lejn il-Punent, sabu l-Groenlandja u semmuha Greenland.
Imma irrispettivament mill-iskoperta tiegħu, tribujiet Eskimo kienu diġà jgħixu hemm dak iż-żmien.
Għalkemm kull pajjiż kien "Skandinavju", kien hemm ħafna differenzi bejn il-poplu, ir-Re, id-dwana u l-istorja tad-Danimarka, l-Isvezja, in-Norveġja u l-Islanda.
Jekk rajt il-film National Treasure, tista "taħseb li mappa tas-teżor kienet miktuba fuq wara tad-Dikjarazzjoni tal-Indipendenza.
Għalkemm hemm xi ħaġa miktuba fid-dahar tad-dokument, mhuwiex mappa tas-teżor.
Fuq wara d-Dikjarazzjoni tal-Indipendenza kien hemm il-kliem "Dikjarazzjoni oriġinali tal-Indipendenza bid-data tal-4 ta" Lulju 1776 ". It-test jidher fuq il-qiegħ tad-dokument, upside down.
Filwaqt li ħadd ma jaf għal ċerti min kiteb dan, huwa magħruf li kmieni fil-ħajja tiegħu, id-dokument parchment kbir (huwa mkejjel 29 3⁄4 pulzier 24 1⁄2 pulzier) kien rolled up għall-ħażna.
Allura, huwa probabbli li n-notazzjoni ġiet miżjuda sempliċiment bħala tikketta.
L-landings D-Day u l-battalji li ġejjin kienu ħelsu t-tramuntana ta "Franza, iżda t-tramuntana għadha ma kinitx ħielsa.
Kienet immexxija mill-Franċiżi "Vichy". Dawn kienu nies Franċiżi li għamlu paċi mal-Ġermaniżi fl-1940 u ħadmu mal-invażuri minflok jiġġieldu magħhom.
Fil-15 ta 'Awwissu 1940, l-Alleati invadew fin-Nofsinhar ta' Franza, l-invażjoni kienet imsejħa "Operazzjoni Dragoon".
F 'ġimagħtejn biss l-Amerikani u l-Forzi Franċiżi Ħielsa kienu ħarġu t-tramuntana tan-Nofsinhar ta' Franza u kienu qed jduru lejn il-Ġermanja.
Ċiviltà hija kultura unika li tinqasam minn grupp kbir ta "nies li jgħixu u jaħdmu b 'mod ko-operattiv, soċjetà.
Il-kelma ċiviltà ġejja mill-civilis Latin, jiġifieri ċivili, relatata mal-civilis Latin, jiġifieri ċittadin, u civitas, jiġifieri belt jew stat-belt, u b 'xi mod jiddefinixxi wkoll id-daqs tas-soċjetà.
L-istati tal-belt huma l-prekursuri tan-nazzjonijiet u kultura ta "ċivilizazzjoni timplika t-trasferiment tal-għarfien bejn diversi ġenerazzjonijiet, l-impronta kulturali li tibqa" għaddejja u t-tixrid ġust.
Kulturi minuri spiss jisparixxu mingħajr ma jħallu evidenza storika rilevanti u jonqsu milli jiġu rikonoxxuti bħala ċiviltajiet xierqa.
Matul il-Gwerra Rivoluzzjonarja, it-tlettax-il stat għall-ewwel darba ffurmaw gvern ċentrali dgħajjef - bil-Kungress ikun l-uniku komponent tiegħu - taħt l-Artikoli tal-Konfederazzjoni.
Il-Kungress ma kellu l-ebda setgħa li jimponi t-taxxi, u minħabba li ma kien hemm l-ebda eżekuttiv jew ġudikatura nazzjonali, huwa bbażat fuq l-awtoritajiet tal-istat, li spiss ma kinux kooperattivi, biex jinfurzaw l-atti kollha tiegħu.
Lanqas ma kellu l-awtorità li jikkontradixxi l-liġijiet tat-taxxa u t-tariffi bejn l-istati.
L-Artikoli kienu jeħtieġu l-kunsens unanimu tal-istati kollha qabel ma setgħu jiġu emendati u l-istati kienu jieħdu l-gvern ċentrali b 'mod tant ħafif li ħafna drabi r-rappreżentanti tagħhom ma kinux preżenti.
Il-futbol nazzjonali tal-Italja, flimkien mat-tim nazzjonali tal-futbol Ġermaniż, huwa t-tieni tim l-aktar b 'suċċess fid-dinja u kien il-kampjonati tat-Tazza tad-Dinja tal-FIFA fl-2006.
L-isports popolari jinkludu l-futbol, il-basketball, il-volleyball, il-polo tal-ilma, il-fencing, ir-rugby, iċ-ċikliżmu, l-hockey tas-silġ, l-hockey tar-rombli u t-tiġrijiet bil-mutur F1.
L-isports tax-xitwa huma l-aktar popolari fir-reġjuni tat-Tramuntana, b 'Taljani jikkompetu fil-logħob internazzjonali u l-avvenimenti Olimpiċi.
Il-Ġappuniżi għandhom kważi 7,000 gżira (l-akbar wieħed huwa Honshu), u b 'hekk il-Ġappun huwa s-7 l-akbar gżira fid-dinja!
Minħabba l-grupp / grupp ta 'gżejjer li għandha l-Ġappun, il-Ġappun huwa spiss imsemmi, f' pożizzjoni ġeografika, bħala "arċipelagu"
It-Tajwan beda lura fis-seklu 15 fejn il-baħħara Ewropej li għaddew jirreġistraw l-isem tal-gżira bħala Ilha Formosa, jew gżira sabiħa.
Fl-1624, il-Kumpanija Olandiża tal-Indja tal-Lvant tistabbilixxi bażi fin-Nofsinhar tax-Xlokk tat-Tajwan, billi bdiet trasformazzjoni fil-prattiki tal-produzzjoni tal-qamħ aborigen u timpjega ħaddiema Ċiniżi biex jaħdmu fuq il-pjantaġġuni tar-ross u taz-zokkor tagħha.
Fl-1683, il-forzi tad-dinastija Qing (1644-1912) jieħdu l-kontroll taż-żoni tal-kosta tal-Punent u tat-Tramuntana tat-Tajwan u ddikjaraw it-Tajwan bħala provinċja tal-Imperu Qing fl-1885.
Fl-1895, wara t-telfa fl-Ewwel Gwerra Sino-Ġappuniża (1894-1895), il-gvern Qing jiffirma t-Trattat ta "Shimonoseki, li permezz tiegħu jagħti s-sovranità fuq it-Tajwan lill-Ġappun, li jirregola l-gżira sal-1945.
Machu Picchu jikkonsisti fi tliet strutturi ewlenin, jiġifieri Intihuatana, it-Tempju tax-Xemx, u l-Kamra tat-Tliet Windows.
Il-biċċa l-kbira tal-binjiet fuq it-truf tal-kumpless ġew mibnija mill-ġdid sabiex it-turisti jingħataw idea aħjar ta "kif oriġinarjament dehru.
Sal-1976, tletin fil-mija ta "Machu Picchu kienu ġew restawrati u r-restawr ikompli sa llum.
Pereżempju, il-format tal-fotografija tal-immaġni l-aktar komuni fid-dinja huwa 35mm, li kien id-daqs dominanti tal-film fil-qrib tal-era tal-films analogu.
Huwa għadu prodott illum, iżda aktar importanti huwa l-proporzjon aspett tiegħu ġie ereditat mill-formati tas-sensuri tal-immaġni tal-kamera diġitali.
Il-format 35mm huwa fil-fatt, xi ftit konfużjoni, 36mm wisa 'b' 24mm f 'għoli.
Il-proporzjon tal-aspett ta 'dan il-format (diviżjoni bi tnax biex jinkiseb il-proporzjon tal-għadd sħiħ aktar sempliċi) huwa għalhekk qal li jkun 3: 2.
Ħafna formati komuni (per eżempju familja APS tal-formati) huma ugwali għal jew approssimati mill-qrib dan il-proporzjon aspett.
Ir-regola ta "terz, li ħafna drabi tiġi abbużata u ridikkjata, hija linja gwida sempliċi li toħloq dinamika filwaqt li żżomm miżura ta" ordni f 'xbieha.
Hija tiddikjara li l-aktar post effettiv għas-suġġett prinċipali huwa l-intersezzjoni tal-linji li jaqsmu l-immaġni f 'terzi vertikalment u orizzontalment (ara eżempju).
Matul dan il-perjodu tal-istorja Ewropea, il-Knisja Kattolika, li kienet saret sinjuri u qawwija, ġiet taħt skrutinju.
Għal aktar minn elf sena, ir-reliġjon Nisranija kienet tgħaqqad flimkien l-istati Ewropej minkejja d-differenzi fil-lingwa u d-drawwiet.
Il-qawwa kollha tagħha affettwat lil kulħadd, mir-re sal-komuni.
Wieħed mill-prinċipji ewlenin tal-Kristjani huwa li l-ġid għandu jintuża biex itaffi t-tbatija u l-faqar u li l-fondi monetarji tal-Knisja jinsabu hemm speċifikament għal dik ir-raġuni.
L-awtorità ċentrali tal-knisja kienet f 'Ruma għal aktar minn elf sena u din il-konċentrazzjoni ta "poter u flus wasslet lil ħafna biex jikkontestaw jekk dan il-prinċipju kienx qed jintlaħaq.
Ftit wara t-tifqigħa tal-ġlied, il-Gran Brittanja bdiet ibblokka navali fuq il-Ġermanja.
L-istrateġija wriet effettiva, li t-trażżin tal-provvisti militari u ċivili vitali, għalkemm dan il-blokok jikser id-dritt internazzjonali ġeneralment aċċettat ikkodifikat minn diversi ftehimiet internazzjonali tas-sekli li għaddew.
Il-Gran Brittanja wettqet ilmijiet internazzjonali biex tipprevjeni kwalunkwe vapuri milli jidħlu f 'sezzjonijiet sħaħ tal-oċean, u b' hekk tikkawża periklu anke għal vapuri newtrali.
Peress li kien hemm rispons limitat għal din it-tattika, il-Ġermanja kienet qed tistenna rispons simili għall-gwerra bla restrizzjoni tas-sottomarini tagħha.
Matul is-snin għoxrin, l-attitudnijiet prevalenti tal-biċċa l-kbira taċ-ċittadini u tan-nazzjonijiet kienu dawk tal-paċifiżmu u l-iżolament.
Wara li raw l-orrli u l-atrocitajiet tal-gwerra matul l-Ewwel Gwerra Dinjija, in-nazzjonijiet riedu jevitaw din is-sitwazzjoni mill-ġdid fil-futur.
Fl-1884, Tesla trasferiet għall-Istati Uniti tal-Amerika biex taċċetta impjieg mal-Kumpanija Edison fi New York City.
Wasal fl-Istati Uniti b '4 ċenteżmi fuq ismu, ktieb ta "poeżija, u ittra ta" rakkomandazzjoni minn Charles Batchelor (il-maniġer tiegħu fix-xogħol preċedenti) lil Thomas Edison.
Iċ-Ċina Antika kellha mod uniku ta "kif turi perjodi ta" żmien differenti; kull stadju taċ-Ċina jew kull familja li kienet fil-poter kienet dinastija distintiva.
Barra minn hekk, bejn kull dinastija kienet età instabbli ta "provinċji maqsuma, u l-epoka tat-Tliet renji kienet l-epoka li seħħet għal 60 sena bejn il-Han u d-Dinastija Jin.
Matul dawn il-perjodi seħħet gwerra ħarxa bejn ħafna nobbli ġlieda għall-tron.
It-Tliet Saltna kienu wieħed mill-aktar eras tad-demm fl-istorja taċ-Ċina Antika eluf ta "nies mietu fil-ġlieda biex joqogħdu fl-ogħla siġġu fil-palazz il-kbir f 'Xi' an.
Hemm ħafna effetti soċjali u politiċi bħall-użu tas-sistema metrika, bidla mill-assolutiżmu għar-Repubblikażmu, nazzjonalizmu u t-twemmin li l-pajjiż jappartjeni għall-poplu u mhux għal gvernatur wieħed.
Ukoll wara r-Rivoluzzjoni l-okkupazzjonijiet kienu miftuħa għall-applikanti maskili kollha li jippermettu lill-aktar ambizzjużi u b 'suċċess.
L-istess japplika għall-militari minħabba li minflok il-klassifikazzjonijiet tal-armata kienu bbażati fuq klassi huma issa kienu bbażati fuq cailaber.
Ir-Rivoluzzjoni Franċiża wkoll ispirat ħafna nies oħra tal-klassi tax-xogħol oppressa ta "pajjiżi oħra biex bdew ir-rivoluzzjonijiet tagħhom stess.
Muhammad kien profondament interessati f 'affarijiet lil hinn minn din il-ħajja mundane. Huwa kien jattendu għal għarqa li saret magħrufa bħala "Hira" fuq il-muntanji ta "" Noor "(dawl) għall-kontemplazzjoni.
huwa jesperjenzaw innifsu, li għexu l-ħinijiet, jagħti stampa vivid ħafna tal-inklinazzjonijiet spiritwali Muhammad.
Fuq il-quċċata ta 'waħda mill-muntanji fit-tramuntana ta' Mekka, il-grotta hija kompletament iżolata mill-bqija tad-dinja.
Fil-fatt, mhuwiex faċli li ssib, anki jekk wieħed kien jaf li kien jeżisti. Ladarba ġewwa l-grotta, huwa iżolament totali.
Xejn ma jista "jidher ħlief is-sema ċara u sabiħa ta" fuq u l-ħafna muntanji ta "madwarha; ftit ħafna minn dan id-dinja tista" tidher jew tisma "minn ġewwa l-grotta.
Il-Piramida l-Kbir f 'Giza hija l-unika waħda mis-seba' mirakli li għadha qiegħda f 'idejha llum.
Mibnija mill-Eġizzjani fit-tielet seklu BCE, il-Piramida l-Kbir hija waħda minn ħafna strutturi piramida kbar mibnija biex jonoraw il-faraun mejjet.
Il-Plateau Giza, jew "Necropolis Giza" fil-Qalina Eġizzjana tal-Mejtin fih diversi piramidi (li minnhom l-piramida kbira hija l-akbar), diversi tombs żgħar, diversi tempji, u s-Sphinx kbira.
Il-piramida kbira kienet maħluqa biex tagħti l-unur lill-faraun Khufu, u ħafna mill-piramidi iżgħar, tombs, u tempji kienu mibnija biex jagħtu l-unur lil marti Khufu u membri tal-familja.
Il-marka "up bow" tidher bħal V u l- "down bow mark" bħal staple jew kwadru li ma jkollux in-naħa tal-qiegħ tiegħu.
Up tfisser għandek tibda mill-ponta u timbotta l-pruwa, u 'l isfel tfisser li għandek tibda fil-żrinġijiet (li huwa fejn id tiegħek qed iżomm l-pruwa) u iġbed l-pruwa.
Up-bow normalment jiġġenera ħoss aktar artab, filwaqt li down-bow huwa aktar b 'saħħtu u aktar assertiv.
Ħossok liberu li lapes fil-marki tiegħek stess, iżda ftakar li l-marki tal-pruwa stampati huma hemm għal raġuni mużikali, hekk normalment għandhom jiġu rispettati.
Fis-6 ta 'Ottubru 1789, ir-Re Louis XVI, ir-Reġina Marie Antoinette, żewġt itfal tagħhom (Marie Therese ta' 11-il sena u Louis-Charles ta 'erba' snin) u s-sister tar-Re, Madam Elizabeth, ġew imġiegħla lura lejn Pariġi minn Versailles minn folla ta 'nisa tas-suq.
F 'karreġġata, huma marru lura lejn Pariġi mdawrin minn ġemgħa ta "nies li jgħajjat u jgħajjat theddid kontra r-Re u r-Reġina.
Il-folla ta "nies ġiegħlet lir-Re u lir-Reġina biex it-twieqi tal-karreġġata tagħhom ikunu miftuħa.
F 'dak iż-żmien, membru tal-folla ħawwad il-kap ta "gwardja rjali miet f' Versailles quddiem ir-Reġina mħassra.
L-infiq tal-gwerra tal-imperialiżmu tal-Istati Uniti fil-kisba tal-Filippini kienu mħallsa mill-poplu Filippin innifsu.
Huma kienu sfurzati jħallsu t-taxxi lir-reġim kolonjali tal-Istati Uniti biex iħallsu parti kbira mill-infiq u l-imgħax fuq bonds floated f 'isem il-gvern tal-Filippini permezz tad-djar bankarji tal-Wall Street.
Naturalment, il-superprofits derivati mill-isfruttament fit-tul tal-poplu Filipino jkunu jikkostitwixxu l-qligħ bażiku tal-imperialiżmu Amerikan.
Biex wieħed jifhem it-Templari wieħed irid jifhem il-kuntest li wassal għall-ħolqien tal-ordni.
L-era li fiha seħħew l-avvenimenti hija komunement imsejħa l-Għolja Żmien Medju, il-perjodu tal-istorja Ewropea fis-sekli 11, 12 u 13 (AD 1000-1300).
Il-Medju Għoli kien qabel il-Medju bikri u segwit mill-Medju bikri, li bil-konvenzjoni jispiċċa madwar l-1500.
Id-determiniżmu teknoloġiku huwa terminu li jinkludi firxa wiesgħa ta "ideat fil-prattika, minn spinta teknoloġika jew imperattiv teknoloġiku għal sens strett li d-destin tal-bniedem huwa xprunat minn loġika sottostanti assoċjata mal-liġijiet xjentifiċi u l-manifestazzjoni tagħhom fit-teknoloġija.
Il-biċċa l-kbira tal-interpretazzjonijiet tad-determiniżmu teknoloġiku jikkondividu żewġ ideat ġenerali: li l-iżvilupp tat-teknoloġija nnifisha jsegwi triq li tmur ħafna lil hinn mill-influwenza kulturali jew politika, u li t-teknoloġija, min-naħa tagħha, għandha "effetti" fuq soċjetajiet inerenti, aktar milli soċjalment kundizzjonati.
Pereżempju, wieħed jista "jgħid li l-karozza bil-mutur neċessarjament twassal għall-iżvilupp tat-toroq.
Madankollu, netwerk nazzjonali tat-toroq mhuwiex ekonomikament vijabbli għal ftit karozzi biss, u għalhekk jiġu żviluppati metodi ġodda ta "produzzjoni biex jitnaqqas l-ispiża tas-sjieda tal-karozzi.
Is-sjieda tal-karozzi bil-massa twassal ukoll għal inċidenti ogħla fit-toroq, li jwassal għall-invenzjoni ta "tekniki ġodda fil-kura tas-saħħa għat-tiswija tal-korpi danneġġati.
Il-romantiċiżmu kellu element kbir ta "determiniżmu kulturali, miġbur minn kittieba bħal Goethe, Fichte u Schlegel.
Fil-kuntest tal-Romanticiżmu, il-ġeografija iffurmat individwu, u maż-żmien għana u l-kultura relatati ma 'dik il-ġeografija, u dawn, li jkunu f' armonija mal-post tas-soċjetà, kienu aħjar minn liġijiet imposti arbitrarjament.
Fil-mod li Pariġi hija magħrufa bħala l-kapitali tal-moda tad-dinja kontemporanja, Konstantinoplu kien meqjus bħala l-kapitali tal-moda tal-Ewropa feudali.
Il-fama tagħha bħala epicentru ta "lussu bdiet madwar 400 A.D. u damet sa madwar 1100 A.D.
L-istatus tiegħu naqas matul it-tnax-il seklu l-aktar minħabba l-fatt li rritornaw lir-Kruċjaturi b 'rigali bħal silki u ħwawar li kienu vvalutati aktar minn dak li kienu offruti mis-swieq Biżantini.
Kien f 'dan iż-żmien li sar it-trasferiment tat-titolu ta "Fashion Capital minn Constantinople għal Pariġi.
L-istil gotiku laħaq il-quċċata fil-perjodu bejn l-10 - 11-il seklu u s-seklu 14.
Fil-bidu, ilbies kien influwenzat ħafna mill-kultura Biżantina fil-Lvant.
Madankollu, minħabba l-kanali tal-komunikazzjoni bil-mod, l-istili fil-punent setgħu lura b "25 sa 30 sena.
lejn tmiem il-Medju Evu l-Ewropa tal-Punent bdiet tiżviluppa l-istil tagħhom stess. wieħed mill-akbar żviluppi taż-żmien bħala riżultat tal-kruċjati n-nies bdew jużaw buttuni biex jingħaddu l-ħwejjeġ.
L-agrikoltura ta "sussistenza hija agrikoltura mwettqa għall-produzzjoni ta" ikel biżżejjed biex tissodisfa biss il-ħtiġijiet tal-agrikoltura u tal-familja tiegħu / tagħha.
L-agrikoltura ta "sussistenza hija sistema sempliċi, ta" spiss organika, li tuża żerriegħa ffrankata nattiva għall-ekoreġjun flimkien ma "rotazzjoni tal-għelejjel jew tekniki relattivament sempliċi oħra biex timmassimizza r-rendiment.
Storikament il-biċċa l-kbira tal-bdiewa kienu involuti fl-agrikoltura tas-sussistenza u dan għadu l-każ f 'ħafna pajjiżi li qed jiżviluppaw.
Is-sottokulturi jgħaqqdu flimkien individwi b 'moħħhom simili li jħossuhom injorati mill-istandards tas-soċjetà u jippermettulhom jiżviluppaw sens ta "identità.
Is-subkulturi jistgħu jkunu distintivi minħabba l-età, l-etniċità, il-klassi, il-post, u / jew is-sess tal-membri.
Il-kwalitajiet li jiddeterminaw subkultura bħala distinta jistgħu jkunu lingwistiċi, estetiċi, reliġjużi, politiċi, sesswali, ġeografiċi, jew kombinazzjoni ta "fatturi.
Il-membri ta "subkultura spiss jindikaw is-sħubija tagħhom permezz ta" użu distintiv u simboliku tal-istil, li jinkludi fashions, wayisms, u argot.
Wieħed mill-metodi l-aktar komuni użati biex juru l-importanza tas-soċjalizzazzjoni huwa li jisfruttaw il-ftit każijiet sfortunati ta "tfal li, permezz ta" negliġenza, misfortuna, jew abbuż intenzjonat, ma kinux soċjalizzati mill-adulti waqt li kienu qed jikbru.
Dawn it-tfal jissejħu "ferali" jew selvaġġi, u xi tfal selvaġġi ġew ristretti minn nies (normalment il-ġenituri tagħhom stess); f 'xi każijiet dan l-abbandun kien dovut għar-rifjut tal-ġenituri ta "indeboliment intellettwali jew fiżiku serju tat-tfal.
It-tfal tal-feral jista "jkollhom esperjenza ta" abbuż jew trawma gravi fuq it-tfal qabel ma jkunu abbandunati jew jaħarbu.
Oħrajn huma allegati li ġew imrobbija mill-annimali; xi wħud huma allegati li għexu fis-selvaġġ waħidhom.
Meta jitrabbew kompletament minn annimali mhux umani, it-tfal ferali juru mġiba (fi ħdan il-limiti fiżiċi) kważi kompletament bħal dawk tal-annimali partikolari għall-kura, bħall-biża "jew l-indifferenza għall-bnedmin.
Filwaqt li t-tagħlim ibbażat fuq il-proġett għandu jagħmel it-tagħlim aktar faċli u aktar interessanti, l-iskarburi jmorru pass 'il quddiem.
L-iscaffolding mhuwiex metodu ta "tagħlim iżda għajnuna li tipprovdi appoġġ lil individwi li jkunu għaddejjin minn esperjenza ta" tagħlim ġdida bħall-użu ta "programm tal-kompjuter ġdid jew il-bidu ta" proġett ġdid.
Scaffolds jistgħu jkunu kemm virtwali kif ukoll reali, fi kliem ieħor, għalliem huwa forma ta 'scaffold imma hekk huwa l-bniedem ftit paper clip fl-Office Microsoft.
Virtual Scaffolds huma internalizzati fis-softwer u huma maħsuba biex jikkontestaw, jintbagħtu, u jispjegaw proċeduri li jista 'jkun li sfida għall-istudent biex jimmaniġġaw waħdu.
It-tfal jitqiegħdu f 'foster care għal firxa wiesgħa ta "raġunijiet li jvarjaw minn negliġenza, għall-abbuż, u saħansitra għall-estorsjoni.
L-ebda tifel qatt m 'għandu jkollhom jikbru f' ambjent li mhux li jmantni, jieħu ħsieb, u edukattiv, iżda huma jagħmlu.
Aħna nħossu li s-Sistema ta "Kura Foster hija żona ta" sigurtà għal dawn it-tfal.
Is-sistema ta "kura furzata tagħna suppost tipprovdi djar sikuri, persuni li jieħdu ħsiebhom, edukazzjoni stabbli, u kura tas-saħħa affidabbli.
Kura foster hija mistennija li tipprovdi l-ħtiġijiet kollha li kienu nieqsa fid-dar li kienu ttieħdu minn qabel.
L-Internet jgħaqqad elementi kemm tal-komunikazzjoni tal-massa kif ukoll interpersonali.
Il-karatteristiċi distinti tal-Internet jwasslu għal dimensjonijiet addizzjonali f 'termini tal-approċċ tal-użi u l-gratifikazzjonijiet.
Pereżempju, "tagħlim" u "soċjalizzazzjoni" huma ssuġġeriti bħala motivazzjonijiet importanti għall-użu tal-Internet (James et al., 1995).
"L-involviment personali" u "relazzjonijiet kontinwi" ġew identifikati wkoll bħala aspetti ġodda ta "motivazzjoni minn Eighmey u McCord (1998) meta investigaw ir-reazzjonijiet tal-udjenza għall-websajts.
L-użu tar-reġistrazzjoni bil-vidjo wassal għal skoperti importanti fl-interpretazzjoni ta "mikro-espressjonijiet, movimenti tal-wiċċ li jdumu ftit millisekondi.
B 'mod partikolari, huwa sostnut li wieħed jista "jikxef jekk persuna tkunx qiegħda tinsab tinsab billi tinterpreta l-mikro-espressjonijiet b' mod korrett.
Oliver Sacks, fil-gazzetta tiegħu Id-diskors tal-President, indika kif nies li mhumiex kapaċi jifhmu d-diskors minħabba ħsara fil-moħħ huma madankollu kapaċi jivvalutaw in-sinċerità b 'mod preċiż.
Huwa saħansitra jissuġġerixxi li tali abilitajiet fl-interpretazzjoni tal-imġiba tal-bniedem jistgħu jiġu kondiviżi minn annimali bħal klieb domestiċi.
Ir-riċerka tas-seklu għoxrin wriet li hemm żewġ pools ta "varjazzjoni ġenetika: moħbija u espressa.
Il-mutazzjoni iżżid varjazzjoni ġenetika ġdida, u l-għażla tneħħiha mill-ġabra ta "varjazzjoni espressa.
Is-segmentazzjoni u r-rikombinazzjoni jittrasferixxu l-varjazzjoni lura u 'il quddiem bejn iż-żewġ pixxini ma' kull ġenerazzjoni.
Fuq is-savanna, huwa diffiċli għal primat b 'sistema diġestiva bħal dik tal-bniedem biex jissodisfaw ir-rekwiżiti tiegħu amino-aċidu mir-riżorsi tal-pjanti disponibbli.
Barra minn hekk, in-nuqqas li jsir dan għandu konsegwenzi serji: dipressjoni tat-tkabbir, malnutrizzjoni, u fl-aħħar mill-aħħar mewt.
Ir-riżorsi tal-pjanti l-aktar faċilment aċċessibbli kienu jkunu l-proteini aċċessibbli fil-weraq u l-legumi, iżda dawn huma diffiċli għall-primati bħalna biex jiddiġerixxu sakemm ma jkunux imsajra.
B 'kuntrast ma "dan, l-ikel tal-annimali (ants, termiti, bajd) mhux biss huwa faċilment diġestibbli, iżda jipprovdi proteini ta" kwantità għolja li fihom l-aċidi amminiċi essenzjali kollha.
Kull ħaġa meqjusa, m 'għandniex nkunu sorpriżi jekk il-antenati tagħna ssolvaw il- "problema tal-proteini" tagħhom b' xi mod l-istess kif jagħmlu s-sampi fuq is-savana llum.
L-interruzzjoni tal-irqad hija l-proċess ta "qawmien b 'mod intenzjonat matul il-perjodu normali tal-irqad u ta" rqad ftit aktar tard (10-60 minuta).
Dan jista 'jsir faċilment billi tuża relattivament kwieta l-arloġġ tal-allarm biex iġibu lilek lejn il-kuxjenza mingħajr ma jqajjem kompletament lilek.
Jekk issib lilek innifsek li jerġa "jqiegħed l-arloġġ fil-irqad tiegħek, jista" jitqiegħed fuq in-naħa l-oħra tal-kamra, li jġiegħlek toħroġ mis-sodda biex tfi.
Għażliet oħra bbażati fuq bijoritmu jinvolvu tixrob ħafna fluwidu (b 'mod partikolari ilma jew te, diuretiku magħruf) qabel l-irqad, li jġiegħel wieħed joħroġ għall-urinat.
L-ammont ta "paċi interna li persuna għandha jikkorrelata b 'mod oppost mal-ammont ta" tensjoni fil-ġisem u fl-ispirtu tagħha.
Aktar ma tonqos it-tensjoni, aktar pożittiva tkun il-forza tal-ħajja preżenti. Kull persuna għandha l-potenzjal li ssib paċi assoluta u sodisfazzjon.
Kulħadd jista "jikseb l-illuminazzjoni, l-unika ħaġa li qiegħda fit-triq ta" dan l-għan hija t-tensjoni u n-negattività tagħna stess.
Il-Buddism tat-Tibet huwa bbażat fuq it-tagħlim tal-Buddha, iżda ġie estiż permezz tal-mogħdija mahayana tal-imħabba u permezz ta "ħafna tekniki mill-Yoga Indjan.
Fil-prinċipju, il-Buddista Tibetana hija sempliċi ħafna, li tikkonsisti fil-Kundalini Yoga, il-meditazzjoni u t-triq tal-imħabba kollha.
Bil-Kundalini Yoga l-enerġija Kundalini (l-enerġija tal-illuminazzjoni) titqajjem permezz ta "pożizzjonijiet tal-yoga, eżerċizzji tan-nifs, mantri u viżwalizzazzjonijiet.
Iċ-ċentru tal-meditazzjoni Tibetana huwa l-Joga tad-Deità. Permezz tal-viżwalizzazzjoni ta "diversi deitajiet, il-kanali tal-enerġija jitnaddfu, iċ-ċakras jiġu attivati u tinħoloq il-kuxjenza tal-illuminazzjoni.
Il-Ġermanja kienet għadu komuni fil-Gwerra Dinjija 2, li jwassal għall-kooperazzjoni bejn l-URSS u l-Istati Uniti. Bil-tmiem tal-gwerra l-kunflitti tas-sistema, il-proċess u l-kultura wasslu għall-pajjiżi li jaqgħu barra.
B 'sentejn mit-tmiem tal-gwerra, l-alleati preċedenti issa kienu għedewwa u l-Gwerra Bierda bdiet.
Kien li kellu jdum għall-40 sena li ġejjin u ser jiġi miġġieled għall reali, permezz ta "armati proxy, fuq il-kampijiet tal-battalja mill-Afrika għall-Asja, fl-Afganistan, f 'Kuba u f' ħafna postijiet oħra.
Sat-17 ta 'Settembru, 1939, id-difiża Pollakka kienet diġà maqsuma, u l-unika tama kienet li tirtira u riorganizza tul il-ponthead Rumen.
Madankollu, dawn il-pjanijiet saru obsoleti kważi mil-lejl, meta aktar minn 800,000 suldat mill-Armata Aħmar tal-Unjoni Sovjetika daħlu u ħoloq il-fronti Belarussja u Ukrajna wara li invadew ir-reġjuni tal-Lvant tal-Polonja bi ksur tat-Trattat tal-Paċi ta 'Riga, tal-Patt ta' Non-Aggressjoni Sovjetiku-Pollakk, u ta 'trattati internazzjonali oħra, kemm bilaterali kif ukoll multilaterali.
L-użu tal-bastimenti għat-trasport tal-merkanzija huwa bil-bosta l-aktar mod effiċjenti biex jinġarru ammonti kbar ta "nies u merkanzija madwar l-oċeani.
Ix-xogħol tal-bastimenti tradizzjonalment kien li jiżgura li pajjiż tiegħek iżomm il-kapaċità li jiċċaqalqu nies u oġġetti tiegħek, filwaqt li fl-istess ħin, jinterferixxi mal-kapaċità tal-ghadu tiegħek li jiċċaqalqu nies u oġġetti tiegħu.
Wieħed mill-aktar eżempji reċenti ta "dan kien il-kampanja Nordatlantika tat-Tieni Gwerra Dinjija. L-Amerikani kienu qed jippruvaw jiċċaqalqu l-irġiel u l-materjali madwar l-Oċean Atlantiku biex jgħinu lill-Gran Brittanja.
Fl-istess ħin, il-Marine Ġermaniża, bl-użu prinċipalment ta 'dgħajjes U, kienet qed tipprova twaqqaf dan it-traffiku.
Kieku l-Alleati fallew, il-Ġermanja probabbilment kienet kapaċi tirbaħ il-Gran Brittanja kif kellha l-bqija tal-Ewropa.
Goats jidhru li ġew domestikati għall-ewwel darba bejn wieħed u ieħor 10,000 sena ilu fil-muntanji Zagros tal-Iran.
Kulturi antiki u tribujiet bdew iżommuhom għall-aċċess faċli għall-ħalib, xagħar, laħam, u ġlud.
Ġeneralment il-mogħoż domestiċi jinżammu f 'merħliet li jduru fuq għoljiet jew f' żoni oħra tar-ragħa, li spiss kienu t-tfal jew l-adolexxenti, simili għall-ragħaj l-aktar magħruf. Dawn il-metodi ta "ragħa għadhom jintużaw illum.
Wagonways kienu mibnija fl-Ingilterra kmieni fis-seklu 16.
Għalkemm il-mogħdijiet tal-vaguni kienu jikkonsistu biss f 'pjanċi paralleli ta "injam, huma ppermettew lil żwiemel li jiġbduhom biex jiksbu veloċitajiet akbar u jiġbdu tagħbijiet ikbar minn fuq it-toroq ftit aktar djamanti tal-ġurnata.
Il-karrijiet ġew introdotti pjuttost kmieni biex iżommu l-binarji f 'posthom, iżda gradwalment, kien irrealizza li l-binarji jkunu aktar effiċjenti jekk ikollhom stip ta "ħadid fuq il-quċċata.
Din saret prattika komuni, iżda l-ħadid ikkawża aktar xedd fuq ir-roti tal-injam tal-vaguni.
Fl-aħħar, ir-roti tal-injam ġew sostitwiti b 'roti tal-ħadid u fl-1767 ġew introdotti l-ewwel binarji tal-ħadid sħiħ.
L-ewwel trasport magħruf kien mixi, l-bnedmin beda mixi wieqaf 2 miljun sena ilu bil-ħolqien tal-Homo Erectus (jiġifieri raġel wieqaf).
Il-predeċessuri tagħhom, l-Australopithecus ma jimxu wieqfa daqs soltu.
Speċjalizzazzjonijiet bipedali jinstabu fil-fossili Australopithecus minn 4.2-3.9 miljun sena ilu, għalkemm Sahelanthropus jista "jkun mixi fuq żewġ saqajn sa seba" miljun sena ilu.
Nistgħu nibdew ngħixu aktar favur l-ambjent, nistgħu ngħaqdu mal-moviment ambjentali, u nistgħu anki nkunu attivisti sabiex innaqqsu t-tbatija futura f 'xi grad.
Dan huwa simili għat-trattament sintomatiku f 'ħafna każijiet, iżda jekk mhux biss irridu soluzzjoni temporanja, allura għandna nsibu l-għeruq tal-problemi, u għandna niżattivawhom.
Huwa biżżejjed ovvju li d-dinja nbidlet ħafna minħabba l-avvanzi xjentifiċi u teknoloġiċi tal-umanità, u l-problemi saru akbar minħabba l-popolazzjoni żejda u l-istil ta "ħajja estravaganti tal-umanità.
Wara l-adozzjoni tiegħu mill-Kungress fl-4 ta 'Lulju, abbozz miktub bl-idejn iffirmat mill-President tal-Kungress John Hancock u s-Segretarju Charles Thomson imbagħad ntbagħat ftit blokki' il bogħod lill-istampar ta 'John Dunlap.
Matul il-lejl saru bejn 150 u 200 kopja, issa magħrufa bħala "Dunlap broadsides".
L-ewwel qari pubbliku tad-dokument kien minn John Nixon fil-bajda tas-Sala tal-Indipendenza fit-8 ta "Lulju.
Wieħed ġie mibgħut lil George Washington fis-6 ta "Lulju, li qara lit-truppi tiegħu f 'New York fid-9 ta" Lulju, u kopja waslet f' Londra fl-10 ta "Awwissu.
Il-25 Dunlap broadsides li għadhom magħrufa li jeżistu huma l-eqdem kopji superstiti tad-dokument. Il-kopja oriġinali miktuba bl-idejn ma tkunx għexet.
Ħafna paleontologi llum jemmnu li grupp wieħed ta "dinosawri għex u huwa ħaj illum. Aħna nsejħulhom għasafar.
Ħafna nies ma jaħsbu dwarhom bħala dinosawri minħabba li għandhom rix u jistgħu jtiru.
Iżda hemm ħafna affarijiet dwar l-għasafar li għadhom jidhru bħal dinosawru.
Huma jkollhom saqajn b 'skali u claws, huma jqiegħdu bajd, u jimxu fuq żewġ saqajn wara tagħhom bħal T-Rex.
Virtwalment il-kompjuters kollha li jintużaw illum huma bbażati fuq il-manipulazzjoni ta "informazzjoni li hija kkodifikata fil-forma ta" numri binarji.
Numru binarju jista 'jkollu biss wieħed minn żewġ valuri, jiġifieri 0 jew 1, u dawn in-numri huma msemmija bħala ċifri binarji - jew bits, biex tuża jargon tal-kompjuter.
Is-sintomi, bħar-rimettar, huma ġenerali biżżejjed biex ma jkunx jista "jsir dijanjożi immedjata.
L-aħjar indikazzjoni ta "avvelenament intern tista" tkun il-preżenza ta "kontenitur miftuħ ta" mediċini jew sustanzi kimiċi tossiċi tad-dar.
Iċċekkja t-tikketta għall-istruzzjonijiet speċifiċi tal-ewwel għajnuna għal dak l-velenu speċifiku.
It-terminu bug jintuża mill-entomologists f 'sens formali għal dan il-grupp ta "insetti.
Dan it-terminu ġej mill-familjari antika mal Bed-bugs, li huma insetti adattati ħafna għall-parassitizzazzjoni tal-bnedmin.
Kemm Assassin-bugs u Bed-bugs huma nidicolous, adattati biex jgħixu fil-bejt jew akkomodazzjoni tal-ospitanti tagħhom.
Madwar l-Istati Uniti tal-Amerika, hemm madwar 400,000 każ magħruf ta "Sklerosi Multipli (MS), li jħalluha bħala l-marda newroloġika ewlenija f 'adulti iżgħar u ta" età medja.
L-MS hija marda li taffettwa s-sistema nervuża ċentrali, li hija magħmula mill-moħħ, mid-dorsali u n-nerv ottiku.
Riċerka sabet li n-nisa huma żewġ darbiet aktar probabbli li jkollhom MS minn irġiel.
Żewġ koppji jistgħu jiddeċiedu li mhux fl-aħjar interess tagħhom, jew fl-interess tat-tfal tagħhom, li jqajmu tarbija.
Dawn il-koppji jistgħu jagħżlu li jagħmlu pjan ta "adozzjoni għat-tarbija tagħhom.
F 'adozzjoni, il-ġenituri tat-twelid jitterminaw id-drittijiet tal-ġenituri tagħhom sabiex koppja oħra tkun tista' tkun ġenitur tat-tfal.
L-għan ewlieni tax-xjenza huwa li wieħed jifhem il-mod kif id-dinja taħdem permezz tal-metodu xjentifiku. Dan il-metodu fil-fatt jiggwida l-biċċa l-kbira tar-riċerka xjentifika.
Imma mhux waħdu, l-esperiment, u esperiment huwa test li jintuża biex jelimina waħda jew aktar mill-ipoteżi possibbli, jistaqsu mistoqsijiet, u jagħmlu osservazzjonijiet wkoll gwida riċerka xjentifika.
Naturalisti u filosofi iffokaw fuq it-testi klassiċi u, b 'mod partikolari, fuq il-Bibbja bil-Latin.
L-opinjonijiet ta "Aristotle dwar il-kwistjonijiet kollha tax-xjenza, inkluża l-psikoloġija, kienu aċċettati.
Hekk kif l-għarfien tal-Grieg naqas, il-Punent sab ruħu mwarrab mill-għeruq filosofiċi u xjentifiċi Griegi tiegħu.
Ħafna ritmi osservati fil-fiżjoloġija u l-imġiba spiss jiddependu b 'mod kruċjali fuq il-preżenza ta "ċikli endoġeni u l-produzzjoni tagħhom permezz ta" arloġġi bijoloġiċi.
Rhythms perjodiċi, li mhumiex sempliċiment reazzjonijiet għal sinjali perjodiċi esterni, ġew dokumentati għall-biċċa l-kbira tal-bnedmin ħajjin, inklużi batterji, fungi, pjanti, u annimali.
L-oċċarijiet bijoloġiċi huma oxxillaturi li jsostnu lilhom infushom u li se jkomplu perjodu ta "ċikliżmu b 'xejn anki fin-nuqqas ta" sinjali esterni.
L-esperiment Hershey u Chase kien wieħed mis-suġġerimenti ewlenin li d-DNA kien materjal ġenetiku.
Hershey u Chase użaw phages, jew viruses, biex jimplantaw id-DNA tagħhom stess f 'batterja.
Huma għamlu żewġ esperimenti li jimmarkaw jew id-DNA fil-fage b 'fosforu radjuattiv jew il-proteina tal-fage b' kubrit radjuattiv.
Il-mutazzjonijiet jistgħu jkollhom varjetà ta "effetti differenti skont it-tip ta" mutazzjoni, is-sinifikat tal-biċċa tal-materjal ġenetiku affettwata u jekk iċ-ċelloli affettwati humiex ċelloli tal-linja tal-germa.
Mutazzjonijiet biss fiċ-ċelloli tal-linja ġerminali jistgħu jgħaddu lit-tfal, filwaqt li mutazzjonijiet x 'imkien ieħor jistgħu jikkawżaw il-mewt taċ-ċelloli jew il-kanċer.
It-turiżmu ibbażat fuq in-natura jattira nies interessati li jżuru żoni naturali għall-iskop li jgawdu l-xenarju, inklużi l-pjanti u l-annimali selvaġġi.
Eżempji ta "attivitajiet fuq il-post jinkludu l-kaċċa, is-sajd, il-fotografija, it-tħares tal-għasafar u ż-żjarat tal-parks u l-istudju ta" informazzjoni dwar l-ekosistema.
Eżempju huwa żjara, fotografija, u tagħlim dwar organgatuangs f 'Borneo.
Kull filgħodu, in-nies jitilqu minn bliet ta "pajjiżi żgħar bil-karozzi biex imorru l-post tax-xogħol tagħhom u jgħaddu minn oħrajn li d-destinazzjoni tax-xogħol tagħhom hija l-post li jkunu għadhom kemm telqu.
F 'dan is-shuttle tat-trasport dinamiku kulħadd huwa b' xi mod konness ma ", u jappoġġja, sistema tat-trasport ibbażata fuq karozzi privati.
Ix-xjenza issa tindika li din l-ekonomija massiva tal-karbonju qatgħet il-bijosfera minn wieħed mill-istati stabbli tagħha li appoġġat l-evoluzzjoni tal-bniedem għall-aħħar żewġ miljuni ta "snin.
Kulħadd jieħu sehem fis-soċjetà u juża s-sistemi tat-trasport. Kważi kulħadd jikklama dwar is-sistemi tat-trasport.
F 'pajjiżi żviluppati rari tisma' livelli simili ta 'lmenti dwar il-kwalità tal-ilma jew pontijiet li jaqgħu.
Għaliex is-sistemi tat-trasport joħolqu dawn ilmenti, għaliex huma jonqsu kuljum? L-inġiniera tat-trasport huma biss inkompetenti? Jew xi ħaġa aktar fundamentali għaddejja?
Traffic Flow huwa l-istudju tal-moviment ta "sewwieqa individwali u vetturi bejn żewġ punti u l-interazzjonijiet li jagħmlu ma" xulxin.
Sfortunatament, l-istudju tal-fluss tat-traffiku huwa diffiċli minħabba li l-imġiba tas-sewwieq ma tistax tiġi mbassra b 'ċertezza ta "100%.
Fortunatament, is-sewwieqa għandhom it-tendenza li jaġixxu fi ħdan medda raġonevolment konsistenti; għalhekk, il-flussi tat-traffiku għandhom it-tendenza li jkollhom xi konsistenza raġonevoli u jistgħu jkunu rappreżentati b 'mod bejn wieħed u ieħor bil-matematika.
Biex jirrappreżenta aħjar il-fluss tat-traffiku, ġew stabbiliti relazzjonijiet bejn it-tliet karatteristiċi ewlenin: (1) il-fluss, (2) id-densità, u (3) il-veloċità.
Dawn ir-relazzjonijiet jgħinu fl-ippjanar, id-disinn, u l-operat tal-faċilitajiet tat-triq.
L-insetti kienu l-ewwel annimali li jieħdu fl-arja. L-abbiltà tagħhom li jtiru għenuhom jevitaw għedewwa aktar faċilment u jsibu l-ikel u l-mates b 'mod aktar effiċjenti.
Il-biċċa l-kbira tal-insetti għandhom il-vantaġġ li jkunu jistgħu jintefqu l-ġwienaħ tagħhom lura tul il-ġisem.
Dan jagħtihom firxa usa 'ta' postijiet żgħar biex jaħbu mill-predaturi.
Illum, l-uniċi insetti li ma jistgħux jaqblu lura ġwienaħ tagħhom huma dubbien Dragun u Mayflies.
eluf ta 'snin ilu, raġel imsejjaħ Aristarchus qal li s-Sistema Solari mċaqalqa madwar ix-Xemx.
Xi nies ħasbu li kien ġust, iżda ħafna nies temmen l-kuntrarju; li s-Sistema Solari ċċaqalqu madwar id-Dinja, inkluż ix-Xemx (u anke l-istilel l-oħra).
Dan jidher sens, minħabba li l-Dinja ma tħossx bħala li qed jiċċaqalqu, ma?
Ix-xmara Amazon hija t-tieni l-itwal u l-akbar xmara fid-dinja, u ġġorr aktar minn 8 darbiet aktar ilma milli t-tieni l-akbar xmara.
L-Amazon hija wkoll l-ikbar xmara fid-Dinja, f 'ħinijiet ta "sitt mili wiesa".
20 fil-mija tal-ilma kollu li joħroġ mill-xmajjar tal-pjaneta fl-oċeani jiġi mill-Amazon.
Ix-xmara Amazon ewlenija hija ta "6,387 km (3,980 mili) u tiġbor l-ilma minn eluf ta" xmajjar iżgħar.
Għalkemm il-bini tal-piramidi fil-ġebel kompla sa tmiem is-Saltna l-Qadima, il-piramidi ta "Giza qatt ma ġew maqbuża fid-daqs tagħhom u l-eċċellenza teknika tal-kostruzzjoni tagħhom.
Is-Saltna l-Ġdida l-Eġizzjani tal-Ġdida marru fuq il-monumenti tal-predeċessuri tagħhom, li dak iż-żmien kienu ta "aktar minn elf sena.
Il-popolazzjoni tal-Belt tal-Vatikan hija madwar 800 ruħ u hija l-iżgħar pajjiż indipendenti fid-dinja u l-pajjiż bl-inqas popolazzjoni.
Il-Belt tal-Vatikan tuża t-Taljan fil-leġiżlazzjoni u l-komunikazzjonijiet uffiċjali tagħha.
It-Taljan huwa wkoll il-lingwa ta "kuljum użata mill-biċċa l-kbira ta" dawk li jaħdmu fl-istat filwaqt li l-Latin ħafna drabi jintuża f 'ċerimonji reliġjużi.
Iċ-ċittadini kollha tal-Vatikan City huma Kattoliċi Rumani.
In-nies kienu jafu dwar elementi kimiċi bażiċi bħad-deheb, l-fidda, u r-ram mill-antikità, peress li dawn kollha jistgħu jiġu skoperti fin-natura f 'forma nattiva u huma relattivament sempliċi għall-minjiera b' għodod primittivi.
Aristoteles, filosofu, teoretizza li kollox huwa magħmul minn taħlita ta "wieħed jew aktar minn erba" elementi. Dawn kienu l-art, l-ilma, l-arja, u n-nar.
Dan kien aktar bħall-erba "stati tal-materja (fl-istess ordni): solidu, likwidu, gass, u plażma, għalkemm huwa wkoll teoretizza li dawn jinbidlu f 'sustanzi ġodda biex jiffurmaw dak li naraw.
Il-ligi huma bażikament taħlita ta "żewġ metalli jew aktar. Ma ninsewx li hemm ħafna elementi fuq it-tabella perjodika.
Elementi bħal kalċju u potassju huma kkunsidrati metalli. Naturalment, hemm ukoll metalli bħal fidda u deheb.
Tista "jkollok ukoll ligi li jinkludu ammonti żgħar ta" elementi mhux metalliċi bħall-karbonju.
Kollox fl-Univers huwa magħmul mill-materja. Il-materja kollha hija magħmula minn partiċelli żgħar imsejħa atomi.
L-atomi huma tant żgħar li biljuni minnhom jistgħu jidħlu fil-perjodu fit-tmiem ta "din is-sentenza.
B 'hekk, il-pencil kien ħabib tajjeb għal ħafna nies meta ħarġet.
Sfortunatament, hekk kif ħarġu metodi ġodda tal-kitba, il-pencil ġie relegat għal status u u użi inqas.
In-nies issa jiktbu messaġġi fuq l-iskrins tal-kompjuter, qatt ma jkollhom biex jaslu qrib a sharpener.
Wieħed biss jistaqsi x 'se ssir it-tastiera meta xi ħaġa aktar ġdida tidher.
Il-bomba fissjoni taħdem fuq il-prinċipju li tieħu l-enerġija biex tgħaqqad nukleu ma "ħafna protoni u newtroni.
Fisser bħal dawwar karru tqil sa għoljiet. Iffirxu l-nukleu mill-ġdid u mbagħad joħorġu ftit ta "dik l-enerġija.
Xi atomi għandhom nuclei instabbli li jfisser li huma għandhom tendenza li jinqasmu b 'ftit jew l-ebda nudging.
Il-wiċċ tal-Qamar huwa magħmul minn blat u trab. Is-saff ta 'barra tal-Qamar jissejjaħ il-qoxra.
Il-qoxra hija ħoxna madwar 70 km fuq in-naħa qrib u ħoxna 100 km fuq in-naħa l-oħra.
Huwa dqiq taħt il-marija u eħxen taħt l-għoljiet.
Jista 'jkun hemm aktar marija fuq in-naħa qrib minħabba li l-qoxra hija dqiq. Kien aktar faċli għall-lava biex jogħla' l fuq għall-wiċċ.
It-teoriji tal-kontenut huma ffukati fuq is-sejba ta "dak li jagħmel in-nies tick jew tappella lilhom.
Dawn it-teoriji jissuġġerixxu li n-nies għandhom ċerti bżonnijiet u / jew xewqat li ġew internalizzati hekk kif jimmaturaw għall-adulti.
Dawn it-teoriji tħares lejn x 'inhuma dwar ċerti nies li jagħmluhom jixtiequ l-affarijiet li jagħmlu u x' inhuma l-affarijiet fl-ambjent tagħhom jagħmluhom jew ma jagħmlux ċerti affarijiet.
Żewġ teoriji popolari tal-kontenut huma l-Ierarkija tal-Bżonnijiet ta "Maslow u t-Teorija taż-Żewġ Fatturi ta" Hertzberg.
B 'mod ġenerali, żewġ abitudnijiet jistgħu joħorġu hekk kif maniġers jibdew imexxu l-pari tagħhom. L-aħħar wieħed tal-ispettru qed jipprova jibqa "" wieħed mill-guys "(jew gals).
Dan it-tip ta "maniġer għandu diffikultà biex jieħu deċiżjonijiet impopolari, jagħmel azzjoni dixxiplinarja, jivvaluta l-prestazzjoni, jassenja r-responsabbiltà, u jżomm in-nies responsabbli.
Fuq in-naħa l-oħra tal-ispettru, wieħed jittrasforma f 'individwu mhux rikonoxxibbli li jħoss li hu jew hi għandu jibdel dak kollu li t-tim kien qed jagħmel u jagħmlu dan tagħhom stess.
Wara kollox, il-mexxej huwa finalment responsabbli għas-suċċess u l-falliment tat-tim.
Dan l-imġiba spiss iwassal għal distakk bejn il-mexxejja u l-bqija tat-tim.
It-timijiet virtwali huma miżmuma għall-istess standards ta "eċċellenza bħal timijiet konvenzjonali, iżda hemm differenzi sottili.
Il-membri tat-tim virtwali spiss jiffunzjonaw bħala l-punt ta 'kuntatt għall-grupp fiżiku immedjat tagħhom.
Spiss ikollhom aktar awtonomija mill-membri konvenzjonali tat-tim peress li t-timijiet tagħhom jistgħu jiltaqgħu skont żoni ta "żmien varji li jistgħu ma jinftiehmux mill-maniġment lokali tagħhom.
Il-preżenza ta "" tim inviżibbli "veru (Larson u LaFasto, 1989, p109) hija wkoll komponent uniku ta" tim virtwali.
It- "tim inviżibbli" huwa t-tim maniġerjali li għalih kull wieħed mill-membri jirrapporta. It-tim inviżibbli jistabbilixxi l-istandards għal kull membru.
Għalfejn organizzazzjoni trid tgħaddi mill-proċess ta "żmien biex twaqqaf organizzazzjoni għat-tagħlim? L-għan biex jiġu implimentati kunċetti ta" tagħlim organizzattiv huwa l-innovazzjoni.
Meta r-riżorsi kollha disponibbli jintużaw b 'mod effettiv fid-dipartimenti funzjonali ta "organizzazzjoni, il-kreattività u l-ħila jistgħu jgħaddu.
B 'riżultat ta "dan, il-proċess ta" organizzazzjoni li taħdem flimkien biex tegħleb ostaklu jista "jwassal għal proċess innovattiv ġdid biex jaqdi l-bżonn tal-klijent.
Qabel ma l-organizzazzjoni tkun innovattiva, it-tmexxija għandha toħloq kultura ta "innovazzjoni kif ukoll għarfien kondiviż u tagħlim organizzattiv.
Angel (2006), tispjega l-approċċ kontinwu bħala metodu li qed jintuża biex jgħin lill-organizzazzjonijiet jilħqu livell ogħla ta "prestazzjoni.
Id-dejta newrobjoloġika tipprovdi evidenza fiżika għal approċċ teoretiku għall-investigazzjoni tal-konjizzjoni. Għalhekk tnaqqas iż-żona tar-riċerka u tagħmilha ħafna aktar eżatta.
Il-korrelazzjoni bejn il-patoloġija tal-moħħ u l-imġiba tappoġġja x-xjentisti fir-riċerka tagħhom.
Kien magħruf għal żmien twil li tipi differenti ta "ħsara fil-moħħ, traġuni, leżjonijiet, u tumuri jaffettwaw l-imġiba u jikkawżaw bidliet f 'xi funzjonijiet mentali.
Iż-żieda fit-teknoloġiji l-ġodda tippermettilna naraw u nvestigaw l-istrutturi u l-proċessi tal-moħħ li qatt ma kienu jidhru qabel.
Dan jagħtina ħafna informazzjoni u materjal biex nibnu mudelli ta "simulazzjoni li jgħinuna nifhmu proċessi fil-moħħ tagħna.
Għalkemm l-AI għandha konnotazzjoni qawwija ta "science fiction, l-AI tifforma fergħa importanti ħafna tax-xjenza tal-kompjuter, li tittratta l-imġiba, it-tagħlim u l-adattament intelliġenti f 'magna.
Ir-riċerka fl-AI tinvolvi li jagħmlu magni biex awtomatizzaw kompiti li jeħtieġu imġiba intelliġenti.
Eżempji jinkludu l-kontroll, l-ippjanar u l-iskedar, il-kapaċità li twieġeb dijanjosi u mistoqsijiet tal-klijent, kif ukoll ir-rikonoxximent tal-kitba bl-idejn, il-vuċi u l-wiċċ.
Dawn l-affarijiet saru dixxiplini separati, li jiffukaw fuq il-provvista ta "soluzzjonijiet għall-problemi tal-ħajja reali.
Is-sistema AI issa ta "spiss tintuża fl-oqsma tal-ekonomija, il-mediċina, l-inġinerija u l-armata, kif inbniet f 'diversi applikazzjonijiet tas-softwer tal-kompjuter tad-dar u tal-logħob tal-vidjo.
Il-vjaġġi fuq il-post huma parti kbira ta "kull klassi, ħafna drabi l-għalliem ikun iħobb jieħu l-postijiet tal-istudenti tagħha li l-vjaġġ bil-karozza tal-linja ma jkunx għażla.
It-teknoloġija toffri s-soluzzjoni mal-vjaġġi tal-qasam virtwali. L-istudenti jistgħu jħares lejn artefatti tal-mużew, jżuru akkwarju, jew jgawdu l-arti sabiħa waqt li jkunu bilqiegħda mal-klassi tagħhom.
Il-qsim virtwali ta 'vjaġġ fuq il-post huwa wkoll mod tajjeb ħafna biex tirrifletti vjaġġ u tikkondividi esperjenzi ma' klassijiet futuri.
Per eżempju, kull sena l-istudenti mill-Iskola Bennet fil-Karolinija tat-Tramuntana jfasslu websajt dwar il-vjaġġ tagħhom għall-Kapitali tal-Istat, kull sena l-websajt tiġi mibdula mill-ġdid, iżda verżjonijiet qodma jinżammu onlajn biex iservu bħala scrapbook.
Blogs jistgħu wkoll jgħinu biex itejbu l-kitba tal-istudenti. Filwaqt li l-istudenti spiss jibdew l-esperjenza tagħhom fil-blog b 'grammatika u ortografija sloppy, il-preżenza tal-udjenza ġeneralment tbiddel dak.
Peress li l-istudenti spiss huma l-udjenza l-aktar kritika, il-kittieb tal-blog jibda jistinka biex itejjeb il-kitba biex jevita l-kritika.
Il-blogging ukoll "iġiegħel lill-istudenti jsiru aktar sabiħa dwar id-dinja madwarhom". Il-ħtieġa li jieklu l-interess tal-udjenza tispira lill-istudenti biex ikunu għaqli u interessanti (Toto, 2004).
Il-blogging huwa għodda li tispira l-kollaborazzjoni, u jinkoraġġixxi lill-istudenti biex jestendu t-tagħlim lil hinn mill-jum tal-iskola tradizzjonali.
L-użu xieraq tal-blogs "jista" jagħti s-setgħa lill-istudenti biex isiru aktar analitiċi u kritiċi; billi jwieġbu b 'mod attiv għall-materjali tal-Internet, l-istudenti jistgħu jiddefinixxu l-pożizzjonijiet tagħhom fil-kuntest tal-kitbiet tal-oħrajn kif ukoll jiddeskrivu l-perspettivi tagħhom dwar kwistjonijiet partikolari (Oravec, 2002).
Ottawa hija l-kapitali affaxxinanti, bilingwi tal-Kanada u għandha firxa ta "galleriji tal-arti u mużewijiet li juru l-passat u l-preżent tal-Kanada.
Farther fin-Nofsinhar huwa Niagara Falls u t-Tramuntana hija d-dar tas-sbuħija naturali mhux sfruttata tal-Muskoka u lil hinn.
Dawn l-affarijiet kollha u aktar jenfasizzaw l-Ontario bħala dak li huwa meqjus quintessentially Kanadiż minn outsiders.
Iż-żoni kbar aktar fit-Tramuntana huma pjuttost ftit popolati u xi wħud huma kważi dranaġġi mhux abitati.
Għal tqabbil tal-popolazzjoni li sorpriża ħafna: Hemm aktar afro-Amerikani li jgħixu fl-Istati Uniti milli hemm ċittadini Kanadiżi.
Il-Gżejjer tal-Afrika tal-Lvant jinsabu fl-Oċean Indjan fix-xatt tal-Lvant tal-Afrika.
Il-Madagaskar huwa bil-bosta l-akbar, u kontinent waħdu meta niġu għall-annimali selvaġġi.
Il-biċċa l-kbira tal-gżejjer iżgħar huma nazzjonijiet indipendenti, jew assoċjati ma "Franza, u magħrufa bħala lussużi resorts bajja.
L-Għarab ġabu wkoll Islam lejn l-artijiet, u ħadet b 'mod kbir fil-Komoros u Mayotte.
L-influwenza Ewropea u l-kolonialiżmu beda fis-seklu 15, hekk kif l-esploratur Portugiż Vasco da Gama sab ir-Rotta tal-Kap mill-Ewropa sal-Indja.
Fit-tramuntana r-reġjun huwa kkonfinat mis-Sahel, u fin-nofsinhar u fil-punent mill-Oċean Atlantiku.
Nisa: Huwa rrakkomandat li kull mara vjaġġatriċi tgħid li hija miżżewġa, irrispettivament mill-istat ċivili attwali.
Huwa utli wkoll li jilbsu ċirku (biss mhux wieħed li jidher wisq għalja.
In-nisa għandhom jirrealizzaw li d-differenzi kulturali jistgħu jirriżultaw f 'dak li jqisu l-fastidju u mhuwiex komuni li jiġu segwiti, maqbuda mill-idejn, eċċ.
Kun sod li jwarrbu l-irġiel, u m 'għandekx jibżgħu li joqgħod art tiegħek (differenzi kulturali jew le, dan ma jagħmilx tajjeb!).
Il-belt moderna ta "Casablanca ġiet imwaqqfa mis-sajjieda Berber fis-seklu 10 preċedent, u ġiet użata mill-Phoenicians, Rumani, u l-Merenids bħala port strateġiku msejjaħ Anfa.
Il-Portugiżi qerduha u reġgħu bnewha taħt l-isem Casa Branca, biex abbandunawha wara t-terremot fl-1755.
Is-sultan Marokkini reġa 'ibda l-belt bħala Daru l-Badya u ngħatat l-isem Casablanca minn negozjanti Spanjoli li waqqfu l-bażijiet tan-negozju hemmhekk.
Casablanca huwa wieħed mill-inqas postijiet interessanti biex jixtru fil-Marokk kollu.
Madwar il-Medina qodma huwa faċli biex isibu postijiet li jbigħu oġġetti tradizzjonali Marokkini, bħal tagini, ceramika, oġġetti tal-ġilda, hookahs, u firxa sħiħa ta 'ġeegaws, iżda huwa kollu għat-turisti.
Goma hija belt turistika tar-Repubblika Demokratika tal-Kongo fil-lvant estrem ħdejn ir-Rwanda.
Fl-2002, Goma ġiet meqruda minn lava mill-vulkan ta "Nyiragongo li qabar ħafna mit-toroq tal-belt, b 'mod partikolari ċ-ċentru tal-belt.
Filwaqt li Goma hija raġonevolment sikura, kull żjara barra minn Goma għandha tkun investigata biex tifhem l-istat tal-ġlied li jippersisti fil-provinċja ta "Kivu tat-Tramuntana.
Il-belt hija wkoll il-bażi biex jitilgħu l-vulkan ta "Nyiragongo flimkien ma" xi wħud mill-irħas tracking tal-Mountain Gorilla fl-Afrika.
Tista 'tuża boda-boda (taxi tal-motoċikletta) biex tikseb madwar Goma. Il-prezz normali (lokali) huwa ~ 500 Francs Kongo għall-qasira rikba.
Flimkien mal-aċċessibbiltà relattiva tagħha, "Timbuktu" ġiet użata bħala metafora għal artijiet eżotiċi, imbiegħda.
Illum, Timbuktu huwa belt fqira, għalkemm ir-reputazzjoni tagħha tagħmilha attrazzjoni turistika, u għandha ajruport.
Fl-1990, ġiet miżjuda mal-lista tas-siti tal-wirt dinji li jinsabu fil-periklu, minħabba t-theddida tar-ramel tad-deżert.
Kien wieħed mill-waqfiet ewlenin matul il-PBS speċjali tad-Dinja Afrikana ta "Henry Louis Gates.
Il-belt hija f 'kuntrast qawwi mal-bqija tal-ibliet tal-pajjiż, minħabba li għandha aktar flair Għarbi milli ta' Afrikan.
Il-Park Nazzjonali Kruger (KNP) jinsab fit-tramuntana tal-Afrika t 'Isfel u jimxi tul il-fruntiera tal-Moċambiku fil-Lvant, iż-Żimbabwe fit-Tramuntana, u l-fruntiera tan-Nofsinhar hija r-Riviera tal-Krokodili.
Il-park ikopri 19,500 km 2 u huwa maqsum f '14 ekożoni differenti, kull wieħed jappoġġja annimali selvaġġi differenti.
Huwa wieħed mill-attrazzjonijiet ewlenin tal-Afrika t 'Isfel u huwa meqjus bħala l-emblema tal-Parki Nazzjonali tal-Afrika t' Isfel (SANParks).
Bħal fil-Parki Nazzjonali kollha tal-Afrika t 'Isfel, hemm tariffi ta "kuljum għall-konservazzjoni u d-dħul għall-park.
Jista "jkun ukoll ta" benefiċċju li wieħed jixtri wild card, li tipprovdi dħul jew għal għażla ta "parks fl-Afrika t 'Isfel jew għall-parks nazzjonali kollha tal-Afrika t' Isfel.
Il-Gżira ta 'Hong Kong tagħti t-territorju ta' Hong Kong isimha u hija l-post li ħafna turisti jqisu bħala l-fokus ewlieni.
Il-parata tal-binjiet li jagħmlu l-skyline ta "Hong Kong ġiet paragunata ma" ċinturin bar chart li jidher mill-preżenza tal-ilmijiet tal-Port ta "Victoria.
Biex tikseb l-aħjar veduti ta 'Hong Kong, jitilqu l-gżira u mur għall-kosta tal-ilma ta' Kowloon oppost.
Il-maġġoranza l-kbira tal-iżvilupp urban tal-Gżira ta 'Hong Kong hija ppakkjata densament fuq art irkuprata tul ix-xatt tat-Tramuntana.
Dan huwa l-post li l-kolonizzaturi Brittaniċi ħadu bħala tagħhom stess u għalhekk jekk qed tfittex evidenza tal-passat kolonjali tat-territorju, dan huwa post tajjeb biex tibda.
Is-Sundarbans huma l-akbar belt tal-mangrove mal-kosta fid-dinja, li tispiċċa 80 km (50 mi) lejn l-hinterland tal-Bangladexx u l-Indja mill-kosta.
Is-Sundarbans ġiet iddikjarata bħala sit tal-Wirt Dinji tal-UNESCO u l-parti tal-foresti fit-territorju Indjan tissejjaħ Sundarbans National Park.
Il-foresti mhumiex sempliċiment baampi tal-mangrove - jinkludu xi wħud mill-aħħar stands li jifdal tal-ġungli qawwija li darba kienu jkopru l-pjan tal-Gangetic.
Is-Sundarbans ikopri erja ta "3,850 km 2, li madwar terz minnhom huwa kopert f 'żoni tal-ilma / marsh.
Sa mill-1966 is-Sundarbans kienu santwarju għall-annimali selvaġġi, u huwa stmat li issa hemm 400 tigri Royal Bengal u madwar 30,000 żerriegħa mifruxa fiż-żona.
Il-karozzi tal-linja jitilqu mill-istazzjon inter-distrettwali (tul ix-xmara) matul il-ġurnata, għalkemm ħafna minnhom, speċjalment dawk li jmorru lejn il-Lvant u Jakar / Bumthang jitilqu bejn is-06: 30 u s-07: 30.
Peress li l-karozzi tal-linja inter-distrettwali spiss ikunu mimlija, huwa rrakkomandat li tixtri biljett ftit jiem qabel.
Il-biċċa l-kbira tad-distretti huma servuti minn karozzi tal-kabinetti Ġappuniżi żgħar, li huma komdi u b 'saħħithom.
Taxis kondiviżi huma mezz veloċi u komdu biex jivvjaġġaw lejn postijiet fil-qrib, bħal Paro (Nu 150) u Punakha (Nu 200).
Il-pont tar-Riviera Oyapock huwa pont imwaqqaf bil-kejbil, li jgħaqqad l-ibliet ta 'Oiapoque fil-Brażil u Saint-Georges de l' Oyapock fil-Gujana Franċiża.
Iż-żewġ torrijiet jogħlew għal għoli ta "83 metru, hija twila 378 metru u għandha żewġ mogħdijiet ta" 3.50 m wisa ".
L-approvazzjoni vertikali taħt il-pont hija ta '15 metru. Il-kostruzzjoni tlestiet f' Awwissu 2011, ma nfetħitx għat-traffiku sa Marzu 2017.
Il-pont huwa skedat li jkun kompletament operattiv f 'Settembru 2017, meta l-punti ta "kontroll doganali Brażiljani huma mistennija li jintemmu.
Il-Guaraní kienu l-aktar grupp indiġeni sinifikanti li jgħixu f 'dak li issa huwa l-Lvant tal-Paragwaj, li jgħixu bħala kaċċaturi semi-nomadi li wkoll eżerċitaw l-agrikoltura tas-sussistenza.
Ir-reġjun ta "Chaco kien il-post ta" gruppi oħra ta "tribujiet indiġeni bħall-Guaycurú u Payaguá, li baqgħu ħajjin bil-kaċċa, il-ġbir u s-sajd.
Fis-seklu 16, il-Paragwaj, li qabel kien jissejjaħ "Il-Provinċja Ġganti tal-Indji", twieled bħala riżultat tal-laqgħa tal-conquerors Spanjoli mal-gruppi indiġeni nattivi.
L-Ispanjani bdew il-perjodu ta "kolonizzazzjoni li dam għal tliet sekli.
Sa mit-twaqqif ta "Asunción fl-1537, il-Paragwaj irnexxielu jżomm ħafna mill-karattru u l-identità indiġeni tiegħu.
L-Arġentina hija magħrufa sew li għandha waħda mill-aqwa timijiet u plejers tal-polo fid-dinja.
L-akbar turnew tas-sena jseħħ f 'Diċembru fl-oqsma tal-polo f' Las Cañitas.
Turniġġi u logħbiet iżgħar jistgħu wkoll jidhru hawn f 'ħinijiet oħra tas-sena.
Għal aħbarijiet dwar kompetizzjonijiet u fejn tixtri l-biljetti għall-logħbiet tal-polo, iċċekkja l-Asociacion Argentina de Polo.
Il-munita uffiċjali tal-Falkland hija l-Pound Falkland (FKP) li l-valur tiegħu huwa stabbilit ekwivalenti għal dak ta 'Pound Brittaniku wieħed (GBP).
Il-flus jistgħu jiġu skambjati fl-uniku bank fil-gżejjer li jinsab f 'Stanley madwar il-maħżen FIC West.
Il-libri Brittaniċi ġeneralment jiġu aċċettati kullimkien fil-gżejjer u fil-karti tal-kreditu Stanley u l-dollari Amerikani huma wkoll spiss aċċettati.
Fuq il-gżejjer imbiegħda l-kards ta "kreditu probabbilment mhux se jiġu aċċettati, għalkemm il-munita Ingliża u tal-Istati Uniti tista" tittieħed; iċċekkja bil-quddiem mas-sidien biex tiddetermina x 'inhu metodu ta "ħlas aċċettabbli.
Huwa kważi impossibbli li jiskambjaw il-munita Falkland barra mill-gżejjer, u għalhekk jiskambjaw flus qabel ma jitilqu l-gżejjer.
Peress li Montevideo huwa fin-Nofsinhar tal-Ekwatorju, huwa fis-sajf hemm meta jkun fix-xitwa fl-Hemisferju tat-Tramuntana u viċi versa.
Montevideo huwa fis-sottotropiċi; fix-xhur tas-sajf, temperaturi ogħla minn + 30 ° C huma komuni.
Ix-xitwa tista "tkun deceptively kiesaħ: it-temperaturi rarament imorru taħt il-iffriżar, iżda r-riħ u l-umdità jingħaqdu biex jagħmluha tħossok aktar kiesaħ minn dak li jgħid it-termometru.
M 'hemm l-ebda staġuni partikolari "tax-xita" u "xott": l-ammont ta "xita jibqa" bejn wieħed u ieħor l-istess matul is-sena kollha.
Għalkemm ħafna mill-annimali fil-park huma użati biex jaraw l-bnedmin, l-annimali selvaġġi xorta waħda huma selvaġġi u m 'għandhomx jiġu mitmugħa jew inkwetati.
Skond l-awtoritajiet tal-park, żomm mill-inqas 100 metru / metru bogħod mill-orsijiet u l-ħwejjeġ u 25 metru / metru mill-annimali selvaġġi l-oħra kollha!
Ma jimpurtax kif doċili jistgħu jidhru, bison, alci, moose, orsijiet, u kważi l-annimali kbar kollha jistgħu attakk.
Kull sena, għexieren ta "viżitaturi jweġġgħu minħabba li ma jżommux distanza xierqa. Dawn l-annimali huma kbar, selvaġġi, u potenzjalment perikolużi, u għalhekk jagħtuhom l-ispazju tagħhom.
Barra minn hekk, kun konxju li r-riħa tiġbed l-orsijiet u annimali selvaġġi oħra, sabiex tevita li ġġorr jew tisjir ikel riħa u żomm kamp nadif.
Apia hija l-belt kapitali ta 'Samoa, li tinsab fuq il-gżira ta' Upolu u għandha popolazzjoni ta 'ftit inqas minn 40,000 ruħ.
Apia twaqqfet fl-1850s u kienet il-kapitali uffiċjali tas-Samoa mill-1959.
Il-port kien is-sit ta "battalja navali famuża fl-1889 meta seba" bastimenti mill-Ġermanja, l-Istati Uniti u l-Gran Brittanja rrifjutaw li jitilqu mill-port.
Il-vapuri kollha kienu sħaħ, ħlief għal krużatur Ingliż wieħed, u kważi 200 ħajja Amerikana u Ġermaniża nqatlu.
Matul il-ġlieda għall-indipendenza organizzata mill-moviment Mau, laqgħa paċifika fil-belt wasslet għall-qtil tal-kap suprem Tupua Tamasese Lealofi III.
Hemm ħafna bajjiet, minħabba li t-tbaħħir ta "żewġ portijiet ta" Auckland, u l-aktar popolari huma fi tliet żoni.
Il-bajjiet tat-Tramuntana Shore (fid-distrett ta 'North Harbour) jinsabu fuq l-Oċean Paċifiku u jinfirxu minn Long Bay fit-Tramuntana sa Devonport fin-Nofsinhar.
Dawn huma kważi kollha bajjiet ramlija b 'għawm sikur, u l-biċċa l-kbira għandhom dell ipprovdut minn siġar Pohutukawa.
Il-bajjiet tat-Tamaki Drive jinsabu fuq il-Port tal-Waitemata, fil-periferiji upmarket tal-Missjoni Bay u l-Iżoljan St f 'Auckland Ċentrali.
Dawn huma xi kultant bajjiet tal-familja mimlija bil-piż b 'firxa tajba ta "ħwienet li jdawwar ix-xatt. L-għawm huwa sigur.
Il-birra lokali ewlenija hija 'numru wieħed', mhix birra kumplessa, iżda pjaċevoli u refreshing. Il-birra lokali l-oħra tissejjaħ "Manta".
Hemm ħafna inbejjed Franċiżi li jkollhom, iżda l-inbejjed New Zealand u Awstraljan jistgħu jivvjaġġaw aħjar.
L-ilma tal-vit lokali huwa perfettament sikur biex tixrob, iżda l-ilma fliexken huwa faċli biex issib jekk inti m 'intix biża ".
Għall-Awstraljani, l-idea tal- "kafè abjad ċatt" hija barranija.A qasir iswed huwa "espresso", cappuccino jiġi mgħammar għoli bil-krema (mhux il-friża), u t-te jiġi servut mingħajr ħalib.
Iċ-ċikkulata sħuna hija konformi mal-istandards Belġjani: il-meraq tal-frott huwa prezzjuż iżda eċċellenti.
Ħafna vjaġġi għall-reef isiru matul is-sena kollha, u l-korrimenti minħabba xi waħda minn dawn il-kawżi fuq il-reef huma rari.
Madankollu, agħżel parir mill-awtoritajiet, agħdu s-sinjali kollha, u tagħti attenzjoni mill-qrib għat-twissijiet tas-sigurtà.
Box jellyfish jseħħu qrib il-bajjiet u qrib estuari tax-xmara minn Ottubru sa April tat-tramuntana tal-1770. Dawn jistgħu xi kultant jinstabu barra dawn il-ħinijiet.
Il-klieb il-baħar jeżistu, madankollu huma rari attakk lill-bnedmin. Il-biċċa l-kbira tal-klieb il-baħar huma jibżgħu mill-bnedmin u jgħumu bogħod.
Krokodili tal-ilma tax-xita ma jgħixux b 'mod attiv fl-oċean, il-ħabitat primarju tagħhom huwa fl-estwarji tax-xmajjar tat-tramuntana minn Rockhampton.
Il-prenotazzjoni bil-quddiem tagħti l-paċi tal-moħħ lill-vjaġġatur li se jkollhom x 'imkien li jorqdu ladarba jaslu fid-destinazzjoni tagħhom.
L-aġenti tal-ivvjaġġar ta "spiss ikollhom ftehimiet dwar lukandi speċifiċi, għalkemm tista" ssib li tista "tibbukkja forom oħra ta" akkomodazzjoni, bħall-postijiet tal-ikkampjar, permezz ta "aġent tal-ivvjaġġar.
L-aġenti tal-ivvjaġġar normalment joffru pakketti li jinkludu kolazzjon, arranġamenti tat-trasport lejn / mill-ajruport jew anki pakketti kombinati tat-titjira u tal-lukandi.
Huma jistgħu wkoll iżommu l-prenotazzjoni għalik jekk għandek bżonn ħin biex taħseb dwar l-offerta jew jiksbu dokumenti oħra għad-destinazzjoni tiegħek (eż. viża).
Kwalunkwe emendi jew talbiet għandhom jiġu mgħarrfa mill-aġent tal-ivvjaġġar l-ewwel u mhux direttament mal-lukanda.
Għal xi festivals, il-maġġoranza l-kbira tal-attendenti għall-festivals tal-mużika jiddeċiedu li jkampjaw fuq il-post, u l-biċċa l-kbira tal-attendenti jqisu dan bħala parti vitali tal-esperjenza.
Jekk inti tixtieq li tkun qrib l-azzjoni inti ser ikollok biex tikseb kmieni biex tikseb sit ikkampjar qrib il-mużika.
Ftakar li anki jekk il-mużika fuq l-istadji prinċipali tkun lestiet, jista "jkun hemm partijiet tal-festival li se jibqgħu jilagħbu l-mużika sa tard fil-lejl.
Xi festivals għandhom żoni speċjali għall-ikkampjar għall-familji b 'tfal żgħar.
Jekk taqbeż il-Baltiku tat-Tramuntana fix-xitwa, iċċekkja l-post tal-kabina, peress li tgħaddi mis-silġ tikkawża storbju pjuttost orribbli għal dawk l-aktar affettwati.
Il-vapuri ta "San Pietruburgu jinkludu l-ħin fil-belt u l-passiġġieri tal-vapuri huma eżentati mir-rekwiżiti tal-viża (iċċekkja t-termini).
Casinos tipikament jagħmlu ħafna sforzi biex timmassimizza l-ħin u l-flus li jintefqu mill-klijenti. Windows u l-arloġġi huma normalment assenti, u l-ħruġ jistgħu jkunu diffiċli biex isibu.
Normalment ikollhom ikel speċjali, xorb u offerti ta "divertiment, biex iżommu lill-klijenti f 'burdata tajba, u jżommuhom fil-premessa.
Xi postijiet joffru xorb alkoħoliku fuq id-dar, madankollu, ix-xorb jimmina l-ġudizzju, u l-gamblers kollha tajba jafu l-importanza li jibqgħu sober.
Kull min se issuq f 'latitudni għolja jew fuq il-passijiet tal-muntanji għandu jikkunsidra l-possibbiltà ta "silġ, silġ, jew temperaturi tal-iffriżar.
Fuq toroq ġelati u snowy, frizzjoni hija baxxa u inti ma tistax issuq bħallikieku inti kienu fuq asfalt bare.
Matul il-blizzards, biżżejjed borra biex tikseb inti mwaħħla jistgħu jaqgħu f 'ftit ħin.
Il-viżibilità tista 'tiġi ristretta wkoll billi taqa' jew tħaffef is-silġ jew permezz ta 'kondensazzjoni jew silġ fuq it-twieqi tal-vettura.
Min-naħa l-oħra, il-kundizzjonijiet tas-silġ u tas-silġ huma normali f 'ħafna pajjiżi, u t-traffiku jkompli l-aktar mingħajr interruzzjoni matul is-sena kollha.
Safaris huma forsi l-akbar attrazzjoni tat-turiżmu fl-Afrika u l-highlight għal ħafna viżitaturi.
It-terminu safari fl-użu popolari jirreferi għall-ivvjaġġar fuq l-art biex tara l-annimali selvaġġi Afrikani sħaħ, b 'mod partikolari fuq is-savanna.
Xi annimali, bħall-elefanti u ċirafi, għandhom it-tendenza li jersqu mill-qrib mal-karozzi u t-tagħmir standard se jippermetti li wieħed jara tajjeb.
Lion, cheetahs u leopard xi kultant huma shy u inti se tara minnhom aħjar bil-binokulari.
Safari mixi (imsejħa wkoll "bush walk", "hiking safari", jew li jmorru "foot") jikkonsisti fil-mixi, jew għal ftit sigħat jew diversi jiem.
Il-Para-Olimpjadi se jsiru mill-24 ta 'Awwissu sal-5 ta' Settembru 2021 u se jsiru xi avvenimenti f 'postijiet oħra fil-Ġappun.
Tokyo se tkun l-unika belt tal-Asja li tkun ospitat żewġ Olimpjadi tas-sajf, wara li tkun ospitat il-logħob fl-1964.
Jekk tibbukkja t-titjiriet u l-akkomodazzjoni tiegħek għall-2020 qabel ma tħabbar il-posponiment, jista 'jkollok sitwazzjoni diffiċli.
Il-politiki ta "kanċellazzjoni jvarjaw, iżda sa tmiem Marzu l-biċċa l-kbira tal-politiki ta" kanċellazzjoni bbażati fuq il-coronavirus ma jtawlux sa Lulju 2020, meta kien skedat l-Olimpjadi.
Huwa mistenni li l-biċċa l-kbira tal-biljetti għall-avvenimenti se jiswew bejn ¥2,500 u ¥130,000, bil-biljetti tipiċi jiswew madwar ¥7,000.
Ħafna lukandi għandhom ħadid u bord tal-ħadid disponibbli għas-self, anki jekk wieħed ma jkunx preżenti fil-kamra.
Jekk il-ħadid ma jkunx disponibbli, jew jekk m 'intix fancy li tilbes il-kalzetti tal-ħadid, imbagħad tista' tipprova tuża hairdryer, jekk disponibbli.
Oqgħod attent li ma jippermettux drapp li jsiru sħan wisq (li jistgħu jikkawżaw shrinkage, jew f 'każijiet estremi, scorch).
Hemm modi differenti ta "purifikazzjoni tal-ilma, xi wħud aktar effettivi kontra theddid speċifiku.
F 'xi żoni huwa biżżejjed ilma jagħli għal minuta, f' oħrajn huma meħtieġa diversi minuti.
Filtri jvarjaw fl-effikaċja, u jekk għandek tħassib, allura għandek tikkunsidra tixtri l-ilma tiegħek f 'flixkun issiġillat minn kumpanija reputabbli.
Il-vjaġġaturi jistgħu jiltaqgħu ma "organiżmi ta" annimali li ma jkunux familjari magħhom fir-reġjuni tad-dar tagħhom.
Pesti jistgħu jfixklu l-ikel, jikkawżaw irritazzjoni, jew f 'każ agħar jikkawżaw reazzjonijiet allerġiċi, tixrid velenu, jew jittrasmettu infezzjonijiet.
Il-mard infettiv innifsu, jew annimali perikolużi li jistgħu jweġġgħu jew joqtlu lin-nies bil-forza, normalment ma jikkwalifikawx bħala pesti.
Ix-xiri bla dazju huwa l-opportunità li tixtri oġġetti eżentati mit-taxxi u s-sisa f 'ċerti postijiet.
Min jivvjaġġa lejn pajjiżi b 'tassazzjoni qawwija xi kultant jista "jiffranka ammont konsiderevoli ta" flus, speċjalment fuq prodotti bħal xorb alkoħoliku u tabakk.
Il-parti bejn Point Marion u Fairmont tippreżenta l-aktar kundizzjonijiet ta "sewqan sfidi fuq l-awtostrada Buffalo-Pittsburgh, li spiss tgħaddi minn art ta" backwoods iżolata.
Jekk m 'intix abitu biex issuq fit-toroq tal-pajjiż, żomm il-wits tiegħek dwarek: gradi steep, mogħdijiet dejqa, u kurvi li jaqtgħu predominanti.
Il-limiti tal-veloċità ppubblikati huma notevolment inqas milli f 'sezzjonijiet preċedenti u sussegwenti - komunement 35-40 mph (56-64 km / h) - u ubbidjenza stretta għalihom hija saħansitra aktar importanti milli inkella.
B 'mod stramb, madankollu, is-servizz tat-telefon ċellulari huwa ferm aktar b' saħħtu hawn minn tul ħafna partijiet oħra tar-rotta, pereżempju l-Pennsylvania Wilds.
Il-pastries Ġermaniżi huma pjuttost tajba, u fil-Bavarja, huma pjuttost sinjuri u varjati, simili għal dawk tal-ġirien tan-Nofsinhar tagħhom, l-Awstrija.
Il-pastries tal-frott huma komuni, bit-tuffieħ imsajjar fil-pastries matul is-sena kollha, u ċ-ċirasa u l-ħobż jagħmlu l-apparenza tagħhom matul is-sajf.
Ħafna prodotti bil-forn Ġermaniż għandhom ukoll il-lewż, il-ġellewż, u ġewż tas-siġra oħra. Il-kejkijiet popolari ħafna drabi jingħaqdu tajjeb b 'tazza ta "kafè b' saħħitha.
Jekk tixtieq xi pastries żgħar għalkemm sinjuri, ipprova dak li jiddependi fuq ir-reġjun jissejħu Berliner, Pfannkuchen jew Krapfen.
Curry huwa dixx ibbażat fuq ħwawar u ħwawar, flimkien ma 'laħam jew ħxejjex.
Curry jista "jkun" xott "jew" imxarrab "skont l-ammont ta" likwidu.
F 'reġjuni interni tat-Tramuntana tal-Indja u tal-Pakistan, il-jogurt huwa użat komunement fil-curries; fl-Indja tan-Nofsinhar u f' xi reġjuni kostali oħra tas-subkontinent, il-ħalib tal-ġewż tal-Indi huwa użat komunement.
B '17,000 gżira li tagħżel minnhom, l-ikel Indoneżjan huwa terminu umbrella li jkopri varjetà wiesgħa ta "kċejjen reġjonali misjuba madwar in-nazzjon.
Iżda, jekk jintuża mingħajr aktar kwalifiki, it-terminu għandu t-tendenza li jfisser l-ikel oriġinarjament mill-partijiet ċentrali u tal-Lvant tal-gżira ewlenija Java.
Issa disponibbli b 'mod wiesa' fl-arċipelagu, il-kċina tal-Javanese tinkludi firxa ta "dixxiplini sempliċement imħawwra, l-aromatizzanti predominanti li l-Javanese jiffavorixxu huma peanuts, ħlewwiet, zokkor (speċjalment zokkor tal-ġewż tal-Ġavanese) u ħwawar aromatiċi varji.
Stirrups huma sostenn għas-saqajn tar-rikkieba li hang isfel fuq kull naħa tas-sedla.
Huma jipprovdu stabbiltà akbar għar-rikkieb iżda jistgħu jkollhom tħassib dwar is-sigurtà minħabba l-potenzjal għal tarf tar-rikkieb biex jinqabżu fihom.
Jekk is-sewwieq jitfa "minn żiemel iżda jkollu sieq maqbud fl-stirrup, jista" jġarrab jekk iż-żiemel jimxi "l bogħod. Biex jitnaqqas dan ir-riskju, tista" tittieħed għadd ta "prekawzjonijiet ta" sigurtà.
L-ewwel, il-biċċa l-kbira tar-riders jilbsu boots riding b 'għarqub u bla xkiel, pjuttost dejjaq, uniku.
Wara, xi siġar, b 'mod partikolari s-siġar Ingliża, għandhom bars tas-sigurtà li jippermettu li ġilda tal-stirrup tinżel mis-siġar jekk tinġibed lura minn rider li jaqa ".
Cochamó Valley - id-destinazzjoni ewlenija taċ-Ċilì għat-tixbit, magħrufa bħala l-Yosemite tal-Amerika t 'Isfel, b' varjetà ta "ħitan kbar tal-granit u crags.
Is-Summits jinkludu fehmiet li jieħdu n-nifs mill-qċaċet.Klimmers minn kull parti tad-dinja kontinwament qed jistabbilixxu rotot ġodda fost il-potenzjal bla tmiem tal-ħitan.
Snowsports Downhill, li jinkludu iskijjar u snowboarding, huma sportivi popolari li jinvolvu jiżżerżqu isfel art mgħottija b 'silġ b' skis jew snowboard mehmuża mal-saqajn tiegħek.
L-iskijjar huwa attività ewlenija tal-ivvjaġġar b 'ħafna dilettanti, xi kultant magħrufa bħala "bums tal-iskijjar", li tippjana vaganzi sħaħ madwar skijjar f' post partikolari.
L-idea tal-iskijjar hija antika ħafna - il-pitturi tal-grotta li juru l-iskijaturi jmorru lura sa 5000 QK!
Skif Downhill bħala sport tmur lura għall-inqas għas-seklu 17, u fl-1861 l-ewwel klabb tal-iskijjar rikreattiv infetħet min-Norveġiżi fl-Awstralja.
Backpacking bil-ski: Din l-attività hija wkoll imsejħa backcountry ski, ski touring jew ski hiking.
Dan huwa relatat ma ", iżda ġeneralment ma jinvolvix it-touring tal-iskijjar tal-istil alpini jew it-tpinġija tal-muntanji, dawn tal-aħħar isiru f 'art steep u jeħtieġu skis u boots ħafna aktar stabbli.
Aħseb fir-rotta tal-iski bħala f 'rotta ta "mixi simili.
F 'kundizzjonijiet tajbin inti tkun kapaċi li jkopru xi ftit distanzi akbar milli mixi - iżda rari ħafna inti ser tikseb il-veloċitajiet tal-iskijjar cross country mingħajr backpack tqila fil-binarji mfassla.
L-Ewropa hija kontinent relattivament żgħir iżda b 'ħafna pajjiżi indipendenti.Fiċ-ċirkostanzi normali, l-ivvjaġġar f' diversi pajjiżi jfisser li jkollhom jgħaddu mill-applikazzjonijiet għall-viża u l-kontroll tal-passaport b 'diversi drabi.
Madankollu, iż-żona Schengen taħdem xi ftit bħal pajjiż wieħed f 'dan ir-rigward.
Sakemm tibqa 'f' din iż-żona, ġeneralment tista 'taqbeż il-fruntieri mingħajr ma terġa' tgħaddi mill-punti ta 'kontroll tal-passaport.
Bl-istess mod, billi jkollok viża ta "Schengen, m 'għandekx bżonn tapplika għal viżi għal kull wieħed mill-pajjiżi membri ta" Schengen separatament, u b' hekk tiffranka l-ħin, il-flus u l-burokrazija.
Ma hemm l-ebda definizzjoni universali li għaliha l-oġġetti manifatturati huma antik, u xi aġenziji tat-taxxa jiddefinixxu l-oġġetti li għandhom aktar minn 100 sena bħala antikitajiet.
Id-definizzjoni għandha varjazzjonijiet ġeografiċi, fejn il-limitu tal-età jista 'jkun iqsar f' postijiet bħall-Amerika ta 'Fuq milli fl-Ewropa.
Il-prodotti tal-karburanti jistgħu jiġu definiti bħala antikitajiet, għalkemm huma iżgħar minn prodotti simili tal-produzzjoni tal-massa.
It-trobbija tar-reni hija għajxien importanti fost is-Sami u l-kultura li madwar il-kummerċ hija importanti wkoll għal ħafna professjonijiet oħra.
Anki tradizzjonalment, madankollu, mhux is-Saami kollha kienu involuti fit-trobbija tal-reni fuq skala kbira, iżda għexu mis-sajd, il-kaċċa u simili, b 'reni l-aktar bħala annimali mrobbija.
Illum ħafna Sami jaħdmu f 'snajja "moderni. It-turiżmu huwa dħul importanti f' Sápmi, iż-żona tas-Sami.
Għalkemm huwa użat ħafna, speċjalment fost dawk li mhumiex Romani, il-kelma "Gypsy" hija spiss meqjusa offensiva minħabba l-assoċjazzjoni tagħha ma "stereotipi negattivi u perċezzjonijiet mhux preċiżi dwar il-poplu Romani.
Jekk il-pajjiż li tkun qed iżżur isir soġġett għal parir tal-ivvjaġġar, l-assigurazzjoni tas-saħħa tal-ivvjaġġar tiegħek jew l-assigurazzjoni tal-kanċellazzjoni tal-vjaġġ tiegħek jistgħu jiġu affettwati.
Tista 'wkoll tixtieq tikkonsulta l-parir ta' gvernijiet oħra għajr tiegħek, iżda l-parir tagħhom huwa mfassal għaċ-ċittadini tagħhom.
Bħala eżempju, iċ-ċittadini Amerikani fil-Lvant Nofsani jistgħu jiffaċċjaw sitwazzjonijiet differenti minn Ewropej jew Arabi.
Il-konsulenzi huma biss sommarju qasir tas-sitwazzjoni politika f 'pajjiż wieħed.
Il-fehmiet ippreżentati huma ta "spiss cursory, ġenerali u ssimplifikati ħafna meta mqabbla mal-informazzjoni aktar dettaljata disponibbli f 'postijiet oħra.
It-temp sever huwa t-terminu ġeneriku għal kwalunkwe fenomenu tat-temp perikoluż bil-potenzjal li jikkawża ħsara, tfixkil soċjali serju, jew telf ta "ħajja umana.
It-temp sever jista 'jseħħ kullimkien fid-dinja, u hemm tipi differenti ta' dan, li jistgħu jiddependu fuq il-ġeografija, it-topografija, u l-kundizzjonijiet atmosferiċi.
Ir-riħ għoli, is-silġ, il-preċipitazzjoni eċċessiva, u n-nirien selvaġġi huma forom u effetti ta "temp sever, kif ukoll maltempata, tornado, żidiet fl-ilma, u ċikloni.
Il-fenomeni tat-temp severi reġjonali u staġjonali jinkludu l-ilqugħ, ix-xkiel tas-silġ, ix-xkiel tas-silġ, u x-xkiel tat-trab.
Il-vjaġġaturi huma avżati bil-qawwa li jkunu konxji ta "kwalunkwe riskju ta" temp sever li jaffettwaw iż-żona tagħhom peress li jistgħu jaffettwaw kwalunkwe pjan ta "vjaġġi.
Kull min qed jippjana żjara f 'pajjiż li jista "jitqies bħala żona ta" gwerra għandu jkollu taħriġ professjonali.
Tfittxija tal-Internet għall- "kors dwar l-ambjent Hostile" probabbilment se tipprovdi l-indirizz ta "kumpanija lokali.
Normalment kors se jkopri l-kwistjonijiet kollha diskussi hawnhekk b 'dettall ħafna aktar, normalment b' esperjenza prattika.
Normalment il-kors ikun bejn 2 u 5 ijiem u jinvolvi rwol, ħafna l-ewwel għajnuna u xi kultant taħriġ tal-armi.
Kotba u rivisti li jittrattaw is-sopravivenza tan-natura huma komuni, iżda pubblikazzjonijiet li jittrattaw iż-żoni tal-gwerra huma ftit.
Il-vjaġġaturi li qed jippjanaw kirurġija għall-assenjazzjoni sesswali barra l-pajjiż għandhom jiżguraw li jkollhom dokumenti validi għall-vjaġġ lura.
Ir-rieda tal-gvernijiet li joħorġu passaporti b 'sess mhux iddikjarat (X) jew dokumenti aġġornati biex jaqblu mal-isem mixtieq u s-sess ivarja.
Ir-rieda tal-gvernijiet barranin li jonoraw dawn id-dokumenti hija wkoll varjabbli b 'mod wiesa'.
It-tfittxija fil-punti ta "kontroll tas-sigurtà saret ukoll ħafna aktar invażiva fl-era ta" wara l-11 ta "Settembru 2001.
Persuni transesswali preoperattivi m 'għandhomx jistennew li jgħaddu mill-iskanners bil-privatezza u d-dinjità tagħhom intatti.
Il-kurrenti tar-ripp huma l-fluss li jirritorna mill-mewġ li jkissru mill-bajja, spiss f 'reef jew simili.
Minħabba t-topoloġija taħt l-ilma, il-fluss ta "ritorn huwa kkonċentrat f 'ftit sezzjonijiet aktar profondi, u jista" jkun hemm kurrent mgħaġġel għall-ilma fil-fond.
Il-biċċa l-kbira tal-imwiet jiġri bħala riżultat ta "għeja li tipprova jgħum lura kontra l-kurrent, li jista" jkun impossibbli.
Hekk kif toħroġ mill-kurrent, l-għawm lura mhux aktar diffiċli milli normalment.
Ipprova timmarka x 'imkien fejn m' intix maqbud darb 'oħra jew, jiddependi fuq il-ħiliet tiegħek u fuq jekk int ġew notati, tista' tixtieq tistenna għas-salvataġġ.
Ix-xokk tad-dħul mill-ġdid jiġi aktar kmieni minn xokk tal-kultura (hemm inqas fażi ta "xemx), jdum itwal, u jista" jkun aktar sever.
Il-vjaġġaturi li kellhom żmien faċli biex jadattaw għall-kultura l-ġdida xi kultant ikollhom diffikultà partikolari biex jerġgħu jadattaw għall-kultura nattiva tagħhom.
Meta tirritorna d-dar wara li tgħix barra minn pajjiżek, int adattat għall-kultura l-ġdida u tilfet xi wħud mid-drawwiet tiegħek mill-kultura tad-dar tiegħek.
Meta marret barra l-pajjiż l-ewwel, in-nies probabbilment kienu pazjent u fehim, jafu li vjaġġaturi f 'pajjiż ġdid kellhom bżonn jadattaw.
In-nies jistgħu ma jistennewx li l-paċenzja u l-fehim huma meħtieġa wkoll għall-vjaġġaturi li jirritornaw lejn pajjiżhom.
Il-ħoss tal-piramida u l-wirja tad-dawl hija waħda mill-aktar affarijiet interessanti fil-qasam għat-tfal.
Tista 'tara l-piramidi fid-dlam u tista' tarahom fis-silenzju qabel ma jibda l-ispettaklu.
Normalment inti dejjem hawn il-ħoss tat-turisti u l-bejjiegħa. L-istorja tal-ħoss u d-dawl huwa daqs ktieb tal-istorja.
L-Sphinx huwa stabbilit bħala l-isfond u l-narratur ta 'storja twila.
Ix-xeni huma murija fuq il-piramidi u l-piramidi differenti huma illuminati.
Il-Gżejjer Shetland tan-Nofsinhar, skoperti fl-1819, huma mitluba minn diversi nazzjonijiet u għandhom l-aktar bażijiet, b 'sittax attivi fl-2020.
L-arċipelagu jinsab 120 km lejn it-Tramuntana tal-Peniżola u l-akbar huwa l-Gżira King George bis-sede ta "Villa Las Estrellas.
Oħrajn jinkludu Livingston Island, u Deception fejn il-caldera mdawra ta "vulkan li għadu attiv jipprovdi port naturali spettakolari.
Ellsworth Land huwa r-reġjun fin-nofsinhar tal-Peniżola, imdawwar bil-Baħar Bellingshausen.
Il-muntanji tal-Peniżola hawn jingħaqdu mal-plateau, imbagħad jerġgħu joħorġu biex jiffurmaw il-katina ta "360 km tal-muntanji Ellsworth, imqatta" mill-Glacier tal-Minnesota.
Il-parti tat-Tramuntana jew Sentinel Range għandha l-ogħla muntanji tal-Antartika, il-Massif Vinson, li jlaħħqu fil-quċċata tal-muntanji Vinson 4892 m.
F 'postijiet remoti, mingħajr kopertura tat-telefon ċellulari, telefon bis-satellita jista' jkun l-unika għażla tiegħek.
Telefonat bis-satellita ġeneralment mhuwiex sostituzzjoni għal telefon ċellulari, peress li għandek tkun barra b 'linja ċara tal-vista għas-satellita biex tagħmel telefonata.
Is-servizz huwa spiss użat mit-tbaħħir, inklużi inġenji tal-baħar ta "pjaċir, kif ukoll spedizzjonijiet li jkollhom data remot u l-bżonnijiet tal-vuċi.
Il-fornitur tas-servizz telefoniku lokali tiegħek għandu jkun jista 'jagħti aktar informazzjoni dwar il-konnessjoni ma' dan is-servizz.
Għażla dejjem aktar popolari għal dawk li qed jippjanaw sena vojta hija li jivvjaġġaw u jitgħallmu.
Dan huwa popolari b 'mod speċjali mal-persuni li jitilqu mill-iskola, li jippermettilhom li jieħdu sena qabel l-università, mingħajr ma jikkompromettu l-edukazzjoni tagħhom.
F "ħafna każijiet, reġistrazzjoni f 'kors ta" "gap-year" barra mill-pajjiż tista "fil-fatt ttejjeb iċ-ċans tiegħek li tmur lura għall-edukazzjoni għolja f' pajjiżek.
Tipikament ikun hemm miżata għat-tagħlim biex tirreġistra f 'dawn il-programmi edukattivi.
Il-Finlandja hija destinazzjoni kbira għall-ibburdjar: "L-art ta" eluf ta "lagi" għandha eluf ta "gżejjer, fil-lagi u fl-arċipelagu kostali.
Fl-arċipelagu u lagi m 'għandekx neċessarjament bżonn jott.
Għalkemm l-arċipelagu kostali u l-akbar lagi huma tabilħaqq kbar biżżejjed għal kwalunkwe jott, dgħajjes iżgħar jew saħansitra kajak joffru esperjenza differenti.
It-tbaħħir huwa pastime nazzjonali fil-Finlandja, b 'dgħajsa għal kull seba "jew tmien persuni.
Dan huwa mqabbad min-Norveġja, l-Isvezja u New Zealand, iżda inkella pjuttost uniku (pereżempju fil-Pajjiżi l-Baxxi ċ-ċifra hija waħda sa erbgħin).
Il-biċċa l-kbira tal-Baltic Cruises distinti għandhom waqfa estiża f 'San Pietruburgu, ir-Russja.
Dan ifisser li tista "żżur il-belt storika għal ftit jiem sħaħ filwaqt li terġa" lura u toqgħod fuq il-vapur bil-lejl.
Jekk inti tmur biss ashore bl-użu ta "vjaġġi abbord ma jkollokx bżonn viża separata (mill-2009).
Xi cruises jidhru Berlin, il-Ġermanja fil-fuljetti. Kif tista 'tara mill-mappa ta' hawn fuq Berlin ma jkunx fejn ħdejn il-baħar u żjara fil-belt ma tkunx inkluża fil-prezz tal-kruċiera.
L-ivvjaġġar bil-ajruplan jista 'jkun esperjenza scary għal nies ta' kull età u sfond, partikolarment jekk ma jkunux ittajru qabel jew esperjenzaw avveniment trawmatiku.
Mhuwiex xi ħaġa li wieħed jista "jkun ashamed ta": m 'huwiex differenti mill-biża "personali u n-nuqqas ta" xewqat ta "affarijiet oħra li ħafna nies għandhom.
Għal xi wħud, il-fehim ta "xi ħaġa dwar kif jaħdmu l-inġenji tal-ajru u x 'jiġri waqt titjira jista" jgħin biex jingħelbu biża "li tkun ibbażata fuq l-għerf jew fuq li ma tkunx fil-kontroll.
Kumpaniji tal-kurrier huma mħallsa tajjeb għat-twassil tal-affarijiet malajr. Spiss, il-ħin huwa importanti ħafna b 'dokumenti tan-negozju, merkanzija jew spare parts għal tiswija urġenti.
F 'xi rotot, il-kumpaniji l-kbar għandhom l-ajruplani tagħhom stess, iżda għal rotot oħra u ditti iżgħar kien hemm problema.
Jekk bagħtu l-affarijiet bil-merkanzija bl-ajru, fuq xi rotot jista "jkun li kien jieħu jiem biex jgħaddi mill-ħatt u d-dwana.
L-uniku mod biex tikseb permezz aktar mgħaġġel kien li tibgħatha bħala bagalji ċċekkjati. Ir-regolamenti tal-linji tal-ajru mhux se jippermettulhom jibagħtu bagalji mingħajr passiġġier, li huwa fejn inti jidħlu.
Il-mod ovvju ta "titjir fl-ewwel klassi jew fin-negozju huwa li t-titjira tkun ħoxna ta" flus għall-privileġġ (jew, aħjar madankollu, ġib il-kumpanija tiegħek biex tagħmel dan għalik).
Madankollu, dan ma jiġix irħas: bħala regoli djamanti mhux maħduma, tista "tistenna li tħallas sa erba" darbiet it-tariffa ekonomika normali għan-negozju, u ħdax-il darba għall-ewwel klassi!
B 'mod ġenerali, m' hemm l-ebda sens li anki tfittex skontijiet għal siġġijiet tan-negozju jew tal-ewwel klassi fuq titjiriet diretti minn A għal B.
Il-linji tal-ajru jafu sew li hemm ċertu grupp ewlieni ta "flyers li huma lesti li jħallsu l-ogħla dollaru għall-privileġġ li jiksbu x 'imkien veloċi u fil-kumdità, u jitolbu ħlas skont dan.
Il-belt kapitali tal-Moldova hija Chişinău, il-lingwa lokali hija Rumena, iżda r-Russja tintuża ħafna.
Il-Moldova hija repubblika multietnica li ġarrbet minn kunflitt etniku.
Fl-1994, dan il-kunflitt wassal għall-ħolqien tar-Repubblika tan-Transnistrija awto-proklamata fil-Lvant tal-Moldova, li għandha l-gvern u l-munita tagħha stess iżda mhijiex rikonoxxuta minn kwalunkwe pajjiż membru tan-NU.
Ir-rabtiet ekonomiċi ġew stabbiliti mill-ġdid bejn dawn iż-żewġ partijiet tal-Moldova minkejja l-falliment tan-negozjati politiċi.
Ir-reliġjon ewlenija fil-Moldova hija l-Kristjana Ortodossa.
İzmir huwa t-tielet l-akbar belt fit-Turkija b 'popolazzjoni ta' madwar 3.7 miljun, it-tieni l-akbar port wara Istanbul, u ċentru tat-trasport tajjeb ħafna.
Ladarba l-belt antika ta "Smyrna, issa hija ċentru kummerċjali modern, żviluppat, u impenjat, imdawwar madwar bajja enormi u mdawwar bil-muntanji.
Il-boulevards wesgħin, bini b 'front tal-ħġieġ u ċentri moderni tax-xiri huma mimlija b' saqajn tradizzjonali b 'kantunieri ħomor, is-suq tas-seklu 18, u moskeijiet u knejjes qodma, għalkemm il-belt għandha atmosfera aktar tal-Ewropa Mediterranja milli t-Turkija tradizzjonali.
Il-villaġġ ta 'Haldarsvík joffri viżjoni tal-gżira fil-qrib Eysturoy u għandu knisja ottagonali mhux tas-soltu.
Fit-tarzna tal-knisja, hemm skulturi interessanti tal-irħam ta "doves fuq xi tombs.
Huwa jiswew nofs siegħa biex timxi madwar ir-raħal intriganti.
Fuq it-Tramuntana u fil-firxa faċli hemm il-belt romantika u affaxxinanti ta "Sintra li saret famuża għall-barranin wara r-rakkont brillanti tagħha rreġistrati minn Lord Byron.
Scotturb Bus 403 jivvjaġġa regolarment lejn Sintra, li tieqaf f 'Cabo da Roca.
Wkoll lejn it-Tramuntana żżur is-Santwarju tal-Madonna ta "Fatima (Shrine), post ta" apparizzjonijiet Marjani famużi mad-dinja kollha.
Jekk jogħġbok ftakar li inti essenzjalment iżżur sit tal-qabar tal-massa, kif ukoll sit li għandu tifsira kważi incalculable għal parti sinifikanti tal-popolazzjoni tad-dinja.
Għad hemm ħafna irġiel u nisa ħajjin li għexu l-ħin tagħhom hawn, u ħafna aktar li kellhom maħbubin li ġew assassinati jew ħadmu għall-mewt hemmhekk, Lhud u non-Lhud.
Jekk jogħġbok ittratta s-sit bid-dinjità, is-solennità u r-rispett kollha li jixirqilhom. M 'għandekx tagħmel żartijiet dwar l-Olokawst jew nazisti.
M 'għandekx tħassar is-sit billi tikmarkja jew tikraħ graffiti f' strutturi.
Il-lingwi uffiċjali ta "Barċellona huma l-Katalan u l-Ispanjol, u madwar nofs minnhom jippreferu jitkellmu l-Katalan, il-maġġoranza l-kbira tagħhom jifhmu, u kważi kulħadd jaf l-Ispanjol.
Madankollu, il-biċċa l-kbira tas-sinjali huma indikati biss bil-Katalan għax hija stabbilita bil-liġi bħala l-ewwel lingwa uffiċjali.
Madankollu, l-Ispanjol jintuża wkoll ħafna fit-trasport pubbliku u f 'faċilitajiet oħra.
L-avviżi regolari fil-Metro isiru biss fil-Katalan, iżda t-tfixkil mhux ippjanat jitħabbar minn sistema awtomatizzata f 'varjetà wiesgħa ta "lingwi inklużi l-Ispanjol, l-Ingliż, il-Franċiż, l-Għarbi u l-Ġappuniż.
Il-Pariġi għandhom reputazzjoni li huma egocentriċi, rude u arrogante.
Filwaqt li ħafna drabi dan huwa biss stereotype mhux preċiża, l-aħjar mod biex tikseb flimkien f 'Pariġi xorta huwa li tkun fuq l-aħjar imġiba tiegħek, jaġixxu bħal xi ħadd li huwa "bien élevé" (ukoll imrobbija).
L-esterjuri f 'daqqa tal-Pariġi se evapora b' mod rapidu jekk turi xi ħlewwa bażika.
Il-park nazzjonali tal-Lagi ta "Plitvice huwa bil-foresti ħafna, prinċipalment bil-bukk, l-ispruce, u s-siġar tal-fwar, u għandu taħlita ta" veġetazzjoni Alpina u Mediterranja.
Hija għandha varjetà notevolment wiesgħa ta 'komunitajiet tal-pjanti, minħabba l-firxa tagħha ta' mikroklimiati, ħamrija differenti u livelli differenti ta 'altitudni.
Iż-żona hija wkoll id-dar ta "varjetà estremament wiesgħa ta" speċi ta "annimali u għasafar.
Fauna rari bħall-ors kannella Ewropew, il-wolf, l-ajla, il-owl, il-lynx, il-qtates selvaġġi u l-kapercaillie jistgħu jinstabu hemm, flimkien ma "ħafna speċijiet aktar komuni
Waqt iż-żjara fil-monasteri, in-nisa huma meħtieġa li jilbsu dbielet li jkopru l-irkoppa u jkollhom l-ispallejn tagħhom koperti wkoll.
Il-biċċa l-kbira tal-monasteri jipprovdu tgeżwir għan-nisa li ġejjin mhux ippreparati, iżda jekk inti ġġib tiegħek stess, speċjalment wieħed b 'kuluri brillanti, inti ser ikollok tbissima mill-monk jew nun fid-daħla.
Fl-istess linja, l-irġiel huma meħtieġa li jilbsu pants li jkopru l-irkoppa.
Dan ukoll jista 'jiġi misluf mill-istokk fid-daħla iżda li l-ħwejjeġ ma jinħaslux wara kull utent sabiex ma tkunx tista' tħossok komda biex tilbes dawn id-dbielet. Daqs wieħed toqgħod kollha għall-irġiel!
Il-kċina maġġorjana, bħal dik taż-żoni simili fil-Mediterran, hija bbażata fuq il-ħobż, il-ħxejjex u l-laħam (speċjalment il-laħam tal-majjal), u tuża ż-żejt taż-żebbuġa kollu kemm hu.
A sempliċi ikel popolari, speċjalment matul is-sajf, huwa l-Pa amb Oli: Ħobż biż-żejt taż-żebbuġa, tadam, u kwalunkwe kondimenti disponibbli bħal ġobon, tunafish, eċċ.
In-nomi kollha, flimkien mal-kelma Sie għalik, dejjem jibdew b 'ittra kapitali, anke f' nofs sentenza.
Dan huwa mod importanti biex tiddistingwi bejn xi verbi u oġġetti.
Huwa jista "wkoll jagħmel il-qari aktar faċli, għalkemm il-kitba hija xi ftit ikkomplikata minħabba l-ħtieġa li ssir taf jekk verbo jew adjetivju jintużax f 'forma substantivizzata.
In-pronunzja hija relattivament faċli fit-Taljan peress li l-biċċa l-kbira tal-kliem huma espressi eżattament kif huma miktuba
L-ittri ewlenin li wieħed għandu jaraw huma c u g, peress li l-pronunzja tagħhom tvarja abbażi tal-vokala li ġejja.
Barra minn hekk, kun żgur li tippronunzja r u rr b 'mod differenti: caro tfisser għażiż, filwaqt li karrotti tfisser karru.
L-Persjan għandu grammatika relattivament faċli u l-aktar regolari.
Għalhekk, il-qari ta "din l-ewwel grammatika jgħinuk titgħallem ħafna dwar il-grammatika Persjana u tifhem il-frażijiet aħjar.
M 'hemmx għalfejn ngħidu, jekk taf lingwa Romance, se jkun aktar faċli għalik li titgħallem il-Portugiż.
Madankollu, persuni li jafu ftit l-Ispanjol jistgħu malajr jikkonkludu li l-Portugiż huwa qrib biżżejjed li m 'hemmx għalfejn jiġi studjat separatament.
Osservatorji pre-moderni huma ġeneralment obsoleti llum, u jibqgħu bħala mużewijiet, jew siti tal-edukazzjoni.
Peress li t-tniġġis ħafif fl-għajja tagħhom ma kienx it-tip ta "problema li huwa llum, huma normalment jinsabu fil-bliet jew f 'kampus, aktar faċli biex jintlaħqu minn dawk mibnija fil-ħinijiet moderni.
Il-biċċa l-kbira tat-teleskopi tar-riċerka moderni huma faċilitajiet enormi f 'żoni remoti b' kundizzjonijiet atmosferiċi favorevoli.
L-osservazzjoni tal-fjuri taċ-ċeri, magħrufa bħala hanami, kienet parti mill-kultura Ġappuniża mis-seklu 8.
Il-kunċett wasal miċ-Ċina fejn il-fjuri taż-żebgħa kienu l-fjuri tal-għażla.
Fil-Ġappun, l-ewwel partiti tal-fjura taċ-ċirasa kienu ospitati mill-imperatur biss għalih innifsu u membri oħra tal-aristokrazija madwar il-Qorti Imperjali.
Pjanti jidhru l-aħjar tagħhom meta f 'ambjent naturali, hekk jirreżistu t-tentazzjoni li tneħħi anke "biss wieħed" kampjun.
Jekk iżżur ġnien irranġat formalment, il-ġbir "kampjuni" se wkoll tikseb inti ejected, mingħajr diskussjoni.
Singapore ġeneralment huwa post estremament sikur biex tkun u faċli ħafna biex jinnaviga, u inti jistgħu jixtru kważi kull ħaġa wara li jaslu.
Iżda qed jitqiegħdu fil- "tropics għolja" biss ftit gradi 'l fuq mill-ekwatur ikollok bżonn biex jittrattaw kemm sħana (dejjem) u x-xemx b' saħħitha (meta s-sema tkun ċara, aktar rari).
Hemm ukoll ftit karozzi tal-linja li jmorru fit-tramuntana lejn Hebron, il-post tradizzjonali tad-dfin tal-patrijarki Biblika Abraham, Iżakk, Ġakobb, u n-nisa tagħhom.
Iċċekkja li l-karozza tal-linja li qed taħseb li tieħu tmur f 'Hebron u mhux biss lejn l-insedjament Lhud fil-qrib ta "Kiryat Arba.
Il-passaġġi fuq l-ilma interni jistgħu jkunu tema tajba biex jibbażaw vaganza madwar.
Pereżempju żjara f 'kastelli fil-wied ta' Loire, fil-wied tar-Renu jew vjaġġ bil-baħar lejn ċentri interessanti fuq id-Danubju jew bit-tbaħħir tul il-Kanal tal-Erie.
Huma jiddefinixxu wkoll rotot għal mogħdijiet popolari ta "mixi u ċiklisti.
Il-Milied huwa wieħed mill-aktar vaganzi importanti tal-Kristjaneżmu, u jiġi ċċelebrat bħala l-anniversarju ta "Ġesù.
Ħafna mit-tradizzjonijiet li jdawwar il-btala ġew adottati wkoll minn nies li ma jemmnux f 'pajjiżi Insara u mhux Insara madwar id-dinja.
Hemm tradizzjoni li tgħaddi l-lejl tal-Għid imqajjem f 'xi punt espost biex tara t-tlugħ tax-xemx.
Naturalment hemm spjegazzjonijiet teoloġiċi Kristjani għal din it-tradizzjoni, iżda jista "jkun r-ritwali pre-Kristjan tar-Rebbiegħa u l-Fertilità.
Il-knejjes aktar tradizzjonali spiss ikollhom Vġili tal-Għid nhar is-Sibt filgħaxija matul il-weekend tal-Għid, fejn il-kongregazzjonijiet spiss jinqasmu f 'ċelebrazzjoni f' nofsillejl biex jiċċelebraw il-qawmien ta "Kristu.
L-annimali kollha li oriġinarjament waslu fil-gżejjer ġew hawn jew billi għawm, jtajru jew jgħumu.
Minħabba d-distanza twila mill-kontinent mammiferi ma setgħux jagħmlu l-vjaġġ li jagħmlu t-tortoise ġgant l-annimali primarji li jirgħu fil-Galapagos.
Sa mill-wasla tal-bniedem għall-Galapagos, ħafna mammiferi ġew introdotti inklużi mogħoż, żwiemel, baqar, firien, qtates u klieb.
Jekk iżżur iż-żoni tal-Artiku jew l-Antartiku fix-xitwa se tesperjenza l-lejl polari, li jfisser li x-xemx ma jogħlax fuq l-orizzont.
Dan joffri opportunità tajba biex tara l-Aurora borealis, minħabba li s-sema se tkun skur aktar jew inqas madwar l-arloġġ.
Peress li ż-żoni huma popolati b 'mod dgħajjef, u għalhekk it-tniġġis ħafif ħafna drabi ma jkunx problema, inti wkoll se tkun tista "tgawdi l-istilel.
Il-kultura tax-xogħol Ġappuniża hija aktar ġerarkika u formali minn dak li jista 'jintuża l-Punent.
Ilbiesi huma attire standard tan-negozju, u l-coworkers jsejħu lil xulxin skont isimhom tal-familja jew bit-titli tax-xogħol tagħhom.
L-armonija fuq il-post tax-xogħol hija kruċjali, filwaqt li enfasizza l-isforz tal-grupp aktar milli tifħir il-kisbiet individwali.
Ħafna drabi l-ħaddiema għandhom jiksbu l-approvazzjoni tas-superjuri tagħhom għal kwalunkwe deċiżjoni li jieħdu, u huma mistennija li josservaw l-istruzzjonijiet tas-superjuri tagħhom mingħajr dubju.
