El lunes, científicos de la Facultad de Medicina de la Universidad de Stanford anunciaron la invención de una nueva herramienta de diagnóstico que puede clasificar células por tipo: un pequeño chip impresible que puede ser fabricado utilizando impresoras de tinta estándar para posiblemente alrededor de un centavo cada uno de los Estados Unidos.
Los investigadores principales dicen que esto puede llevar a la detección temprana del cáncer, la tuberculosis, el VIH y la malaria a los pacientes de los países de bajos ingresos, donde las tasas de supervivencia de enfermedades como el cáncer de mama pueden ser la mitad de las de los países más ricos.
El JAS 39C Gripen cayó en una pista a las 9.30 horas del día local (0230 UTC) y explotó, cerrando el aeropuerto a vuelos comerciales.
El piloto fue identificado como el Jefe de Esquadron Dilokrit Pattavee.
Los medios de comunicación locales informan de que un vehículo de bomberos de los aeropuertos voló cuando respondía.
Vidal, de 28 años, se había sumado a Barça hace tres estaciones, desde Sevilla.
Desde que se trasladó a la capital catalana, Vidal había jugado 49 juegos para el club.
La protesta comenzó alrededor de las 11.00 horas del tiempo local (UTC + 1) en Whitehall frente a la entrada vigilada por la policía a Downing Street, la residencia oficial del Primer Ministro.
Poco después de las 11.00 horas, los manifestantes bloquearon el tráfico en la carretera norte de Whitehall.
A las 11.20 horas, la policía pidió a los manifestantes que regresaran al asentamiento, afirmando que debían equilibrar el derecho a protestar con el aumento del tráfico.
A las 11.29 horas, la protesta avanzó hacia Whitehall, pasando por Trafalgar Square, a lo largo de la Strand, pasando por Aldwych y hacia Kingsway hacia Holborn, donde el Partido Conservador estaba celebrando su Foro de Primavera en el hotel Grand Connaught Rooms.
El récord de Nadal contra el Canadá es de 7: 2.
Recientemente perdió contra Raonic en el Open de Brisbane.
Nadal obtuvo 88% de los puntos netos en la partida, ganando 76 puntos en el primer segmento.
Después de la partida, el Rey de Clay dijo: "Estoy emocionado de volver a las rondas finales de los acontecimientos más importantes. Estoy aquí para intentar ganar esto".
"Panama Papers" es un término para aproximadamente 10 millones de documentos de la firma de derecho panameña Mossack Fonseca, que se trajo a la prensa en la primavera de 2016.
Los documentos mostraron que 14 bancos ayudaron a clientes ricos a ocultar miles de millones de dólares de riqueza para evitar impuestos y otras reglamentaciones.
El periódico británico The Guardian sugirió que el Deutsche Bank controlaba aproximadamente un tercio de las 1200 empresas de cortetas que solían lograrlo.
Hubo protestas en todo el mundo, varios enjuiciamientos penales, y los dirigentes de los Gobiernos de Islandia y Pakistán se dimitió.
Ma, nacida en Hong Kong, estudió en la Universidad de Nueva York y la Facultad de Derecho de Harvard y una vez tuvo una tarjeta verde residente estadounidense.
Hsieh implicó durante las elecciones que Ma podría huir del país en tiempos de crisis.
Hsieh argumentó también que la Ma fotogénica era más estilo que sustancia.
A pesar de estas acusaciones, Ma ganó a mano en una plataforma que abogaba por vínculos más estrechos con el continente chino.
El jugador del día de hoy es Alex Ovechkin de Washington Capitals.
Tuve 2 objetivos y 2 ayudas en la victoria de Washington de 5 a 3 sobre los Thrashers de Atlanta.
La primera asistencia de Ovechkin de la noche fue sobre el objetivo ganador del juego por el nuevo Nicklas Backstrom;
su segundo objetivo de la noche fue su 60o de la temporada, convirtiéndose en el primer jugador que logró 60 o más objetivos en una temporada desde 1995-96, cuando Jaromir Jagr y Mario Lemieux cada uno alcanzaron ese hito.
Batten ocupó el 190o lugar en la lista de los 400 estadounidenses más ricos de 2008, con una fortuna estimada en 2.300 millones de dólares.
Graduó del Colegio de Artes y Ciencias de la Universidad de Virginia en 1950 y fue un importante donante de esa institución.
La prisión de Abu Ghraib en el Iraq se ha estallado durante un disturbio.
La cárcel se convirtió en notoriedad después de que se descubrió allí el abuso de prisioneros después de que las fuerzas estadounidenses asumieran el poder.
Piquet Jr. se desplomó en el Gran Prix de Singapur de 2008 justo después de una parada temprana para Fernando Alonso, trayendo el automóvil de seguridad.
A medida que los coches antes de Alonso entraron para buscar combustible bajo el coche de seguridad, él se movió hacia arriba para ganar la victoria.
Piquet Jr. fue despedido después del Gran Prix de Hungría de 2009.
Precisamente a las 8: 46 de la mañana, un silencio cayó por toda la ciudad, marcando el momento exacto en que el primer avión golpeó su objetivo.
Dos balas de luz se han instalado de la noche a punto hacia el cielo.
Se están construyendo cinco nuevos arrancadores de grattacielos en el emplazamiento, con un centro de transporte y un parque conmemorativo en el centro.
El programa del PBS tiene más de dos docenas de premios Emmy, y su corrida es más breve que Sesame Street y Mister Rogers 'Neighborhood.
Cada episodio del programa se centraría en un tema en un libro específico y luego exploraría ese tema a través de múltiples historias.
Cada serie también ofrecería recomendaciones para libros que los niños deberían buscar cuando iban a su biblioteca.
John Grant, de la estación WNED Buffalo (Reading Rainbow 's Home Station) dijo: "Reading Rainbow taught kids why to read,... the love of reading - [el programa] alentó a los niños a recoger un libro y a leer".
Algunos, entre ellos John Grant, creen que la escasez de fondos y un cambio en la filosofía de la programación educativa de la televisión contribuyeron a poner fin a la serie.
La tormenta, situada a unos 645 millas (1040 km) al oeste de las islas de Cabo Verde, probablemente se disipará antes de amenazar con cualquier área terrestre, dicen los pronósticos.
Fred actualmente tiene vientos de 105 millas por hora (165 km / h) y se mueve hacia el noroeste.
Fred es el ciclón tropical más fuerte que se haya registrado hasta ahora al sur y al este del Atlántico desde la aparición de imágenes satelitales, y sólo el tercer huracán mayor que se encuentra al este de 35 ° W.
El 24 de septiembre de 1759, Arthur Guinness firmó un contrato de alquiler de 9.000 años para la pivaria St James 'Gate en Dublín (Irlanda).
250 años más tarde, Guinness se ha convertido en un negocio mundial que se convierte en más de 10.000 millones de euros (14.700 millones de dólares) cada año.
Jonny Reid, co-conductor del equipo de Nueva Zelandia A1GP, ha pasado hoy a la historia al dirigirse el más rápido sobre el puente portuario de Auckland, Nueva Zelandia, de 48 años.
El Sr. Reid logró conducir el coche A1GP de Nueva Zelandia, Black Beauty, a velocidades superiores a 160 km / h siete veces sobre el puente.
La policía de Nueva Zelandia tuvo dificultades para usar sus armas de radar de velocidad para ver cómo rápido estaba el Sr. Reid debido a lo bajo que es Black Beauty, y la única vez que la policía logró despertar al Sr. Reid fue cuando se desaceleró a 160 km / h.
En los últimos 3 meses, más de 80 detenidos fueron puestos en libertad del Centro de Reservas sin haber sido acusados oficialmente.
En abril de este año, el Magistrado Glynn dictó una orden de reposición temporal contra la posibilidad de hacer cumplir la libertad de los detenidos más de 24 horas después de su ingreso que no recibieron una audiencia de un comisario del tribunal.
El Comisionado fija la libertad bajo fianza, si se concede, y formaliza las acusaciones presentadas por el funcionario que detiene la detención, y luego las acusaciones se incorporan al sistema informático del Estado en el que se sigue el caso.
La vista también marca la fecha del derecho del sospechoso a un juicio rápido.
Peter Costello, tesorero australiano y el hombre que más probablemente sucederá al Primer Ministro John Howard como líder del partido liberal, ha dado su apoyo a una industria nuclear en Australia.
El Sr. Costello dijo que cuando la generación de energía nuclear sea económicamente viable, Australia debería seguir utilizandola.
"Si se convierte en comercial, deberíamos tenerlo, es decir, no hay objeciones en principio a la energía nuclear", dijo el Sr. Costello.
Según Ansa, "la policía estaba preocupada por un par de golpees de alto nivel que temían que pudieran desencadenar una guerra completa de sucesión.
La policía dijo que Lo Piccolo tenía la mano superior porque había sido el hombre de la derecha de Provenzano en Palermo y que su mayor experiencia le había ganado el respeto de la generación más vieja de jefes al seguir la política de Provenzano de mantener lo más bajo posible, fortaleciendo su red de energía.
Provenzano había puesto fin a la guerra impulsada por la Riina contra el Estado que había cobrado la vida a los cruzados mafiosos Giovanni Falcone y Paolo Borsellino en 1992 ".
El CEO de Apple, Steve Jobs, puso el aparato al subir al escenario y sacar el iPhone de su bolsillo de jeans.
Durante su discurso de dos horas dijo que "Hoy Apple va a reinventar el teléfono, vamos a hacer historia hoy".
El Brasil es el mayor país católico romano de la Tierra, y la Iglesia católica romana se ha opuesto sistemáticamente a la legalización del matrimonio del mismo sexo en el país.
El Congreso Nacional del Brasil ha debatido la legalización durante 10 años, y estos matrimonios civiles son actualmente legales sólo en Río Grande do Sul.
El proyecto de ley original fue redactado por la ex alcalde de São Paulo, Marta Suplicy, cuya legislación propuesta, después de ser enmendada, está ahora en manos de Roberto Jefferson.
Los protestantes esperan reunir una petición de 1,2 millones de firmas para presentarla al Congreso Nacional en noviembre.
Después de que quedara claro que muchas familias buscaban asistencia letrada para luchar contra los desalojos, el 20 de marzo se celebró una reunión en el Centro Comunitario de Derecho de la Baía Oriental para las víctimas del fraude en materia de vivienda.
Cuando los inquilinos comenzaron a compartir lo que les había ocurrido, la mayoría de las familias involucradas se dieron cuenta de repente de que Carolyn Wilson de la OHA había robado sus depósitos de seguridad y había salido de la ciudad.
Los arrendatarios de Lockwood Gardens creen que podrían haber otras 40 familias o más que enfrentarse al desalojo, ya que aprendieron que la policía de la OHA también está investigando otras propiedades de vivienda pública en Oakland que podrían estar atrapadas en el fraude de vivienda.
La banda canceló el programa en el estádio de la War Memorial de Maui, al que asistieron 9.000 personas, y pidió disculpas a los seguidores.
La empresa de gestión de la banda, HK Management Inc., no dio ninguna razón inicial cuando cancelaron el 20 de septiembre, pero acusó las razones logísticas al día siguiente.
Los conocidos abogados griegos, Sakis Kechagioglou y George Nikolakopoulos, han sido encarcelados en la cárcel de Atenas de Korydallus, ya que fueron declarados culpables de corrupción y corrupción.
Como consecuencia de ello, se ha planteado un gran escándalo en el seno de la comunidad jurídica griega al exponer a los jueces, abogados, abogados y abogados actos ilegales que han llevado a cabo en los años anteriores.
Hace unas semanas, después de la información publicada por el periodista Makis Triantafylopoulos en su popular serie de televisión "Zoungla" en Alpha TV, el diputado y abogado Petros Mantouvalos fue abdicado porque miembros de su oficina estaban involucrados en la corrupción y la corrupción ilegales.
Además, el juez de primera instancia, Evangelos Kalousis, está encarcelado porque ha sido declarado culpable de corrupción y de comportamiento degenerado.
Roberts se negó decididamente a decir sobre el momento en que creía que comenzaría la vida, una pregunta importante al considerar la ética del aborto, diciendo que no sería ética comentar las especificidades de los casos probables.
Sin embargo, reiteró su declaración anterior de que Roe c. Wade era la "ley establecida de la tierra", haciendo hincapié en la importancia de las decisiones coherentes del Tribunal Supremo.
También confirmó que creía en el derecho implícito a la vida privada de que dependía la decisión de Roe.
Maroochydore terminó en la cima de la escalera, con seis puntos alejados de Noosa en el segundo.
Las dos partes se reunirían en la importante semifinal, donde Noosa terminó con 11 puntos los vencedores.
Maroochydore luego derrotó a Caboolture en la Final preliminar.
Hesperonychus elizabethae es una especie de la familia Dromaeosauridae y es un cousin de Velociraptor.
Se creía que este ave de presa de sangre totalmente plagado y caliente había caminado de pie en dos pernas con garras como el Velociraptor.
Su segundo claw era mayor, dando lugar al nombre Hesperonychus, que significa "claw occidental".
Además del hielo aplastante, las condiciones meteorológicas extremas han obstaculizado los esfuerzos de rescate.
Pittman sugirió que las condiciones no mejoraran hasta algún momento de la próxima semana.
Según Pittman, la cantidad y el grueso del hielo del paquete de hielo es el peor que ha sido para los focadores en los últimos 15 años.
Las noticias difundidas hoy en la comunidad del Red Lake como funerales para Jeff Weise y tres de las nueve víctimas se sostuvieron que otro estudiante fue detenido en relación con los disparos en la escuela del 21 de marzo.
Las autoridades afirmaron poco oficialmente más que confirmar la detención de hoy.
Sin embargo, una fuente con conocimiento de la investigación dijo al Minneapolis Star-Tribune que se trataba de Louis Jourdain, hijo de 16 años del Presidente del Red Lake Tribal Floyd Jourdain.
No se sabe en este momento qué cargos se formularán o qué ha llevado a las autoridades al niño, pero se han iniciado procedimientos para menores ante el tribunal federal.
Lodin también dijo que los funcionarios decidieron cancelar la segunda vuelta a fin de salvar a los afganos los gastos y el riesgo de seguridad de otra elección.
Los diplomáticos dijeron que habían encontrado suficiente ambigüedad en la Constitución del Afganistán para determinar que la continuación era innecesaria.
Esto contradice los informes anteriores, en los que se dice que la anulación del segundo período de sesiones habría sido contraria a la Constitución.
El avión había estado dirigido a Irkutsk y estaba siendo explotado por tropas interiores.
Se estableció una investigación para investigar la cuestión.
El Il-76 ha sido un componente importante del ejército ruso y soviético desde el decenio de 1970, y ya había visto un grave accidente en Rusia el mes pasado.
El 7 de octubre, un motor se separó en el lanzamiento, sin lesiones, y Rusia, después de ese accidente, se hundió brevemente al avión Il-76.
Se cerraron 800 millas del sistema de gasoductos Trans-Alaska tras un derrame de miles de barriles de petróleo crudo al sur de Fairbanks, Alaska.
Una falta de energía a raíz de un ensayo rutinario del sistema de mando de incendios provocó que se abrieran válvulas de socorro y que el petróleo crudo voló cerca de la estación de bombas de Fort Greely 9.
La apertura de las válvulas permitió una liberación de presión para el sistema y el petróleo fluía en una caja a un tanque que podía tener 55.000 barriles (2,3 millones de galones).
Desde el miércoles por la tarde, las ventas del tanque aún estaban fugando probablemente de la expansión térmica dentro del tanque.
Otra zona de contención secundaria por debajo de los tanques capaces de contenir 104.500 barriles todavía no se había llenado hasta su capacidad.
Las observaciones, en directo en la televisión, fueron la primera vez que fuentes iraníes de alto rango han admitido que las sanciones tienen algún efecto.
Entre ellas figuran restricciones financieras y una prohibición por parte de la Unión Europea de la exportación de petróleo crudo, de la cual la economía iraní recibe el 80% de sus ingresos extranjeros.
En su informe mensual más reciente, la OPEP dijo que las exportaciones de crudo habían descendido al nivel más bajo durante dos decenios a 2,8 millones de barriles al día.
El dirigente supremo del país, Ayatollah Ali Khamenei, ha descrito la dependencia del petróleo como una "trampa" que data de antes de la revolución islámica del Irán en 1979 y de la cual el país debería liberarse.
Cuando la cápsula llegue a la Tierra y entra en la atmósfera, a las 5 de la mañana (hora oriental), se espera que tenga un espectáculo bastante claro para las personas del norte de California, Oregon, Nevada y Utah.
La cápsula será muy parecida a una estrella disparada que va por el cielo.
La cápsula viajará a unos 12,8 km o 8 millas por segundo, lo suficientemente rápido como para ir de San Francisco a Los Angeles en un minuto.
Stardust establecerá un nuevo historial en todo el tiempo por ser la nave espacial más rápida a regresar a la Tierra, que romperá el historial anterior establecido en mayo de 1969 durante la devolución del módulo de mando Apollo X.
"Se desplazará por la costa occidental del norte de California y iluminará el cielo desde California a través del centro de Oregon y a través de Nevada y Idaho y hacia Utah", dijo Tom Duxbury, director del proyecto de Stardust.
La decisión del Sr. Rudd de firmar el acuerdo de Kyoto sobre el clima aisla a los Estados Unidos, que ahora serán la única nación desarrollada que no ratifica el acuerdo.
El ex Gobierno conservador de Australia se negó a ratificar Kyoto, diciendo que perjudicaría a la economía con su gran dependencia de las exportaciones de carbón, mientras que países como la India y China no estaban vinculados con los objetivos de emisiones.
Es la mayor adquisición en la historia de eBay.
La empresa espera diversificar sus fuentes de beneficios y ganar popularidad en zonas en las que Skype ocupa una posición fuerte, como China, Europa oriental y Brasil.
Los científicos sospechan que Enceladus es geológicamente activo y una posible fuente del anillo E gelado de Saturno.
Enceladus es el objeto más reflexivo del sistema solar, que refleja alrededor del 90% de la luz solar que la colide.
El editor del juego Konami declaró hoy en un periódico japonés que no pondrían en marcha el juego Six Days en Fallujah.
El juego se basa en la segunda batalla de Fallujah, una batalla viciosa entre las fuerzas estadounidenses y iraquíes.
La ACMA también descubrió que, a pesar del vídeo que se difundió en Internet, Big Brother no había violado las leyes de censura de contenidos en línea, ya que los medios de comunicación no habían sido almacenados en el sitio web del Big Brother.
La Ley de servicios de radiodifusión prevé la regulación del contenido de Internet, pero para ser considerado contenido de Internet, debe residir físicamente en un servidor.
La Embajada de los Estados Unidos, situada en Nairobi (Kenya), ha emitido una advertencia de que "extremistas de Somalia" planifican lanzar ataques suicidas con bombas en Kenya y Etiopía.
Los Estados Unidos dicen que han recibido información de una fuente no declarada en la que se menciona específicamente el uso de terroristas suicidas para explotar "puntos de referencia destacados" en Etiopía y Kenya.
Longo antes del Daily Show y del Colbert Report, Heck y Johnson imaginaron una publicación que parodificaría las noticias - y los reportajes de noticias - cuando eran estudiantes de UW en 1988.
Desde su creación, The Onion se ha convertido en un verdadero imperio de la parodia de noticias, con una edición impresa, un sitio web que atrajo a 5.000.000 visitantes únicos en el mes de octubre, anuncios personales, una red de noticias de 24 horas, podcasts, y un atlas mundial recientemente lanzado llamado Our Dumb World.
Al Gore y el General Tommy Franks casualmente disparan sus titulares favoritos (Gore fue cuando The Onion informó que él y Tipper estaban teniendo el mejor sexo de su vida después de su derrota en el Colegio Electoral de 2000).
Muchos de sus escritores han ejercido una gran influencia en los programas de parodías de Jon Stewart y Stephen Colbert.
El evento artístico también forma parte de una campaña del Salón Municipal de Bucarest que trata de relanzar la imagen de la capital rumana como una metrópolis creativa y colorida.
La ciudad será la primera de Europa sudoriental a acoger a CowParade, el mayor evento de arte pública del mundo, entre junio y agosto de este año.
El anuncio de hoy también amplió el compromiso asumido por el Gobierno en marzo de este año de financiar otros vagones.
Hay otros 300 que elevan al total a 1.300 vagones que se han de adquirir para aliviar el hacinamiento.
Christopher Garcia, portavoz del Departamento de Policía de Los Ángeles, dijo que el presunto delincuente masculino estaba siendo investigado por haber penetrado más que por haber cometido actos de vandalismo.
La señal no se dañó físicamente; la modificación se hizo utilizando tarpaulinas negras decoradas con señales de paz y corazón para modificar el "O" para leer "e".
La marea roja es causada por una concentración superior a la normal de Karenia brevis, un organismo marino monocellular natural.
Los factores naturales pueden atraparse para producir condiciones ideales, lo que permite a estas algas aumentar drásticamente su número.
Las algas producen una neurotoxina que puede desactivar los nervios tanto en los seres humanos como en los peces.
Los peces suelen morir a causa de las altas concentraciones de toxina en las aguas.
Los seres humanos pueden verse afectados por respirar agua afectada que se toma en el aire por el viento y las olas.
En su cima, el ciclón tropical Gonu, llamado por un saco de hojas de palma en la lengua de Maldivas, llegó a los vientos sostenidos de 240 kilómetros por hora (149 millas por hora).
A comienzos de hoy, los vientos eran de alrededor de 83 km / h, y se esperaba que siguiera debilitándose.
El miércoles, la Asociación Nacional de Basketball (NBA) de los Estados Unidos suspendió su temporada profesional de basquetebol debido a las preocupaciones relacionadas con el COVID-19.
La decisión de la NBA se adoptó a raíz de un jugador de Utah Jazz que estaba testado positivo por el virus COVID-19.
"Sobre la base de este fósil, eso significa que la división es mucho antes de lo previsto por las pruebas moleculares.
Eso significa que todo tiene que ser devuelto ", dice el investigador del Rift Valley Research Service en Etiopía y el coautor del estudio, Berhane Asfaw.
Hasta ahora, la AOL ha podido moverse y desarrollar el mercado de IM a su propio ritmo, debido a su uso generalizado en los Estados Unidos.
Con este arreglo en vigor, esta libertad podría terminar.
El número de usuarios de los servicios de Yahoo! y Microsoft combinados rivalizará con el número de clientes de AOL.
El Banco Northern Rock fue nacionalizado en 2008 tras la revelación de que la empresa había recibido apoyo de emergencia del Gobierno del Reino Unido.
Northern Rock había requerido apoyo debido a su exposición durante la crisis hipotecaria del subprime en 2007.
El Grupo Virgin de Sir Richard Branson había rechazado una oferta para el banco antes de la nacionalización del banco.
En 2010, mientras se nacionalizó, el actual banco de alta calle Northern Rock plc quedó dividido en el "mal banco" Northern Rock (Asset Management).
Virgin sólo ha comprado el "buen banco" de Northern Rock, no la empresa de gestión de activos.
Se cree que esta es la quinta vez en la historia en que la gente ha observado lo que resultó ser material martiano confirmado químicamente que caía a la Tierra.
De los aproximadamente 24.000 meteoritos conocidos que han caído en la Tierra, sólo se ha verificado que unos 34 eran de origen martiano.
Quince de estas rocas se atribuyen a la ducha de meteoritos en julio pasado.
Algunas de las rocas, que son muy raras en la Tierra, se están vendiendo de 11.000 a 22.500 dólares por grama, lo que es aproximadamente diez veces más que el costo del oro.
Tras la carrera, Keselowski sigue siendo el líder del campeonato de conductores con 2.250 puntos.
Siete puntos atrás, Johnson es segundo con 2.243.
En tercer lugar, Hamlin tiene 20 puntos en detrimento, pero cinco en frente de Bowyer. Kahne y Truex, Jr., son quinta y sexta, respectivamente, con 2.220 y 2.207 puntos.
Stewart, Gordon, Kenseth y Harvick vienen a ocupar los diez primeros puestos del campeonato de conductores, con cuatro corredores restantes en la temporada.
La Marina de los Estados Unidos también dijo que estaba investigando el incidente.
También dijeron en una declaración: "La tripulación está trabajando actualmente para determinar el mejor método de extracción segura del buque".
El buque, una nave de lucha contra las minas de la clase Avenger, se dirigía a Puerto Princesa, en Palawan.
Se asigna a la Séptima Flota de la Marina de los Estados Unidos y tiene su sede en Sasebo, Nagasaki, en el Japón.
Los atacantes de Mumbai llegaron por barco en Novemeber 26, 2008, llevando granadas, armas automáticas y atacando varios objetivos, entre ellos la estación de ferrocarril de Chhatrapati Shivaji Terminus y el famoso Hotel Taj Mahal.
El escouto y la reunión de información de David Headley han ayudado a permitir la operación de los 10 hombres armados del grupo militante pakistaní Laskhar-e-Taiba.
El ataque supuso una gran tensión para las relaciones entre la India y el Pakistán.
Junto con esos funcionarios, aseguró a los ciudadanos de Texas que se estaban adoptando medidas para proteger la seguridad del público.
Perry dijo específicamente: "Hay pocos lugares en el mundo mejor equipados para hacer frente al desafío que se plantea en este caso".
El gobernador también dijo: "Hoy aprendimos que algunos niños en edad escolar han sido identificados como que habían tenido contacto con el paciente".
Siguió diciendo: "Este caso es grave. Pueden estar seguros de que nuestro sistema está funcionando como debería".
Si se confirma, la búsqueda completa la búsqueda de Musashi, que Allen lleva ocho años.
Tras el levantamiento de mapas de los fondos marinos, se encontró el naufragio utilizando una VRT.
Al parecer, Allen, uno de los más ricos del mundo, ha invertido gran parte de su riqueza en la exploración marina y ha comenzado su búsqueda de los Musashi por un interés permanente en la guerra.
Recibió elogios críticos durante su tiempo en Atlanta y fue reconocida por la educación urbana innovadora.
En 2009 se le concedió el título de Superintendente Nacional del Año.
En el momento del premio, las escuelas de Atlanta habían observado una gran mejora en los resultados de los exámenes.
Poco después, The Atlanta Journal-Constitution publicó un informe que muestra problemas con los resultados de los ensayos.
El informe mostró que los resultados de los exámenes habían aumentado increíblemente rápidamente, y alegó que la escuela detectaba problemas internamente, pero no actuaba de acuerdo con los resultados.
Las pruebas posteriores indicaban que en 2013 se habían alterado los documentos de prueba de Hall, junto con otros 34 funcionarios de educación.
El Gobierno irlandés hace hincapié en la urgencia de la legislación parlamentaria para rectificar la situación.
"Ahora es importante desde la perspectiva de la salud pública y de la justicia penal que la legislación se promulgue lo antes posible", dijo un portavoz del Gobierno.
El Ministro de Salud expresó su preocupación tanto por el bienestar de las personas que aprovechaban la legalidad temporal de las sustancias en cuestión, como por las condenas impuestas por drogas desde que entraron en vigor los cambios que ahora eran inconstitucionales.
Jarque practicaba durante la formación previa a la estación en Coverciano, Italia, antes del día, y permaneció en el hotel del equipo antes de una partida prevista para el domingo contra Bolonia.
Estaba en el hotel del equipo antes de una partida prevista para el domingo contra Bolonia.
El autobús se dirigía a Six Flags St. Louis, en Missouri, para que la banda tocara a una multitud vendida.
A las 1.15 horas del sábado, según los testigos, el autobús estaba atravesando una luz verde cuando el automóvil se vio frente a él.
A partir de la noche del 9 de agosto, el ojo de Morakot se encontraba a unos setenta kilómetros de la provincia china de Fujian.
Se calcula que el tifón se mueve hacia China a 11 km / h.
Los pasajeros recibieron agua mientras esperaban en calor de 90 grados.
El capitán de bomberos, Scott Kouns, dijo: "Fue un día caliente en Santa Clara, con temperaturas en los años 90.
Cualquier tiempo atrapado en un coaster de ruedas sería desconfortable, por decirlo menos, y tomó al menos una hora para sacar a la primera persona del viaje ".
Schumacher, que se retiró en 2006 después de haber ganado el Campeonato Formula 1 siete veces, debía reemplazar a Felipe Massa.
El Brasil sufrió graves heridas en la cabeza tras un accidente durante el Grand Prix de Hungría de 2009.
Massa está prevista para estar fuera por lo menos durante el resto de la temporada de 2009.
Arias fue testado positivo por un caso leve del virus, dijo el Ministro de la Presidencia Rodrigo Arias.
La condición del Presidente es estable, aunque será aislado en su hogar durante varios días.
"Aparte de la fiebre y la dolor de la garganta, me siento bien y en buena forma para llevar a cabo mi trabajo mediante el teléfono.
Espero volver a todas mis tareas el lunes ", dijo Arias en una declaración.
Felicia, una vez una tormenta de la categoría 4 en la escala del huracán Saffir-Simpson, se debilitó a una depresión tropical antes de disiparse el martes.
Sus restos produjeron duchas en la mayoría de las islas, aunque hasta la fecha no se han comunicado daños ni inundaciones.
Las precipitaciones, que alcanzaron 6,34 centímetros en un ángulo de Oahu, se describieron como "beneficiosas".
Algunas de las precipitaciones fueron acompañadas de tormentas y multas frecuentes.
El Twin Otter estaba tratando de aterrizar en Kokoda ayer como volante PNG de Airlines CG4684, pero ya había abortado una vez.
Alrededor de diez minutos antes de que fuera debido a la tierra desde su segundo acercamiento, se despojó.
El lugar de accidente se encontraba hoy y es tan inaccesible que dos policías fueron abandonados en la selva a fin de llegar al lugar y buscar a los supervivientes.
La búsqueda se había visto obstaculizada por el mismo mal clima que había causado la aterrizaje abortada.
Según los informes, un apartamento en la calle Macbeth explotó como consecuencia de una fuga de gas.
Un funcionario de la compañía de gas informó al escenario después de que un vecino llamara sobre una fuga de gas.
Cuando llegó el funcionario, el apartamento explotó.
No se informó de que hubiera habido heridas graves, pero al menos cinco personas en el lugar de la explosión fueron tratadas por síntomas de choque.
Nadie estaba dentro del apartamento.
En ese momento, casi 100 residentes fueron evacuados de la zona.
Tanto el golf como el rugby están dispuestos a regresar a los Juegos Olímpicos.
El Comité Olímpico Internacional votó hoy a favor de la inclusión de los deportes en su reunión de la Junta Ejecutiva en Berlín, en la que se seleccionó el rugby, concretamente el sindicato de rugby, y el golf sobre otros cinco deportes para que participaran en los Juegos Olímpicos.
Squash, karate y los deportes de papeles intentaron entrar en el programa olímpico, así como en el baseball y el softball, que fueron excluidos de los Juegos Olímpicos en 2005.
La votación todavía debe ser ratificada por el Comité Internacional del Océano Índico durante la reunión que se celebrará en octubre en Copenhague.
No todos apoyan la inclusión de las filas de mujeres.
El medallista de súbito olímpico de 2004 Amir Khan dijo: "En profundidad pienso que las mujeres no deberían luchar.
A pesar de sus comentarios, dijo que apoyaría a los competidores británicos en los Juegos Olímpicos de 2012 que se celebraran en Londres.
El juicio tuvo lugar en el Tribunal de la Corona de Birmingham y concluyó el 3 de agosto.
El presentador, que fue detenido en el lugar, negó el ataque y afirmó que había usado el polo para protegerse de las flotas que le habían lanzado hasta 30 personas.
Blake también fue condenado por intentar pervertir el curso de la justicia.
El juez dijo a Blake que era "casi inevitable" que iba a ser enviado a la cárcel.
La energía oscura es una fuerza completamente invisible que actúa constantemente en el universo.
Su existencia se conoce únicamente por sus efectos en la expansión del universo.
Los científicos han descubierto formas de tierra que se han extendido por la superficie de la Luna llamadas escarpas de lobas, que aparentemente han resultado de la lentitud con que la Luna se redujo.
Estas escarpas se encontraron en toda la luna y parecen estar minimamente atemorizadas, lo que indica que los acontecimientos geológicos que las crearon fueron bastante recientes.
Esta teoría contradice la afirmación de que la luna está completamente desprovida de actividad geológica.
Al parecer, el hombre condujo un vehículo de tres ruedas armado con explosivos a una multitud.
El hombre sospechoso de haber detonado la bomba fue detenido, después de haber sufrido heridas de la explosión.
Las autoridades todavía desconocen su nombre, aunque saben que es miembro del grupo étnico uigur.
Nadia, nacida el 17 de septiembre de 2007, por una sección de Cesarean en una clínica de maternidad en Aleisk, Rusia, pesó a una enorme cantidad de 17 libras 1 grama.
"Nos sentimos todos simplemente en choque", dijo la madre.
Cuando le preguntó lo que dijo el padre, ella respondió: "No podía decir nada - simplemente estaba ahí mirando".
"Se va a comportar como el agua. Es transparente como es el agua.
Así que si estás al borde de la costa, te podías ver hasta cualquier pebbles o goma que esté en el fondo.
Por lo que sabemos, sólo hay un cuerpo planetario que muestra más dinamismo que Titán, y su nombre es la Tierra ", añadió Stofan.
El problema comenzó el 1 ° de enero, cuando decenas de residentes locales comenzaron a denunciar a la Oficina Postal de Obanazawa que no habían recibido sus tarjetas tradicionales y habituales del Año Nuevo.
Ayer, la oficina de correos dio a conocer sus disculpas a los ciudadanos y a los medios de comunicación después de descubrir que el niño había ocultado más de 600 documentos postales, incluidos 429 carteles de nuevo año, que no se habían entregado a sus destinatarios.
El orbiter lunar no tripulado, Chandrayaan-1, lanzó su Probe de Impacto de la Luna (MIP), que se extendió por la superficie de la Luna a 1,5 kilómetros por segundo (3000 millas por hora) y aterrizó con éxito cerca del polo sur de la Luna.
Además de llevar tres instrumentos científicos importantes, la sonda lunar también portó la imagen de la bandera nacional de la India, pintada en todos los lados.
"Gracias por quienes apoyaron a un condenado como yo", dijo Siriporn en una conferencia de prensa.
"Algunos quizá no estén de acuerdo, pero no me importa.
Me complace que haya personas que estén dispuestas a apoyarme.
Desde la independencia del Pakistán del poder británico en 1947, el Presidente del Pakistán ha nombrado "agentes políticos" para guiar a la FATA, que ejerce un control autónomo casi completo sobre las zonas.
Estos agentes son responsables de prestar servicios gubernamentales y judiciales en virtud del artículo 247 de la Constitución del Pakistán.
Esta mañana se desmoronó un hostel en Mekka, la ciudad sagrada del Islam, a las 10.00 horas del momento local.
En el edificio se alojaban varios peregrinos que acudieron a visitar la ciudad sagrada en la víspera del peregrino hajj.
Los visitantes del hostel eran principalmente ciudadanos de los Emiratos Árabes Unidos.
El número de muertos es de al menos 15, cifra que se espera que aumente.
Leonov, también conocido como "cosmonaut No. 11", era parte del equipo original de cosmonautas de la Unión Soviética.
El 18 de marzo de 1965, realizó la primera actividad tripulada extravehicular (EVA), o "passejada espacial", que permaneció sola fuera de la nave espacial durante algo más de doce minutos.
Recibió el "héro de la Unión Soviética", el más alto honor de la Unión Soviética, por su labor.
Diez años más tarde, dirigió la parte soviética de la misión Apollo-Soyuz, simbolizando que la carrera espacial había terminado.
Ella dijo: "No hay inteligencia que sugiera que se espera un ataque inminente.
Sin embargo, la reducción del nivel de amenaza a un nivel grave no significa que la amenaza general haya desaparecido ".
Si bien las autoridades no están seguras de la credibilidad de la amenaza, la Dirección de Transporte de Maryland cerró el cierre con la exhortación del FBI.
Se utilizaron camiones para bloquear las entradas de tubos y se prestaba asistencia a 80 policías para dirigir a los conductores a los trámitees.
No se informó de grandes retrasos en el tráfico en la carretera, la ruta alternativa de la ciudad.
Nigeria anunció anteriormente que tenía previsto adherirse al Acuerdo Africano de Libre Comercio en la semana anterior a la cumbre.
El Comisionado de la Unión Africana para el Comercio y la Industria, Albert Muchanga, anunció que Benin se sumaría.
El Comisario dijo: "Todavía no hemos llegado a un acuerdo sobre las normas de origen y sobre los coniones arancelarias, pero el marco que tenemos es suficiente para comenzar el comercio el 1o de julio de 2020".
La estación mantuvo su actitud, a pesar de la pérdida de un gyroscopio antes de la misión de la estación espacial, hasta el final de la estación espacial.
Chiao y Sharipov declararon ser una distancia segura de los propulsores de ajuste de actitud.
El control terrestre ruso activó los aviones y se recuperó la actitud normal de la estación.
El caso fue enjuiciado en Virginia porque es el hogar del principal proveedor de servicios de Internet AOL, la empresa que instigó las acusaciones.
Esta es la primera vez que se ha cobrado una condena mediante la legislación promulgada en 2003 para poner freno a la distribución no solicitada de correo electrónico por correo a los usuarios.
El año pasado, en enero de 2017, Jesus, de 21 años, se incorporó a Manchester City desde el club brasileño Palmeiras por un pago de 27 millones de libras.
Desde entonces, el Brasil ha participado en 53 partidas para el club en todas las competiciones y ha logrado 24 objetivos.
El Dr. Lee también expresó su preocupación por los informes de que en Turquía los niños ya se han infectado con el virus de la gripe aviar A (H5N1) sin enfermarse.
Algunos estudios sugieren que la enfermedad debe ser menos letal antes de que pueda causar una epidemia mundial, señaló.
Existe la preocupación de que los pacientes puedan seguir infectando a más personas a través de sus rutinas diarias si los síntomas de la gripe siguen siendo moderados.
Leslie Aun, portavoz de la Fundación Komen, dijo que la organización había adoptado una nueva regla que no permitía que se otorgaran donaciones ni fondos a organizaciones que estaban siendo investigadas por la ley.
La política de Komen descalificó la Planned Parenthood debido a una investigación pendiente sobre cómo gasta la Planned Parenthood e informa sobre su dinero que está llevando a cabo el Representante Cliff Stearns.
Stearns está investigando si los impuestos se utilizan para financiar los abortos a través de la Planned Parenthood en su función de Presidente del Subcomité de Supervisión e Investigaciones, que está bajo la égida del Comité de Energía y Comercio de la Cámara.
El ex gobernador de Massachusetts Mitt Romney ganó las elecciones presidenciales primarias del Partido Republicano de Florida con más del 46% de los votos.
El ex Presidente de la Cámara de los Estados Unidos, Newt Gingrich, ocupó el segundo lugar con el 32%.
Como Estado ganador, Florida otorgó a Romney la totalidad de sus 50 delegados, lo que lo impulsó como el corredor de la candidatura del Partido Republicano.
Los organizadores de la protesta dijeron que alrededor de 100.000 personas se presentaron en ciudades alemanas como Berlín, Colonia, Hamburgo y Hanover.
En Berlín, la policía estimó que había 6.500 manifestantes.
También tuvieron lugar protestas en París, Sofía en Bulgaria, Vilnius en Lituania, Valetta en Malta, Tallinn en Estonia y Edimburgo y Glasgow en Escocia.
En Londres, unas 200 personas protestaron fuera de algunas oficinas importantes de titulares de derechos de autor.
El mes pasado hubo grandes protestas en Polonia cuando ese país firmó el ACTA, lo que ha llevado al Gobierno polaco a decidir por ahora no ratificar el acuerdo.
Letonia y Eslovaquia han demorado el proceso de adhesión al ACTA.
Animal Liberation y la Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) piden una vez más la instalación obligatoria de cámaras CCTV en todos los mataderos australianos.
El inspector principal de la RSPCA de Nueva Gales del Sur, David O 'Shannessy, dijo a la ABC que la vigilancia y las inspecciones de mataderos deberían ser habituales en Australia.
"La CCTV enviaría sin duda un claro mensaje a las personas que trabajan con los animales de que su bienestar es de la máxima prioridad".
El mapa internacional del terremoto de la United States Geological Survey no mostró terremotos en Islandia la semana anterior.
La Oficina Meteorológica de Islandia también informó de que en las últimas 48 horas no había habido actividad de terremoto en la zona de Hekla.
La importante actividad del terremoto que dio lugar al cambio de fase se produjo el 10 de marzo en la parte nororiental de la caldera de la cumbre del volcán.
En la base de la montaña se denunciaron nubes oscuras no relacionadas con ninguna actividad volcánica.
Las nubes planteaban el potencial de confusión en cuanto a si se había producido una erupción real.
El Luno contaba con 120 a 160 metros cúbicos de combustible a bordo cuando se rompió y los ventes y las olas altas lo pusieron en el agua de ruptura.
Los helicópteros rescataron a los doce miembros de la tripulación y la única lesión fue un nariz partido.
El barco de 100 metros estaba en camino para recoger su habitual carga de fertilizantes y, inicialmente, los funcionarios temían que el barco pudiera derramar una carga.
La enmienda propuesta ya aprobó ambas cámaras en 2011.
Esta sesión legislativa fue modificada cuando la segunda oración fue suprimida primero por la Cámara de Representantes y luego aprobada en forma similar por el Senado el lunes.
El fracaso de la segunda oración, que propone prohibir los sindicatos civiles del mismo sexo, podría abrir la puerta a los sindicatos civiles en el futuro.
A raíz del proceso, la nueva legislatura elegida volverá a revisar la versión HJR-3 en 2015 o 2016 para que siga en proceso.
Entre los logros de Vautier fuera de su dirección figura una huelga de hambre en 1973 contra lo que consideraba censura política.
El derecho francés cambió. Su activismo regresó a los 15 años cuando se unió a la Resistencia Francesa durante la segunda guerra mundial.
Se documentó en un libro de 1998.
En el decenio de 1960 regresó a Argelia, recientemente independiente, para enseñar directoría cinematográfica.
El judoka japonés Hitoshi Saito, ganador de dos medallas de oro olímpicos, falleció a los 54 años.
La causa de la muerte fue anunciada como cáncer del tubo galante intrahepático.
Su muerto fue el martesca en Osaka.
Además de un antiguo campeonato olímpico y mundial, Saito fue el presidente del comité de capacitación de la Federación Judo de todo el Japón en el momento de su muerte.
Al menos 100 personas habían asistido al partido, a fin de celebrar el primer aniversario de una pareja cuyo matrimonio se celebró el año pasado.
Se ha programado una celebración oficial del aniversario para una fecha posterior, según los funcionarios.
La pareja se casó en Texas hace un año y llegó a Buffalo para celebrar con amigos y parientes.
El esposo de 30 años, que nació en Buffalo, fue uno de los cuatro muertos en el tiroteo, pero su esposa no fue herida.
Karno es un profesor inglés conocido pero controvertido que enseñó bajo Modern Education y King 's Glory, quien afirmó que tenía 9.000 estudiantes en el pico de su carrera.
En sus notas utilizó palabras que algunos padres consideraban serias, y al parecer utilizó profanidad en la clase.
Modern Education le acusó de imprimir grandes anuncios en autobuses sin autorización y mentir diciendo que era el tutor principal de Inglaterra.
También ha sido acusado anteriormente de violación de los derechos de autor, pero no fue acusado.
Un antiguo estudiante dijo que "usaba el lenguaje en la clase, enseñaba conocimientos en notas y era como un amigo de los estudiantes".
En los últimos tres decenios, a pesar de que oficialmente sigue siendo un Estado comunista, China ha desarrollado una economía de mercado.
Las primeras reformas económicas se llevaron a cabo bajo la dirección de Deng Xiaoping.
Desde entonces, el tamaño económico de China ha crecido 90 veces.
Por primera vez, el año pasado China exportó más automóviles que Alemania y superó a los Estados Unidos como el mayor mercado para esta industria.
El PIB de China podría ser mayor que los Estados Unidos dentro de dos decenios.
La tormenta tropical Danielle, cuarta llamada tormenta de la temporada de huracanes atlánticos de 2010, se ha formado en el Océano Atlántico oriental.
La tormenta, situada a unos 3.000 millas de Miami (Florida), tiene vientos máximos sostenidos de 40 km / h (64 km / h).
Los científicos del Centro Nacional de Huracán predicen que Danielle se fortalecerá a un huracán antes del miércoles.
Puesto que la tormenta está lejos de aterrizar, sigue siendo difícil evaluar los posibles efectos para los Estados Unidos o el Caribe.
Nascido en la capital croata, Zagreb, Bobek ganó fama mientras jugaba con Partizan Belgrado.
Se unió a ellos en 1945 y permaneció hasta 1958.
Durante su tiempo con el equipo, consiguió 403 objetivos en 468 apariencias.
Nadie ha hecho más apariencias ni logrado más golos para el club que Bobek.
En 1995 fue elegido el mejor jugador de la historia de Partizan.
Las celebraciones comenzaron con una serie especial del grupo mundial renomado Cirque du Soleil.
Fue seguida por la Orquesta Sinfónica Estatal de Estambul, un grupo de Janissary, y los cantantes Fatih Erkoç y Müslüm Gürses.
Luego los Dervishes Whirling llegaron al escenario.
La diva turca Sezen Aksu participó con el tenor italiano Alessandro Safina y el cantante griego Haris Alexiou.
Para terminar, el grupo de danza turco Fire of Anatolia realizó el programa "Troy".
Peter Lenz, un vehículo de motocicleta de 13 años, murió tras un accidente en la autopista de Indianapolis.
En su cola de calentamiento, Lenz cayó de su bicicleta y fue golpeado por el compañero Xavier Zayat.
Fue atendido de inmediato por el personal médico en marcha y transportado a un hospital local, donde posteriormente murió.
Zayat no fue herido en el accidente.
En cuanto a la situación financiera mundial, Zapatero continuó diciendo que "el sistema financiero es parte de la economía, una parte crucial.
Tenemos una crisis financiera de un año, que ha tenido su momento más agudo en los últimos dos meses, y creo que ahora los mercados financieros comienzan a recuperarse ".
La semana pasada, Naked News anunció que aumentaría drásticamente su mandato en el lenguaje internacional a la presentación de noticias, con tres nuevas emisiones.
La organización mundial, que ya presenta informes en inglés y japonés, está lanzando programas en español, italiano y coreano, para la televisión, la web y los dispositivos móviles.
"Por suerte, nada me ocurrió, pero vi una escena macabra, cuando la gente intentó romper ventanas para salir.
La gente estaba golpeando las panillas con sillas, pero las ventanas eran inquebrantables.
Uno de los panes finalmente se rompió, y empezaron a salir a través de la ventana ", dijo Franciszek Kowal, sobreviviente.
Las estrellas derriban la luz y el calor debido a la energía que se produce cuando los átomos de hidrógeno se fusionan (o se fusionan) para formar elementos más pesados.
Los científicos están trabajando para crear un reactor que pueda producir energía de la misma manera.
Sin embargo, este es un problema muy difícil de resolver y llevará muchos años antes de que se construyan reactores de fusión útiles.
La aguja de acero fluta sobre el agua debido a la tensión de la superficie.
La tensión de la superficie se produce porque las moléculas de agua en la superficie del agua se atraen mucho más entre sí que con las moléculas de aire sobre ellas.
Las moléculas de agua hacen una piel invisible en la superficie del agua que permite que cosas como la agujla floten sobre el agua.
La lama en un skate de hielo moderno tiene un doble bordo con una oculta concave entre ellos. Las dos bordas permiten una mejor captación del hielo, incluso cuando se inclina.
Como el fondo de la lama está ligeramente curvado, mientras la lama se inclina hacia un lado o el otro, el borde que está en contacto con el hielo también curva.
Esto hace que el escalador se vuelva. Si los escalones se inclinan a la derecha, el escalador se inclina a la derecha, si los escalones se inclinan a la izquierda, el escalador se inclina a la izquierda.
Para volver a su nivel de energía anterior, deben deshacerse de la energía adicional que obtuvieron de la luz.
Lo hacen emitiendo una pequeña partícula de luz llamada "fotón".
Los científicos llaman este proceso "emisiones estimuladas de radiación" porque los átomos son estimulados por la luz brillante, causando la emisión de un fotón de luz, y la luz es un tipo de radiación.
La siguiente imagen muestra los átomos que emiten fotones. Claro, en realidad, los fotones son mucho más pequeños que los de la imagen.
Los fotones son incluso más pequeños que las cosas que componen átomos!
Después de cientos de horas de funcionamiento, el filamento en la lámpara finalmente se quema y la lámpara ya no funciona.
A continuación, es necesario reemplazar la lámpara. Es necesario tener cuidado en reemplazar la lámpara.
En primer lugar, el interruptor para el armamento de la luz debe desligarse o el cable debe desvincularse.
Esto se debe a que la electricidad que fluye en el socket donde se sienta la parte metálica de la lámpara puede dar un fuerte choque eléctrico si se toca en el interior de la lámpara o en la base metal de la lámpara mientras todavía está parcialmente en la lámpara.
El principal órgano del sistema circulatorio es el corazón, que envía el sangre.
El sangre se aleja del corazón en tubos llamados arterios y vuelve al corazón en tubos llamados venenas. Los tubos más pequeños se llaman capilares.
Los dientes de los triceratóps habrían sido capaces de aplastar no sólo las hojas sino también las raíces y raíces muy duras.
Algunos científicos piensan que Triceratops comía cicadas, que son un tipo de planta común en el Cretaceo.
Estas plantas parecen un pequeño árbol de palma con una corona de hojas agudas y espirituosas.
Un triceratops podría haber usado su fuerte brazo para deshacerse de las hojas antes de comer el tronco.
Otros científicos argumentan que estas plantas son muy venenosas, por lo que es poco probable que los dinosaurios los hayan consumido, aunque hoy el llaveño y otros animales como la papaga (descendiente de los dinosaurios) puedan comer hojas o frutas venenosas.
¿Cómo me atraería la gravedad de Io? Si estás en la superficie de Io, pesaría menos que en la Tierra.
Una persona que pesa 200 libras (90 kg) en la Tierra pesaría alrededor de 36 libras (16 kg) en Io. Así que la gravedad, por supuesto, ti atira menos.
El Sol no tiene una corteza como la Tierra en la que puedes estar. Todo el Sol está hecho de gases, fuego y plasma.
El gas se vuelve más dulce a medida que se aleja más del centro del Sol.
La parte exterior que vemos cuando observamos el Sol se llama la fotosfera, que significa "bola de luz".
Cerca de tres mil años más tarde, en 1610, el astrónomo italiano Galileo Galilei usó un telescopio para observar que Venus tiene fases, como lo hace la Luna.
Los pasos suceden porque sólo el lado de Venus (o de la Luna) frente al Sol está iluminado. Las fases de Venus apoyaron la teoría de Copernicus de que los planetas giran alrededor del Sol.
Luego, unos años más tarde, en 1639, un astrónomo inglés llamado Jeremiah Horrocks observó un tránsito de Venus.
Inglaterra había experimentado un largo período de paz después de la reincorporación del Danelaw.
Sin embargo, en 991 Ethelred se enfrentó a una flota vikingera mayor que ninguna desde el siglo anterior de Guthrum.
Esta flota fue dirigida por Olaf Trygvasson, un noruego con ambiciones de reclamar a su país de la dominación danesa.
Tras los primeros retrocesos militares, Ethelred pudo llegar a un acuerdo con Olaf, que regresó a Noruega para tratar de conquistar su reino con un éxito mixto.
Hangeul es el único alfabeto inventado deliberadamente en uso cotidiano popular. El alfabeto fue inventado en 1444 durante el reino del Rey Sejong (1418 - 1450).
El Rey Sejong fue el cuarto rey de la dinastía de Joseon y es uno de los más reconocidos.
Originalmente nombró el alfabeto Hangeul Hunmin Jeongeum, que significa "los sonidos correctos para la instrucción del pueblo".
Hay muchas teorías sobre cómo surgió el sanscrito, una de las cuales se refiere a una migración aria desde el oeste a la India que trajo con ellos su lengua.
El sanscrito es una lengua antigua y puede compararse con la lengua latina hablada en Europa.
El libro más antiguo conocido del mundo se escribió en el sanscrito. Después de la compilación de los upanishads, el sanscrito se desvaneció debido a la jerarquía.
El Sanskrit es una lengua muy compleja y rica, que ha servido como fuente de muchas lenguas indias modernas, al igual que el latino es la fuente de lenguas europeas como el francés y el español.
Con el fin de la batalla por Francia, Alemania comenzó a prepararse para invadir la isla de Gran Bretaña.
La mayoría de las armas pesadas y los suministros del ejército británico se habían perdido cuando se habían evacuado de Dunkirk, por lo que el ejército era bastante débil.
Sin embargo, la Armada Real todavía era mucho más fuerte que la Armada Alemana ("Kriegsmarine") y podría haber destruido toda flota de invasión enviada por el Canal de la Mancha.
Sin embargo, muy pocos buques de la Armada Real se encontraban cerca de las posibles rutas de la invasión, ya que los admirales temían que se hundieran por un ataque aéreo alemán.
Empecemos con una explicación sobre los planes de Italia: Italia fue principalmente el "hermano pequeño" de Alemania y Japón.
Había un ejército más débil y una marina más débil, aunque acababan de construir cuatro nuevos buques justo antes del comienzo de la guerra.
Los principales objetivos de Italia eran los países africanos, y para captarlos tendrían que tener una plataforma de lanzamiento de tropas, para que las tropas pudieran navegar por el Mar Mediterráneo e invadir a África.
Para ello, tuvieron que deshacerse de las bases y buques británicos en Egipto; además de esas acciones, no se suponía que los buques de guerra de Italia hicieran nada más.
Ahora, para Japón. Japón era un país insular, como Gran Bretaña.
Las submarinas son buques diseñados para viajar bajo el agua, y permanecen allí durante un tiempo prolongado.
Las submarinas se usaron en la Primera Guerra Mundial y en la Segunda Guerra Mundial. En ese momento eran muy lentas y tenían un alcance muy limitado de tiroteos.
Al principio de la guerra viajaban sobre todo sobre el mar, pero a medida que el radar empezaba a desarrollarse y hacerse más precisas, los submarinos se vieron obligados a pasar por debajo del agua para no ser vistos.
Se llamaban submarinos alemanes U-Boats y los alemanes eran muy buenos en la navegación y el manejo de sus submarinos.
Debido a su éxito con submarinos, después de la guerra no se confía en que los alemanes tengan muchos de ellos.
¡Sí! El Rey Tutankhamun, a veces llamado "Rey Tut" o "El Rey Boy", es uno de los reyes egipcios más conocidos de los tiempos modernos.
Curiosamente, no se consideraba muy importante en los tiempos antiguos y no se había registrado en la mayoría de las listas de reyes antiguas.
Sin embargo, el descubrimiento de su tomba en 1922 lo convirtió en una celebridad, mientras que muchas tombas del pasado fueron robadas, esta tomba quedó prácticamente sin perturbación.
La mayoría de los artículos enterrados con Tutankhamun han sido bien preservados, incluidos miles de artefactos hechos de metales preciosos y piedras raras.
La invención de las ruedas hablantes hizo que los carros asirios fueran más ligeros, más rápidos y mejor preparados para superar a los soldados y otros carros.
Unos 1000 a.C., los asirios introdujeron la primera cavalería. Los aparatos de sus cruces mortales podían penetrar en la armadura de soldados rivales.
Una cavalería es un ejército que lucha en caballo. La sela todavía no había sido inventada, así que la cavalería asirírea luchó en las costas nulas de sus caballos.
Conocemos a muchos políticos, científicos y artistas griegos, y quizá la persona más conocida de esta cultura es Homer, el leggendario poeta ciego, que compuso dos obras maestras de la literatura griega: los poemas Iliad y Odyssey.
Sophocles y Aristófanes siguen siendo juguetes populares y sus obras se consideran entre las obras más grandes de la literatura mundial.
Otro griego famoso es el matemático Pythagoras, conocido principalmente por su famoso teorema sobre las relaciones de los lados de los triángulos derechos.
Hay estimaciones diferentes de cuántas personas hablan hindi, y se calcula que está entre el segundo y el cuarto idioma más hablado en el mundo.
El número de hablantes nativos varía según se contaran dialectos muy relacionados o no.
Las estimaciones van de 340 a 500 millones de oradores, y hasta 800 millones de personas pueden entender el lenguaje.
El hindi y el urdu son similares en vocabulario pero diferentes en escritura; en las conversaciones cotidianas, los hablantes de ambas lenguas suelen entenderse entre sí.
Alrededor del siglo XV, el norte de Estonia estaba bajo gran influencia cultural de Alemania.
Algunos monjes alemanes querían acercar a Dios al pueblo nativo, así que inventaron el lenguaje literal estonio.
Se basó en el alfabeto alemán y se añadió un personaje "Õ / õ".
A medida que el tiempo pasaba, muchas palabras que se prestaban de alemán se unieron. Este fue el comienzo de la iluminación.
Tradicionalmente, el heredero del trono iría directamente al ejército después de terminar la escuela.
Sin embargo, Charles fue a la universidad en Trinity College, Cambridge, donde estudió Antropología y Arqueología, y más tarde Historia, ganando 2: 2 (un título de segunda clase inferior).
Charles fue el primer miembro de la familia real británica que recibió un título.
Turquía europea (Tracia oriental o Rumelia en la península de los Balcanes) incluye el 3% del país.
El territorio de Turquía es de más de 1.600 kilómetros (1.000 mi) de largo y 800 km (500 mi) de largo, con una forma rectangular aproximadamente.
La superficie de Turquía, incluidos los lagos, ocupa 783.562 kilómetros cuadrados (300.948 mi cuadrados), de los cuales 755.688 kilómetros cuadrados (291.773 mi cuadrados) se encuentran en Asia sudoccidental y 23.764 kilómetros cuadrados (9.174 mi cuadrados) en Europa.
La zona de Turquía es el 37o país más grande del mundo, y tiene aproximadamente el tamaño del Metropolitano de Francia y del Reino Unido combinados.
Turquía está rodeada por mares de tres lados: el Mar Egeo al oeste, el Mar Negro al norte y el Mar Mediterráneo al sur.
Luxemburgo tiene una larga historia, pero su independencia data de 1839.
Las partes actuales de Bélgica formaban parte del Luxemburgo en el pasado, pero se convirtieron en belgas después de la Revolución belga de 1830.
Luxemburgo siempre ha tratado de seguir siendo un país neutral, pero Alemania lo ocupó tanto en la primera como en la segunda guerra mundial.
En 1957 Luxemburgo se convirtió en miembro fundador de la organización conocida hoy como Unión Europea.
El Drukgyal Dzong es una fortaleza destruida y un monasterio budista en la parte superior del distrito de Paro (en la aldea de Phondey).
Se dice que en 1649 Zhabdrung Ngawang Namgyel creó la fortaleza para conmemorar su victoria contra las fuerzas tibetanas-mongoles.
En 1951, un incendio causó que sólo quedaran algunas de las reliquias del Drukgyal Dzong, como la imagen de Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Después del fuego, la fortaleza fue preservada y protegida, siendo una de las atracciones más sensacionalistas de Bhután.
Durante el siglo XVIII, Camboya se encontraba atraída entre dos vecinos poderosos, Tailandia y Viet Nam.
Los Thais invadieron Camboya varias veces en el siglo XVIII y en 1772 destruyeron Phnom Phen.
En los últimos años del siglo XVIII, los vietnamitas también invadieron Camboya.
El 18% de los venezolanos están desempleados, y la mayoría de los empleados trabajan en la economía no estructurada.
Dos tercios de los venezolanos que trabajan en el sector de los servicios, casi un cuarto trabajan en la industria y un quinto en la agricultura.
Una industria importante para los venezolanos es el petróleo, donde el país es exportador neto, aunque sólo el 1% trabaja en la industria petrolera.
Al principio de la independencia de la nación, la experiencia de los jardines botánicos de Singapur ayudó a transformar la isla en una ciudad de jardines tropicales.
En 1981, Vanda Miss Joaquim, un híbrido de orquídeos, fue elegida como flor nacional de la nación.
Todos los años, alrededor de octubre, cerca de 1,5 millones de herbivores viajan hacia las planillas meridionales, cruzando el río Mara, desde las colinas septentrionales para las lluvias.
Y luego regresando al norte a través del oeste, una vez más cruzando el río Mara, después de las lluvias alrededor de abril.
La región del Serengeti contiene el Parque Nacional del Serengeti, la Zona de Conservación de Ngorongoro y la Reserva de Jogos de Maswa en Tanzanía y la Reserva Nacional de Maasai Mara en Kenya.
El aprendizaje para crear medios interactivos requiere habilidades convencionales y tradicionales, así como herramientas dominadas en clases interactivas (storyboarding, audio y edición de vídeo, contar historias, etc.).
El diseño interactivo requiere que reevaluen sus hipótesis sobre la producción de medios de comunicación y aprendan a pensar de manera no lineal.
El diseño interactivo requiere que los componentes de un proyecto se conecten entre sí, pero también tienen sentido como entidad separada.
La desventaja de las lentes de zoom es que la complejidad focal y el número de elementos de lentes necesarios para alcanzar una gama de longitud focal son mucho mayores que para las lentes primas.
Esto es cada vez menos problemático, ya que los fabricantes de lentes obtienen normas más estrictas en la producción de lentes.
Esto ha permitido que las lentes de zoom produzcan imágenes de una calidad comparable a la obtenida por las lentes con una longitud fósfora fija.
Otra desventaja de las lentes de zoom es que la apertura máxima (la velocidad) de la lente suele ser menor.
Esto hace que las lentes de zoom poco costosas sean difíciles de usar en condiciones de luz baja sin un flash.
Uno de los problemas más comunes cuando intentan convertir una película en formato de DVD es la filtración excesiva.
La mayoría de las televisiones se hacen de manera que satisfagan al público en general.
Por esa razón, todo lo que ven en la TV tuvo las fronteras cortadas, arriba, abajo y lado.
Esto se hace para asegurarse de que la imagen cubra todo el pantalla, lo que se denomina "overscan".
Desafortunadamente, cuando se hace un DVD, es muy probable que también se corten las fronteras, y si el video tiene subtitles demasiado cerca del fondo, no se mostrarán totalmente.
El castillo medieval tradicional ha inspirado desde hace mucho tiempo la imaginación, con imágenes de jousts, banquets y chivalry Arthuriana.
Incluso estar en medio de ruinas de mil años es fácil recordar los sonidos y odores de las guerras que han desaparecido desde hace mucho tiempo, oír casi la ropa de cocinas en los cobbles y oír el miedo que sube de los fosos de la jantarillada.
Pero ¿se basa nuestra imaginación en la realidad? ¿Por qué se construyeron castelos en primer lugar? ¿Cómo se diseñaron y construyeron?
Tipico del período, el Castillo de Kirby Muxloe es más una casa fortificada que un verdadero castillo.
Sus grandes ventanas brilladas y sus paredes finas no habrían podido resistir un ataque decidido durante mucho tiempo.
En las décadas de 1480, cuando Lord Hastings empezó a construir el país, el país era relativamente pacífico y sólo se requería defensa contra pequeñas bandas de camaraderos roveros.
El equilibrio de poder es un sistema en el que las naciones europeas tratan de mantener la soberanía nacional de todos los Estados europeos.
El concepto es que todas las naciones europeas tienen que tratar de impedir que una nación se convierta en poder, por lo que los gobiernos nacionales a menudo cambian sus alianzas para mantener el equilibrio.
La guerra de sucesión española marcó la primera guerra cuyo tema central fue el equilibrio de poder.
Esto marcó un cambio importante, ya que las potencias europeas ya no tendrían el pretexto de ser guerras religiosas, por lo que la guerra de 30 años sería la última guerra que se calificaría de guerra religiosa.
El templo de Artemis en Efeso fue destruido el 21 de julio de 356 a.C. en un acto de incendio cometido por Herostratos.
Según la historia, su motivación era la fama a cualquier precio. Los Efesos, indignados, anunciaron que el nombre de Herostratos nunca se registraría.
El historiador griego Strabo más tarde notó el nombre, que es lo que sabemos hoy. El templo fue destruido en la misma noche en que nació Alexander el Gran.
Alexander, como rey, ofreció pagar para reconstruir el templo, pero su oferta fue negada. Más tarde, después de la muerte de Alexander, el templo fue reconstruido en 323 a.C.
Se aseguren de que la mano está tan relajada como sea posible, al mismo tiempo que coloca correctamente todas las notas; también intenten no hacer mucho movimiento extraño con los dedos.
De esta manera, se cansan lo más poco posible. Recuerden que no hay necesidad de golpear las claves con mucha fuerza para un volumen adicional como en el piano.
En el acondicionamiento, para obtener un volumen adicional, se usan los bellows con más presión o velocidad.
El misterismo es la búsqueda de la comunión con, la identidad con, o la conciencia consciente de una realidad final, la divinidad, la verdad espiritual, o Dios.
El creyente busca una experiencia directa, una intuición o una visión directa de la realidad divina / la divinidad o las dietas.
Los seguidores persiguen ciertos modos de vida, o prácticas que tienen por objeto cultivar esas experiencias.
El misterismo se puede distinguir de otras formas de creencias y culto religiosos haciendo hincapié en la experiencia personal directa de un estado único de conciencia, en particular las de un carácter pacífico, inciciencioso, feliz o incluso ecstatic.
El Sikhismo es una religión del subcontinente indio, que se originó en la región del Punjab en el siglo XV debido a una división sectaria dentro de la tradición hindú.
Los sikhs consideran que su fe es una religión distinta del hinduismo, aunque reconocen sus raíces e tradiciones hindúes.
El guru es un aspecto fundamental de todas las religiones de la India, pero en el Sikhismo ha adquirido una importancia que constituye el núcleo de las creencias de los sikhs.
La religión fue fundada en el siglo XV por Guru Nanak (1469-1539), donde seguieron sucesivamente otros nueve gurus.
Sin embargo, en junio de 1956 se pusieron a prueba las promesas de Krushchev cuando los disturbios en Polonia, donde los trabajadores protestaban contra la escasez de alimentos y la reducción de los salarios, se convirtieron en una protesta general contra el comunismo.
A pesar de que, al final, Krushchev envió tanques para restaurar el orden, cedió a algunas exigencias económicas y acordó nombrar al popular Vladislav Gomulka como nuevo Primer Ministro.
La Civilización del Valle del Indus era una civilización de la Edad de Bronze en el subcontinente indio noroccidental que abarcaba la mayoría de los tiempos modernos del Pakistán y algunas regiones del noroeste de la India y el noroeste del Afganistán.
La civilización prosperó en las cuencas del río Indus, por lo que obtiene su nombre.
Aunque algunos eruditos especulan que, desde que la civilización también existía en las cuencas del río Sarasvati, ahora secado, debería llamarse acertadamente la Civilización Indus-Sarasvati, mientras que algunos lo llaman la Civilización Harappana después de Harappa, el primero de sus lugares que se excavó en la década de 1920.
La naturaleza militarista del imperio romano ayudó al desarrollo de los avances médicos.
Los médicos comenzaron a ser reclutados por el Imperador Augusto e incluso formaron el primer cuerpo médico romano para su uso después de las batallas.
Los cirujanos tenían conocimiento de diversos sedativos, incluida la morfina de extractos de semillas de adormidera y la escopolamina de semillas de herbano.
Se adquirió a la amputación para salvar a los pacientes del gangrén, así como de torniquetes y cortes arteriales para detener el flujo sanguíneo.
A lo largo de varios siglos, el imperio romano llevó a grandes logros en el campo de la medicina y formó gran parte del conocimiento que conocemos hoy.
Pureland origami es origami con la restricción de que sólo una pieza puede hacerse a la vez, las piezas más complejas como las piezas inversas no están permitidas, y todas las piezas tienen ubicaciones sencillas.
Fue desarrollado por John Smith en los años setenta para ayudar a los carteles inexperientes o a los que tienen capacidades motoras limitadas.
Los niños desarrollan una conciencia de los estereotipos raciales y raciales muy jóvenes y estos estereotipos raciales influyen en el comportamiento.
Por ejemplo, los niños que se identifican con una minoría racial que está estereotipada como que no va bien en la escuela tienden a no hacerlo bien en la escuela una vez que aprenden el estereotipo asociado a su raza.
MySpace es el tercer sitio web más popular utilizado en los Estados Unidos y cuenta actualmente con 54 millones de perfiles.
Estos sitios web han recibido mucha atención, especialmente en el entorno educativo.
Hay aspectos positivos en estos sitios web, que incluyen la posibilidad de instalar fácilmente una página de clase que puede incluir blogs, videos, fotos y otras características.
Esta página puede consultarse fácilmente proporcionando una sola dirección web, lo que lo hace fácil de recordar y fácil de escribir para los estudiantes que pueden tener problemas con el uso del teclado o con la ortografía.
Puede ser adaptado para que sea fácil de leer y también con tanta o menor color como deseado.
Disorder de déficit de atención "es un síndrome neurológico cuya clasica definición de triad de síntomas, incluida la impulsividad, la distracción y la hiperactividad o el exceso de energía".
No es una discapacidad de aprendizaje, es un trastorno de aprendizaje; "afecta al 3 al 5% de todos los niños, quizás hasta 2 millones de niños estadounidenses".
Los niños con ADD tienen dificultades para centrarse en cosas como el trabajo escolar, pero pueden concentrarse en cosas que disfrutan de hacer, como jugar juegos o ver sus dibujos preferidos o escribir frases sin pontuación.
Estos niños tienden a tener muchos problemas, porque "participan en comportamientos arriesgados, entran en combates, y desafían la autoridad" para estimular su cerebro, ya que su cerebro no puede ser estimulado por métodos normales.
La ADD afecta a las relaciones con otros pares porque otros niños no pueden entender por qué actúan de la forma que hacen o por qué spellan de la forma que hacen o porque su nivel de madurez es diferente.
Como cambió la capacidad de obtener conocimientos y aprender de la manera mencionada más arriba, cambió la tasa de base con la que se obtuvieron los conocimientos.
El enfoque de la obtención de información era diferente, ya que la presión no residía en el recuerdo individual, pero la capacidad de recabar el texto se convirtió más en un enfoque.
En esencia, el Renacimiento hizo un cambio significativo en el enfoque del aprendizaje y la difusión del conocimiento.
A diferencia de otros primatas, los hominides ya no usan sus manos en la locomoción o cargan peso o giran por los árboles.
La mano y el pie del chimpanzé son similares en tamaño y longitud, lo que refleja el uso de la mano para soportar peso en caminar a los hombros.
La mano humana es menor que el pie, con palanjas más estrechas.
Los huesos de mano fósiles de 2 a 3 millones de años revelan este cambio de especialización de la mano de la locomoción a la manipulación.
Algunas personas creen que experimentar muchos sueños lúcidos provocados artificialmente a menudo lo suficiente puede ser muy agotador.
La principal razón de este fenómeno es el resultado de los sueños lúcidos que amplían el tiempo entre los estados del REM.
Con menos REM por noche, este estado en el que experimentan el sueño real y el cuerpo se recupera es lo suficientemente raro como para convertirse en un problema.
Esto es tan agotador como si se despertaran cada veinte o treinta minutos y observaran la televisión.
El efecto depende de la frecuencia con que el cerebro intenta soñar con claridad cada noche.
Los italianos en el norte de África casi no tuvieron éxito desde el principio: en una semana después de la declaración de guerra de Italia el 10 de junio de 1940, los 11th Hussares británicos habían incautado el Fort Capuzzo en Libia.
En una emboscada al este de Bardia, los británicos capturaron al Ingeniero en Jefe del Décimo Ejército italiano, General Lastucci.
El 28 de junio, el mariscal Italo Balbo, Gobernador General de Libia y aparente heredero de Mussolini, fue asesinado por un fuego amistoso al aterrizar en Tobruk.
El deporte moderno de fencing se practica en muchos niveles, desde los estudiantes que aprendan en una universidad hasta la competición profesional y olimpica.
El deporte se juega principalmente en un formato de duelo, un fencer duelando otro.
El golf es un juego en el que los jugadores usan clubes para golpear bolsas en agujeros.
En una ronda regular se toman 18 agujeros, y los jugadores suelen empezar en el primer agujero del curso y terminar en el 18o.
El jugador que toma los pocos golpes, o roces del club, para terminar el curso ganará.
El juego se juega en la hierba, y la hierba alrededor del agujero se vea más corta y se llama verde.
Quizá el tipo más común de turismo es lo que la mayoría de las personas asocian con la viajación: turismo de recreación.
Esto es cuando la gente va a un lugar que es muy diferente de su vida cotidiana para relajarse y divertirse.
Las playas, los parques temáticos y los campos de campamentos son a menudo los lugares más frecuentes que frecuentan los turistas recreativos.
Si el objetivo de una visita a un lugar determinado es conocer su historia y su cultura, este tipo de turismo se conoce como turismo cultural.
Los turistas pueden visitar diferentes orígenes de un país determinado o simplemente optar por concentrarse en una sola zona.
Los colonistas, al ver esta actividad, también pidieron refuerzos.
Entre los efectivos que reforzaban las posiciones de avanzada figuraban los regimentos 1 ° y 3 ° de New Hampshire, compuestos por 200 hombres, bajo los colonos John Stark y James Reed (ambos se convirtieron más tarde en generales).
Los hombres de Stark tomaron posiciones a lo largo de la cerca en el extremo norte de la posición del colonista.
Cuando la marea baja abrió un vuelo a lo largo del río Mystic a lo largo del nordeste de la península, rápidamente extendieron la cerca con una pared de piedra corta al norte que terminaba al borde del agua en una pequeña playa.
Gridley o Stark colocaron un parque de unos 100 pies (30 m) frente a la cerca y ordenaron que nadie fuese hasta que los regulares lo pasaran.
El plan estadounidense se basó en lanzar ataques coordinados desde tres direcciones diferentes.
El General John Cadwalder lanzaría un ataque de desviación contra la guarnición británica en Bordentown, a fin de bloquear cualquier refuerzo.
El General James Ewing llevaría 700 milicias a través del río de Trenton Ferry, confiscaría el puente sobre el Creek de Assunpink y impediría que las tropas enemigas huyeran.
La fuerza de ataque principal de 2.400 hombres cruzaría el río a 9 millas al norte de Trenton, y luego se dividiría en dos grupos, uno bajo Greene y otro bajo Sullivan, a fin de lanzar un ataque antes del amanecer.
Con el cambio del cuartel a la mitad de millas, la velocidad es mucho menos importante y la resistencia se convierte en una necesidad absoluta.
Por supuesto, un hombre de primera clase, un hombre que puede golpear dos minutos, debe tener una velocidad justa, pero la resistencia debe cultivarse a todos los peligros.
Algunos países cruzados que corren durante el invierno, combinados con el trabajo de ginásio para la parte superior del cuerpo, es la mejor preparación para la estación de correr.
Las prácticas nutricionales adecuadas por sí solas no pueden generar resultados de elite, pero pueden afectar significativamente el bienestar general de los jóvenes atletas.
El mantenimiento de un equilibrio energético saludable, la práctica de hábitos eficaces de hidratación y la comprensión de los diversos aspectos de las prácticas de suplementación pueden ayudar a los atletas a mejorar su rendimiento y aumentar su disfrute del deporte.
La carrera a distancia media es un deporte relativamente barato; sin embargo, hay muchas ideas erróneas acerca de las pocas piezas de equipo necesarias para participar.
Los productos pueden adquirirse según sea necesario, pero la mayoría tendrán poca o ninguna repercusión real sobre el rendimiento.
Los atletas pueden sentir que prefieren un producto incluso cuando no aporta beneficios reales.
El átomo puede considerarse uno de los elementos fundamentales de la materia.
Es una entidad muy compleja que, según un modelo simplificado de Bohr, consta de un núcleo central orbitado por los electrones, algo parecido a los planetas que orbitan el sol - véase la figura 1.1.
El núcleo está formado por dos partículas: neutrones y protones.
Los protones tienen una carga eléctrica positiva mientras que los neutrones no tienen carga. Los electrones tienen una carga eléctrica negativa.
Para comprobar la víctima, primero deben analizar la escena para garantizar su seguridad.
Hay que notar la posición de la víctima al acercarse a él o ella y cualquier bandera roja automática.
Si se les da el daño intentando ayudar, tal vez sirvan para empeorar las cosas.
El estudio descubrió que la depresión, el miedo y el catastrófico mediaban la relación entre el dolor y la discapacidad en los que padecían dolor en la parte inferior de la espalda.
Sólo los efectos de la catastrófica, no la depresión y el miedo estaban condicionados por las sesiones periódicas semanales estructuradas de la Autoridad Palestina.
Quienes participaban en actividades regulares necesitaban más apoyo en términos de percepción negativa del dolor que distinguía las diferencias entre el dolor crónico y el sentimiento de incomodidad y el movimiento físico normal.
La visión, o la capacidad de ver, depende de los órganos o o los ojos del sistema visual.
Hay muchas construcciones diferentes de los ojos, que varian en complejidad según las necesidades del organismo.
Las diferentes construcciones tienen diferentes capacidades, son sensibles a diferentes longitudes de onda y tienen diferentes grados de acuidad, también requieren diferentes procesamientos para tener sentido de la entrada y diferentes números para funcionar de manera óptima.
Una población es la colección de organismos de una especie determinada dentro de una zona geográfica determinada.
Cuando todos los individuos de una población son idénticos con respecto a una característica fenótipica determinada, son conocidos como monomorficos.
Cuando los individuos muestran varias variantes de una característica particular, son polimorficos.
Las colonias de hormigas del ejército marchan y gnízdan también en diferentes etapas.
En la etapa nómada, las hormigas del ejército marchan a la noche y se detienen al campamento durante el día.
La colonia comienza una fase nómada cuando la comida disponible ha disminuido. Durante esta fase, la colonia hace nidos temporales que se cambian todos los días.
Cada uno de esos estragos o marchas nómadas dura aproximadamente 17 días.
¿Qué es una célula? La palabra célula proviene de la palabra latina "cella", que significa "sala pequeña", y fue diseñada por un microscopista que observa la estructura del cork.
La célula es la unidad básica de todos los seres vivos, y todos los organismos están compuestos de una o más células.
Las células son tan básicas y fundamentales para el estudio de la vida, de hecho, que a menudo se les denomina "los elementos de construcción de la vida".
El Sistema Nervoso mantiene la homeostasis enviando impulsos nervios a través del cuerpo para mantener el flujo sanguíneo y sin perturbación.
Estos impulsos nervios pueden enviarse tan rápidamente en todo el cuerpo, lo que ayuda a mantener el cuerpo seguro de cualquier amenaza potencial.
Los Tornado golpean una pequeña zona en comparación con otras tormentas violentas, pero pueden destruir todo lo que está en su camino.
Los tornados arrancan árboles, arrancan pabellones de edificios y lanzan automóviles al cielo. El 2% más violento de los tornados dura más de tres horas.
Estas tormentas monstruosas tienen vientos hasta 480 km / h (133 m / s; 300 m / h).
Los seres humanos han hecho y usado lentes para aumentar desde hace miles y miles de años.
Sin embargo, los primeros telescopios verdaderos se produjeron en Europa a finales del siglo XVI.
Estos telescopios usaron una combinación de dos lentes para hacer que los objetos distantes aparecieran tanto más cerca como más grandes.
La amabilidad y el egoísmo siempre estarán con nosotros y es la naturaleza de la cooperación que cuando la mayoría beneficie, siempre habrá más que ganar a corto plazo actuando egoístamente
Es de esperar que la mayoría de las personas sepan que su mejor opción a largo plazo es trabajar con otros.
Muchas personas soñan en el día en que los seres humanos pueden viajar a otra estrella y explorar otros mundos, algunas personas se preguntan qué hay en el exterior que dice que extraterrestres u otras vidas pueden vivir en otra planta.
Pero, si esto ocurre, probablemente no ocurrirá durante mucho tiempo. Las estrellas están tan extendidas que hay billones de kilómetros entre estrellas que son "vecinos".
Quizá algún día, tus bisnubos estarán a la altura de un mundo extraterrestre preguntándose acerca de sus antiguos antepasados?
Los animales son hechos de muchas células. Se comen cosas y se digeran dentro. La mayoría de los animales pueden moverse.
Sólo los animales tienen cerebros (aunque no todos los animales lo hacen; las medusas, por ejemplo, no tienen cerebros).
Los animales se encuentran en toda la tierra, escavan en el suelo, nadan en los océanos y volan en el cielo.
Una célula es la unidad estructural y funcional más pequeña de un organismo vivo (cosas).
La célula proviene de la palabra latina cella, que significa pequeña habitación.
Si observan las cosas vivas bajo un microscopio, verán que están hechas de pequeños cuadrados o bolas.
Robert Hooke, un biólogo de Inglaterra, vio pequeños cuadrados en cork con un microscopio.
Parecían salas. Era la primera persona a observar células muertas.
Elementos y compuestos pueden pasar de un estado a otro y no cambiar.
El nitrógeno como gas sigue teniendo las mismas propiedades que el nitrógeno líquido. El estado líquido es más denso, pero las moléculas siguen siendo las mismas.
El agua es otro ejemplo. El agua compuesta está formada por dos átomos de hidrógeno y un átomo de oxígeno.
Tiene la misma estructura molecular, ya sea gas, líquido o sólido.
Aunque su estado físico puede cambiar, su estado químico sigue siendo el mismo.
El tiempo es algo que nos rodea y afecta todo lo que hacemos, pero es difícil de entender.
El tiempo ha sido estudiado por eruditos religiosos, filosóficos y científicos durante miles de años.
Experiramos el tiempo como una serie de acontecimientos que pasan del futuro a través del presente al pasado.
El tiempo es también la forma en que comparamos la duración (longitud) de los acontecimientos.
Uno mismo puede marcar el paso del tiempo observando la repetición de un acontecimiento cíclico. Un acontecimiento cíclico es algo que ocurre repetidamente.
Los computadoras de hoy se usan para manipular imágenes y videos.
Se pueden construir animaciones sofisticadas en computadoras, y este tipo de animación se está utilizando cada vez más en la televisión y en las películas.
La música suele ser grabada utilizando computadoras sofisticadas para procesar y mezclar sonidos.
Durante mucho tiempo durante los siglos XIX y XX, se creía que los primeros habitantes de Nueva Zelandia eran el pueblo maorí, que cazaba aves gigantescos llamados moas.
La teoría estableció entonces la idea de que el pueblo maorí migró de Polinesia en una gran flota y sacó a Nueva Zelandia del Moriori, estableciendo una sociedad agrícola.
Sin embargo, las nuevas pruebas sugieren que los Moriori eran un grupo de maoríes que migraron de Nueva Zelandia a las Islas Chatham, desarrollando su propia cultura distintiva y pacífica.
También había otra tribu en las islas Chatham, que eran maoríes que emigraron de Nueva Zelandia.
Se llamaron "Moriori", donde se produjeron algunos enfrentamientos y al final, los Moriori fueron borrados.
Las personas que habían estado involucradas durante varias décadas nos ayudaron a apreciar nuestros puntos fuertes y pasiones al tiempo que evaluaban abiertamente las dificultades e incluso los fracasos.
Al escuchar a los individuos que comparten sus historias individuales, familiares y organizativas, hemos adquirido una visión valiosa del pasado y de algunas de las personalidades que influyeron por lo bueno o mal en la cultura de la organización.
Si bien entender la historia no supone comprender la cultura, al menos ayuda a las personas a tener un sentido de dónde caen en la historia de la organización.
Al evaluar los éxitos y tomar conciencia de los fracasos, los individuos y todas las personas participantes descubren más profundamente los valores, la misión y las fuerzas impulsoras de la organización.
En este caso, recordando casos anteriores de comportamiento empresarial y los consiguientes éxitos, se ayudó a la gente a estar abierta a nuevos cambios y a una nueva dirección para la iglesia local.
Tales historias de éxito redujeron los temores del cambio, al tiempo que creaban inclinaciones positivas hacia el cambio en el futuro.
Los patrones de pensamiento convergente son técnicas de solución de problemas que unen ideas o campos diferentes para encontrar una solución.
Esta mentalidad se centra en la velocidad, la lógica y la exactitud, también en la identificación de los hechos, la aplicación de las técnicas existentes, la reunión de información.
El factor más importante de esta mentalidad es que sólo hay una respuesta correcta: sólo piensan en dos respuestas, es decir, la correcta o la equivocada.
Este tipo de pensamiento está asociado con determinadas ciencias o procedimientos estándar.
Las personas con este tipo de pensamiento tienen pensamiento lógico, son capaces de memorizar patrones, resolver problemas y trabajar en pruebas científicas.
Los seres humanos son de lejos las especies más talentosas en la lectura de las mentes de los demás.
Eso significa que somos capaces de predecir con éxito lo que otros seres humanos perciben, piensan, creen, saben o desean.
Entre estas capacidades, la comprensión de las intenciones de los demás es crucial, lo que nos permite resolver posibles ambigüedades de las acciones físicas.
Por ejemplo, si vean a alguien que rompe una ventana de un coche, probablemente supondrían que estaba tratando de robar el coche de un extraño.
Tendría que ser juzgado de manera diferente si hubiera perdido sus claves del coche y era su propio coche en el que estaba tratando de romper.
La resonancia magnética se basa en un fenómeno físico llamado resonancia magnética nuclear (NMR), que fue descubierto en los años 30 por Felix Bloch (que trabaja en la Universidad de Stanford) y Edward Purcell (de la Universidad de Harvard).
En esta resonancia, el campo magnético y las ondas de radio hacen que los átomos emitan señales de radio pequeñas.
En 1970, Raymond Damadian, médico y científico investigador, descubrió la base para utilizar la imagen de resonancia magnética como herramienta para el diagnóstico médico.
Cuatro años después se otorgó una patente, que fue la primera patente del mundo emitida en el campo de la MRI.
En 1977, el Dr. Damadian completó la construcción del primer escáner de resonancia magnética de todo el cuerpo, que él llamó "Indomitable".
La comunicación asincrónica fomenta el tiempo de reflexión y reacción ante los demás.
Permite a los estudiantes trabajar a su propio ritmo y controlar el ritmo de la información pedagógica.
Además, hay menos restricciones de tiempo con la posibilidad de un horario de trabajo flexible (Bremer, 1998).
La utilización de Internet y la World Wide Web permite a los alumnos tener acceso a la información en todo momento.
Los estudiantes también pueden presentar preguntas a los instructores en cualquier momento del día y esperar respuestas razonablemente rápidas, en lugar de esperar a la próxima reunión cara a cara.
El enfoque posmoderno del aprendizaje ofrece la libertad de los absolutos, y no hay una forma adecuada de aprender.
De hecho, no hay algo bueno que aprender. El aprendizaje tiene lugar en la experiencia entre el estudiante y el conocimiento que se presenta.
Nuestra experiencia actual con todos los programas de televisión "do-it-yourself" y de presentación de información, programas de aprendizaje ilustran este punto.
Muchos de nosotros observamos un programa de televisión que nos informa de un proceso o experiencia en el que nunca participaremos ni aplicaremos ese conocimiento.
Nunca renovaremos un automóvil, construiremos una fontana en nuestro patio, viajaremos al Perú para examinar ruinas antiguas, o reestructuraremos la casa de nuestro vecino.
Gracias a los enlaces submarinos de fibra óptica a Europa y al satélite de banda ancha, Groenlandia está bien conectada con el 93% de la población que tiene acceso a Internet.
Es probable que el hotel o los anfitriones (si permanecen en una casa de huéspedes o en una casa privada) tengan wifi o un PC conectado a Internet, y todos los asentamientos tienen un café de Internet o algún lugar con wifi público.
Como se ha mencionado anteriormente, aunque la palabra "Eskimo" sigue siendo aceptable en los Estados Unidos, es considerada pejorativa por muchos pueblos del Ártico no estadounidense, especialmente en el Canadá.
Si bien pueden oír la palabra utilizada por los nativos de Groenlandia, su uso debe ser evitado por los extranjeros.
Los habitantes nativos de Groenlandia se llaman Inuit en el Canadá y Kalaalleq (plural Kalaallit), un Greenlander, en Groenlandia.
La delincuencia, y la mala voluntad de los extranjeros en general, es prácticamente desconocida en Groenlandia. Incluso en las ciudades, no hay "zonas ruinas".
El clima frío es quizás el único peligro real que enfrentará a los imprevistos.
Si visitan Groenlandia durante las estaciones frías (teniendo en cuenta que más al norte se va, más frío será), es esencial traer ropa suficientemente caliente.
Los días muy largos del verano pueden dar lugar a problemas de dormir suficiente y a problemas de salud conexos.
Durante el verano, observemos también los mosquitos nórdicos, que, aunque no transmiten ninguna enfermedad, pueden ser irritantes.
Si bien la economía de San Francisco está vinculada a ser una atracción turística de categoría mundial, su economía es diversificada.
Los mayores sectores de empleo son los servicios profesionales, el gobierno, las finanzas, el comercio y el turismo.
Su frecuente representación en música, películas, literatura y cultura popular ha contribuido a que la ciudad y sus puntos de referencia sean conocidos en todo el mundo.
San Francisco ha desarrollado una gran infraestructura turística con numerosos hoteles, restaurantes y instalaciones convencionales de alto nivel.
San Francisco es también uno de los mejores lugares de la nación para otros alimentos asiáticos: coreano, tailandés, indio y japonés.
El viaje a Walt Disney World representa un gran peregrinaje para muchas familias estadounidenses.
La visita "típica" consiste en volar al aeropuerto internacional de Orlando, buscar a un hotel de Disney en el lugar, pasar alrededor de una semana sin abandonar la propiedad de Disney y regresar a casa.
Hay infinitas variaciones posibles, pero esto sigue siendo lo que la mayoría de las personas significan cuando hablan de "ir a Disney World".
Muchos billetes que se venden en línea a través de sitios web de subasta, como eBay o Craigslist, se utilizan parcialmente billetes multi-day park-hopper.
Aunque se trata de una actividad muy común, está prohibida por Disney: los billetes no son transferibles.
Cualquier campeo por debajo de la franja en Grand Canyon requiere un permiso de patina.
Los permisos se limitan a proteger el canyon y se ponen a disposición en el primer día del mes, cuatro meses antes del mes de inicio.
Así pues, el 1o de enero se puede obtener un permiso de entrada para cualquier fecha de inicio en mayo.
El espacio para las zonas más populares, como el Campamento Bright Angel adyacente a Phantom Ranch, se completa por lo general con las solicitudes recibidas en la primera fecha que se abren a las reservas.
Hay un número limitado de permisos reservados para las solicitudes de entrada disponibles sobre la base de la primera llegada, la primera servida.
Entrar en el África meridional con el coche es una forma increíble de ver toda la belleza de la región, así como de llegar a lugares fuera de las rutas turísticas normales.
Esto se puede hacer en un automóvil normal con una planificación cuidadosa, pero un 4x4 es muy aconsejable y muchos lugares sólo son accesibles con una base de ruedas alta 4x4.
Tengan presente al planificar que, aunque África meridional es estable, no todos los países vecinos lo son.
Los requisitos y los costos de visado varían de una nación a otra y se ven afectados por el país de que ven.
Cada país también tiene leyes únicas que exigen qué artículos de emergencia deben estar en el coche.
Victoria Falls es una ciudad situada en la parte occidental de Zimbabwe, que atraviesa la frontera desde Livingstone (Zambia) y cerca de Botswana.
La ciudad se encuentra inmediatamente cerca de las caídas, y son la principal atracción, pero este popular destino turístico ofrece a los buscadores de aventuras y a los visitantes muchas oportunidades para una estancia más larga.
En la temporada de lluvias (noviembre a marzo), el volumen del agua será más alto y las Falls serán más dramáticas.
Se garantiza que se hues húmedo si cruzan el puente o caminan a lo largo de los caminos en la proximidad de las Falls.
Por otra parte, es precisamente porque el volumen de agua es tan alto que tu vista de la verdadera Falls será ocultada - por toda la agua!
La tomba de Tutankhamun (KV62). KV62 puede ser la más conocida de las tombas del valle, la escena de la descubrimiento de 1922 por Howard Carter del enterro real casi intacto del joven rey.
Sin embargo, en comparación con la mayoría de las demás tombas reales, la tomba de Tutankhamun apenas vale la pena visitar, siendo mucho más pequeña y con una decoración limitada.
Cualquiera que esté interesado en ver pruebas de los daños causados a la mamá durante los intentos de eliminarla del coffin será decepcionado, ya que sólo la cabeza y los hombros son visibles.
Las riquezas fabulosas de la tomba ya no están en ella, sino que se han retirado al Museo Egipcio de El Cairo.
Los visitantes con tiempo limitado serían los mejores para pasar su tiempo en otros lugares.
Phnom Krom, 12 km al sureste de Siem Reap. Este templo de la colina se construyó al final del siglo IX, durante el reino del rey Yasovarman.
La sombría atmósfera del templo y la vista sobre el lago Tonle Sap hacen que la escalada a la colina sea útil.
Una visita al sitio puede combinarse convenientemente con un viaje de barco al lago.
La Pasa de Angkor es necesaria para entrar en el templo, así que no olvidemos llevar el pasaporte cuando van a Tonle Sap.
Jerusalén es la capital y la mayor ciudad de Israel, aunque la mayoría de los demás países y las Naciones Unidas no lo reconocen como la capital de Israel.
La antigua ciudad de las montañas de Judean tiene una historia fascinante que se extiende a miles de años.
La ciudad es sagrada para las tres religiones monoteístas, el judaísmo, el cristianismo y el islam, y sirve de centro espiritual, religioso y cultural.
Debido a la importancia religiosa de la ciudad, y en particular a los numerosos lugares de la zona de la Ciudad Vieja, Jerusalén es uno de los principales destinos turísticos de Israel.
Jerusalén tiene muchos sitios históricos, arqueológicos y culturales, junto con centros comerciales vibrantes y voluminosos, cafés y restaurantes.
El Ecuador exige que los ciudadanos cubanos reciban una carta de invitación antes de entrar en el Ecuador a través de aeropuertos internacionales o puntos de entrada fronteriza.
Esta carta debe ser legalizada por el Ministerio de Relaciones Exteriores del Ecuador y cumplir ciertos requisitos.
Estos requisitos tienen por objeto proporcionar un flujo migratorio organizado entre ambos países.
Los ciudadanos cubanos que poseen tarjetas verdes estadounidenses deben visitar un Consulado ecuatoriano para obtener una exención de este requisito.
Su pasaporte debe ser válido por lo menos 6 meses más allá de sus fechas de viaje, y se necesita un billete de viaje de vuelta para probar la duración de su estancia.
Las visitas son más baratas para grupos más grandes, así que si uno es solo a uno o con un solo amigo, intenten encontrar a otras personas y formar un grupo de cuatro a seis para una mejor tasa por persona.
Sin embargo, esto no debería quedar de su preocupación, porque a menudo los turistas se desplazan para llenar los coches.
En realidad parece ser más una forma de traigar a las personas a creer que tienen que pagar más.
En el extremo norte de Machu Picchu se encuentra esta montaña rígida, a menudo el fondo de muchas fotos de las ruinas.
Parece un poco intimidante desde abajo, y es un ascenso fuerte y difícil, pero las personas más razonablemente aptas deberían ser capaces de hacerlo en unos 45 minutos.
Los pasos de piedra se colocan a lo largo de la mayor parte del camino, y en las secciones más estrictas, los cables de acero proporcionan un trayecto de apoyo.
Dicho esto, esperan que no respeten, y cuiden en las porciones más rigurosas, especialmente cuando están húmedos, ya que pueden llegar a ser peligrosos rápidamente.
Hay una pequeña caverna cerca de la parte superior que debe pasar, es bastante baja y un resguardo bastante estrecho.
Ver los sitios y la fauna silvestre de las Galápagos es lo mejor que se haga por barco, como lo hizo Charles Darwin en 1835.
Más de 60 embarcaciones de crucero atraviesan las aguas de las Galápagos, que van de 8 a 100 pasajeros.
La mayoría de las personas reservan su lugar con mucha antelación (como los barcos suelen estar llenos durante la estación alta).
Se aseguren de que el agente a través del cual se libra es un especialista de Galápagos con un buen conocimiento de una amplia variedad de buques.
Esto asegurará que sus intereses particulares y / o limitaciones se correspondan con el buque más adecuado para ellos.
Antes de que los españoles llegaran en el siglo XVI, el norte de Chile estaba bajo el dominio de Inca, mientras que los indígenas Araucanos (Mapuche) habitaban en el centro y el sur de Chile.
Los Mapuche también fueron uno de los últimos grupos indígenas estadounidenses independientes, que no se incorporaron plenamente al dominio de habla española hasta después de la independencia de Chile.
Aunque Chile declaró la independencia en 1810 (en medio de las guerras napoleonicas que dejaron España sin un gobierno central que funcionaba durante unos años), la victoria decisiva sobre el español no se logró hasta 1818.
La República Dominicana (español: República Dominicana) es un país del Caribe que ocupa la mitad oriental de la isla de Hispaniola, que comparte con Haití.
Además de las playas de arena blanca y las paisajes montañosas, el país es el hogar de la ciudad europea más antigua de las Américas, que ahora forma parte de Santo Domingo.
La isla estaba habitada por los taínos y los caribos, que eran personas que hablaban arawakan que habían llegado alrededor de 10.000 a.C.
Dentro de unos pocos años después de la llegada de exploradores europeos, los conquistadores españoles habían reducido considerablemente la población de Tainos.
Sobre la base de la Fray Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias), entre 1492 y 1498, los conquistadores españoles mataron a unos 100.000 taínos.
Jardín de la Unión, este espacio fue construido como atrio para un convento del siglo XVII, del cual el Templo de San Diego es el único edificio sobreviviente.
Ahora funciona como la plaza central, y siempre tiene muchas cosas en marcha, día y noche.
Hay varios restaurantes que rodean el jardín, y en las tardes y la noche se dan a menudo conciertos gratuitos del gazebo central.
Callejon del Beso (Alley of the Kiss), dos balcones separados por sólo 69 centímetros, es el hogar de una legenda antigua de amor.
Por un par de cintos algunos niños les contarán la historia.
La isla de Bowen es una popular jornada o excursión de fin de semana que ofrece kayaking, caminos, tiendas, restaurantes y más.
Esta comunidad auténtica está situada en Howe Sound justo frente a Vancouver, y se puede acceder fácilmente a través de taxis de agua programados que salen de Granville Island en el centro de Vancouver.
Para quienes disfrutan de actividades al aire libre, es esencial hacer un trayecto por el Mar hasta el corredor Sky.
El Whistler (a 1,5 horas de conducción de Vancouver) es caro pero bien conocido por los Juegos Olímpicos de Inverno de 2010.
En invierno, disfrutar de algunos de los mejores esquiares de América del Norte, y en verano probar algún autêntico bicicletismo de montaña.
Los permisos deben reservarse de antemano y deben tener un permiso para permanecer durante la noche en Sirena.
Sirena es la única estación que ofrece alojamiento en dormitorios y comidas calientes además del campamento. La Leona, San Pedrillo y Los Patos sólo ofrecen campamento sin servicio alimentario.
Es posible obtener permisos de parque directamente desde la estación Ranger en Puerto Jiménez, pero no aceptan tarjetas de crédito.
El Servicio de Parques (MINAE) no emite permisos de parque más de un mes antes de la llegada prevista.
CafeNet El Sol ofrece un servicio de reserva por una tasa de 30 dólares de los EE.UU., o 10 dólares por pases de un día; detalles en su página de Corcovado.
Las Islas Cook son un país insular en libre asociación con Nueva Zelandia, situado en Polinesia, en medio del Océano Pacífico Sur.
Es un archipiélago con 15 islas repartidas por más de 2,2 millones de km2 de océano.
Con la misma zona temporal que Hawaii, las islas a veces se consideran "Hawai abajo".
Si bien es más pequeño, recuerda a algunos ancianos visitantes de Hawaii antes de la creación de la condición de Estado sin todos los grandes hoteles turísticos y otros desarrollos.
Las Islas Cook no tienen ciudades, pero están integradas por 15 islas diferentes, las principales de las cuales son Rarotonga y Aitutaki.
Hoy en día, en los países desarrollados, el suministro de cama y almacén deluxe se ha convertido en una especie de forma artística.
A la parte superior, obviamente, las B & B competen principalmente sobre dos cosas principales: el almacén y el almacén.
Por consiguiente, en los mejores establecimientos de este tipo uno puede encontrar el más lujo de apartamentos, tal vez un quilt hecho a mano o una cama antica.
El almuerzo puede incluir los divertimientos sazonales de la región o la placa especializada del anfitrión.
El entorno puede ser un edificio histórico y antiguo con mobiliario antique, terrenos manicurados y una piscina.
Entrar en su propio coche y dirigirse a un largo viaje por carretera tiene un atractivo intrínseco en su simplicidad.
A diferencia de los vehículos más grandes, probablemente ya estén familiarizados con el manejo de su automóvil y con sus limitaciones.
El establecimiento de una tenda en una propiedad privada o en una ciudad de cualquier tamaño puede atraer fácilmente una atención no deseada.
En resumen, usar el coche es una gran forma de hacer un viaje por carretera, pero rara vez en sí mismo es una forma de "acamparse".
El campamento de automóvil es posible si tienen un minivan grande, un SUV, un Sedan o una estación Wagon con asientos que se ponen.
Algunos hoteles tienen una herencia desde la era de oro de los ferrocarriles de vapor y las líneas marinas; antes de la segunda guerra mundial, en los siglos 19o o principios de los siglos 20o.
Estos hoteles fueron donde quedaban los ricos y los famosos del día, y a menudo tenían un buen reposo y una vida nocturna.
También forman parte de su carácter los armatos de antigüedad, la falta de los servicios más modernos y una cierta antigüedad graciosa.
Si bien suelen ser propiedad privada, a veces albergan a jefes de Estado visitantes y a otros dignatarios.
Un viajero con montes de dinero podría considerar un vuelo del mundo, que se rompa con estancias en muchos de estos hoteles.
Una red de intercambio de hospitalidad es la organización que conecta a los viajeros con los habitantes de las ciudades que van a visitar.
La conexión a una red de este tipo suele requerir el invirto de un formulario en línea, aunque algunas redes ofrecen o requieren una verificación adicional.
A continuación, se ofrece una lista de los anfitriones disponibles en forma impresa o en línea, a veces con referencias y comentarios de otros viajeros.
La Couchsurfing fue fundada en enero de 2004 después de que el programador de computadoras Casey Fenton descubrió un vuelo barato a Islandia pero no tenía lugar para quedarse.
Transmitió correo electrónico a los estudiantes de la universidad local y recibió un número abrumador de ofertas de alojamiento gratuito.
Los albergues atienden principalmente a los jóvenes - un invitado típico es en sus veinte años - pero a menudo se encuentran allí también a viajeros mayores.
Las familias con niños son un aspecto raro, pero algunos albergues los permiten en salas privadas.
La ciudad de Beijing en China será la ciudad anfitriona de los Juegos Olímpicos de Inverno en 2022, lo que lo hará la primera ciudad que haya organizado tanto los Juegos Olímpicos de Verano como de Inverno.
Beijing acogerá las ceremonias de apertura y clausura y los eventos de hielo interiores.
Otras actividades de esqui se celebrarán en la zona de esqui Taizicheng en Zhangjiakou, a unos 220 km (140 millas) de Beijing.
La mayoría de los templos tienen un festival anual a partir de noviembre hasta mediados de mayo, que varía según el calendario anual de cada templo.
La mayoría de los festivales del templo se celebran como parte del aniversario del templo o del cumpleaños de la divinidad presidencial o cualquier otro acontecimiento importante relacionado con el templo.
Las festivales del templo de Kerala son muy interesantes para ver, con un proceso regular de elefantes decorados, orquesta de templos y otras festividades.
Una Feria Mundial (comúnmente llamada Exposición Mundial, o simplemente Expo) es un gran festival internacional de las artes y las ciencias.
Los países participantes presentan exposiciones artísticas y educativas en los pabellones nacionales para mostrar los problemas del mundo o la cultura y la historia de su país.
Las exposiciones hortícolas internacionales son actos especializados que muestran exhibiciones florales, jardines botánicos y cualquier otra cosa que tenga que ver con las plantas.
Aunque en teoría pueden tener lugar anualmente (siempre que se encuentren en diferentes países), en la práctica no lo son.
Estos eventos normalmente duran entre tres y seis meses y se celebran en sitios no menores de 50 hectáreas.
Hay muchos formatos de películas diferentes que se han utilizado a lo largo de los años. La película normal 35 mm (36 por 24 mm negativa) es muy común.
Por lo general se puede reponer con bastante facilidad si termina, y da una resolución comparable aproximadamente a una DSLR actual.
Algunas cámaras de películas de formato medio utilizan un formato de 6 por 6 cm, más precisamente un 56 por 56 mm negativo.
Esto da una resolución casi cuatro veces la de 35 mm negativa (3136 mm2 frente a 864).
La fauna silvestre es uno de los motivos más difíciles para un fotógrafo, y necesita una combinación de buena suerte, paciencia, experiencia y buen equipo.
La fotografía de la vida silvestre suele darse por sentado, pero como la fotografía en general, una imagen vale mil palabras.
La fotografía de la vida silvestre requiere a menudo una lente de teléfoto larga, aunque cosas como un gado de pájaros o una criatura pequeña necesitan otras lentes.
Muchos animales exóticos son difíciles de encontrar, y a veces los parques tienen reglas para tomar fotografías con fines comerciales.
Los animales silvestres pueden ser tímidos o agresivos. El medio ambiente puede ser frío, caliente o hostil.
El mundo tiene más de 5.000 idiomas diferentes, incluidos más de veinte con 50 millones o más de hablantes.
Las palabras escritas también son a menudo más fáciles de entender que las palabras habladas, lo que se aplica especialmente a las direcciones, que a menudo son difíciles de pronunciar de manera inteligente.
Muchas naciones enteras son completamente fluentes en inglés, y en aún más pueden esperar un conocimiento limitado - especialmente entre los jóvenes.
Imaginen, si quieren, un mancuniano, Bostónico, jamaiquino y Sydneysider sentado alrededor de una mesa a cena en un restaurante en Toronto.
Están regalando unos a otros con historias de su ciudad natal, contadas en sus diferentes acentos y argot local.
La compra de alimentos en los supermercados suele ser la forma más barata de alimentarse, pero sin oportunidades de cocina, las opciones se limitan a los alimentos preparados.
Cada vez más, los supermercados están recibiendo una sección más variada de alimentos preparados, algunos de los cuales proporcionan incluso un forno de microondas u otros medios para calentar la comida.
En algunos países o tipos de tiendas hay al menos un restaurante sobre el terreno, a menudo un restaurante bastante oficioso con precios asequibles.
Hacer y llevar copias de su política y de los datos de contacto de su asegurador con usted.
Es necesario que muestren la dirección de correo electrónico del asegurador y los números de teléfono internacionales para obtener asesoramiento / autorizaciones y presentar reclamaciones.
Tengan otra copia en su equipaje y en línea (correo electrónico con apéndice, o almacenados en la "nube").
Si viaja con un portátil o un tablet, almacena una copia en su memoria o disco (accesible sin Internet).
También dar copias de política o contacto a compañeros viajeros y parientes o amigos que estén dispuestos a ayudar.
Los gusos (también conocidos como elcas) no son intrínsecamente agresivos, pero se defenderán si perciben una amenaza.
Cuando la gente no ve a los gusos como potencialmente peligrosos, se acercan demasiado y se ponen en peligro.
Beber bebidas alcohólicas con moderación. El alcohol afecta a todos de manera diferente, y conocer su límite es muy importante.
Los posibles fenómenos de salud a largo plazo derivados del consumo excesivo de alcohol pueden incluir daños en el hígado e incluso la ceguera y la muerte. El peligro potencial aumenta al consumir alcohol producido ilegalmente.
Los espíritus ilegales pueden contener diversas impurezas peligrosas, incluido el metanol, que puede causar ceguera o muerte incluso en pequeñas dosis.
Los óculos de olor pueden ser más baratos en un país extranjero, especialmente en los países de bajos ingresos, donde el costo de la mano de obra es más bajo.
Consideren la posibilidad de obtener un examen visual en el hogar, especialmente si el seguro lo cubra, y llevar la prescripción para ser presentada en otro lugar.
Los marcos de apellido de alta calidad disponibles en esas zonas pueden tener dos problemas; algunos pueden ser desocupados, y los importados reales pueden ser más caros que en el hogar.
El café es uno de los productos básicos más comercializados del mundo, y probablemente pueden encontrar muchos tipos en su región natal.
Sin embargo, hay muchas formas distintivas de beber café en todo el mundo que merecen la pena experimentar.
La canyoning (o: canyoneering) significa ir en el fondo de un canyon, que está seco o lleno de agua.
La canyoning combina elementos de nacer, escalar y saltar, pero requiere un poco de entrenamiento o de forma física para empezar (en comparación con la escalera rocosa, el mergulamiento o el esqui alpino, por ejemplo).
La turquía es una actividad exterior que consiste en caminar en entornos naturales, a menudo en caminos de caminos.
La jornada de caminar implica distancias de menos de un kilómetro hasta distancias más largas que pueden estar cubiertas en un solo día.
Para un viaje de un día a lo largo de un camino fácil se necesitan pequeños preparativos, y cualquier persona moderadamente apta puede disfrutar de ellos.
Es posible que las familias con niños pequeños necesiten más preparativos, pero es fácil celebrar un día al aire libre incluso con los bebés y los niños de edad preescolar.
En el plano internacional, hay casi 200 organizaciones de visitas de carrera, la mayoría de las cuales funcionan independientemente.
El sucesor de Global Running Tours, Go Running Tours, redes de docenas de proveedores de espectáculos en cuatro continentes.
Con sus raíces en Barcelona 's Running Tours Barcelona y Copenhagen' s Running Copenhagen, se unieron rápidamente a ella los Running Tours Prague con sede en Praga y otros lugares.
Hay muchas cosas que hay que tener en cuenta antes y cuando viajamos en algún lugar.
Cuando viajamos, esperemos que las cosas no sean como si fueran "de vuelta a casa". Los hombres, las leyes, la alimentación, el tráfico, la vivienda, las normas, la lengua, etc., en cierta medida diferirán de dónde vivimos.
Esto es algo que siempre es necesario tener en cuenta, para evitar la decepción o quizás incluso la desagradición por las formas locales de hacer las cosas.
Las agencias de viaje han estado alrededor desde el siglo XIX, y el agente de viaje es normalmente una buena opción para un viaje que se extiende más allá de la experiencia anterior de un viajero en la naturaleza, la cultura, el idioma o los países de bajos ingresos.
Aunque la mayoría de las agencias están dispuestas a tomar la mayoría de las reservas periódicas, muchos agentes se especializan en determinados tipos de viajes, límites presupuestarios o destinos.
Puede ser mejor utilizar un agente que con frecuencia libra viajes similares a los de Uds.
Vean qué viajes promueve el agente, ya sea en un sitio web o en una ventanilla de una tienda.
Si quieren ver el mundo barato, por necesidad, estilo de vida o desafío, hay algunas maneras de hacerlo.
Básicamente, caen en dos categorías: O bien trabajen mientras viajamos o intentan limitar sus gastos. Este artículo se centra en estos últimos.
Para aquellos que están dispuestos a sacrificar confort, tiempo y previsibilidad para reducir los gastos cerca de cero, vean los viajes presupuestarios mínimos.
El consejo presupone que los viajeros no roban, pasan por alto, participan en el mercado ilegal, mendan o explotan de otro modo a otras personas para su propio beneficio.
Por lo general, el puesto de control de inmigración es la primera parada cuando se desembarca de un avión, de un buque o de otro vehículo.
En algunos trenes transfronterizos se efectúan inspecciones en el tren en curso y se debería contar con un documento de identificación válido al embarcarse en uno de esos trenes.
En trenes nocturnos, el conductor puede recoger pasaportes para que no se interrumpa el sueño.
El registro es un requisito adicional para el proceso de visado, y en algunos países es necesario registrar su presencia y dirección en los lugares en que permanezcan con las autoridades locales.
Para ello tal vez sea necesario llenar un formulario con la policía local o visitar las oficinas de inmigración.
En muchos países con tal ley, los hoteles locales se ocuparán de la inscripción (se cerciorarán de pedir).
En otros casos, sólo los que permanecen fuera de las viviendas turísticas tienen que inscribirse, pero esto hace que la ley sea mucho más oscura, por lo que se descubre antes.
La arquitectura tiene que ver con el diseño y la construcción de edificios, y a menudo la arquitectura de un lugar es una atracción turística por sí misma.
Muchos edificios son bastante hermosos para mirar y la vista desde un edificio alto o desde una ventana inteligentemente ubicada puede ser una belleza para ver.
La arquitectura se supera considerablemente con otros campos, como la planificación urbana, la ingeniería civil, las artes decorativas, el diseño interior y el diseño del paisaje.
Habida cuenta de cuán alejados son muchos de los pueblos, no podrán encontrar una cantidad significativa de vida nocturna sin viajar a Albuquerque o Santa Fe.
Sin embargo, casi todos los casinos enumerados más arriba sirven de bebidas, y varios de ellos traen entretenimiento de marca de nombre (principalmente los grandes que rodean inmediatamente Albuquerque y Santa Fe).
Cuidado: los bares de las pequeñas ciudades no siempre son lugares adecuados para que los visitantes fuera del Estado se encuentren.
Por una parte, el norte de Nueva México tiene importantes problemas con la conducción embriagada, y la concentración de conductores inxicados está muy cerca de los bares de las pequeñas ciudades.
Los murales no deseados o los escribales se conocen como graffiti.
Si bien está lejos de un fenómeno moderno, la mayoría de las personas probablemente lo asocian con los jóvenes que vandalizan bienes públicos y privados utilizando pinturas de spray.
Sin embargo, hoy en día hay artistas de graffiti, acontecimientos de graffiti y paredes "legales", y en este contexto las pinturas de graffiti suelen parecer obras de arte en lugar de etiquetas ilegibles.
El lanzamiento de Boomerang es una habilidad popular que muchos turistas quieren adquirir.
Si quieren aprender a arrojar un boomerang que vuelve a su mano, aseguren que tienen un boomerang adecuado para regresar.
La mayoría de los boomerangs disponibles en Australia son de hecho no rentables. Es mejor para los principiantes que no intenten atirar en el vento.
Una comida Hangi se cuide en una caja caliente en el suelo.
El foso se aquece con piedras calientes de un incendio, o en algunos lugares el calor geotérmico hace que las zonas del suelo sean naturalmente calientes.
A menudo se usa el hangi para cocinar una cena tradicional de estilo de rosa.
Varios lugares en Rotorua ofrecen hangi geotérmicos, mientras que otros hangi pueden ser muestrados en Christchurch, Wellington y otros lugares.
La MetroRail tiene dos clases de trenes de transporte en la Ciudad del Cabo y sus alrededores: MetroPlus (también llamada Primera Clasa) y Metro (llamada Tercera Clasa).
El MetroPlus es más cómodo y menos lleno, pero ligeramente más costoso, aunque todavía más barato que los billetes normales de metro en Europa.
Cada tren tiene trenes MetroPlus y Metro; los trenes MetroPlus siempre están al final del tren más cercano a la Ciudad del Cabo.
Aportar para los demás: Nunca dejemos sus sacos fuera de la vista, especialmente cuando cruzan fronteras internacionales.
Podrían encontrarse como portadores de drogas sin tu conocimiento, lo que te llevará en gran cantidad de problemas.
Esto incluye la espera en línea, ya que los perros que toman drogas podrían utilizarse en cualquier momento sin aviso.
Algunos países tienen castigos extremadamente draconios incluso por primera vez delitos; pueden incluir penas de prisión de más de 10 años o de muerte.
Los sacos no atendidos son un blanco de robo y también pueden atraer la atención de las autoridades que se muestran cautelosas ante las amenazas de bombas.
En casa, debido a esta exposición constante a los germes locales, las probabilidades de que ya estás inmune a ellos son muy altas.
Pero en otras partes del mundo, donde la fauna bacteriológica es nueva para ti, es mucho más probable que te encuentren problemas.
Además, en climas más cálidos las bacterias crecen más rápidamente y sobreviven más tiempo fuera del cuerpo.
Así son los flagelos de Delhi Belly, la Curse del Farao, la Revenga de Montezuma, y sus muchos amigos.
Al igual que con los problemas respiratorios en climas más frios, los problemas intestinales en climas más quentes son bastante comunes y en la mayoría de los casos son claramente irritantes pero no muy peligrosos.
Si viajamos por primera vez en un país en desarrollo, o en una nueva parte del mundo, no subestimemos el posible choque cultural.
Muchos de los viajeros estables y capaces han sido superados por la novedad de los viajes en el mundo en desarrollo, donde muchos pequeños ajustes culturales pueden sumarse rápidamente.
Especialmente en sus primeros días, piensen en el estilo occidental y la calidad de hoteles, alimentos y servicios para ayudar a aclimatizar.
No dorman en un colchón o un colchón en el suelo en zonas donde no conocen la fauna local.
Si van a acamparse, tragan un campeón o un campeón para mantenerlos lejos de las cobras, los escorpiones, etc.
Aplúen su casa con un café rico por la mañana y algún té de camomile de descanso por la noche.
Cuando estás en un estancamiento, tienes tiempo para tratar a ti mismo y tomar unos minutos más para crear algo especial.
Si se sienten más aventurios, aprovechen la oportunidad para sumir o mezclar algunos smoothies:
tal vez descubren una bebida simple que puedes hacer para la colazione cuando vuelves a su rutina diaria.
Si viven en una ciudad con una cultura de bebida variada, vayan a bares o bares en bares que no son frecuentes.
Para los que no conocen el jargón médico, las palabras infecciosas y contagiosas tienen significados distintos.
Una enfermedad infecciosa es una que es causada por un patógeno, como un virus, bacterias, hongos u otros parásitos.
Una enfermedad contagiosa es una enfermedad que se transmite fácilmente al estar en las cercanías de una persona infectada.
Muchos gobiernos exigen que los visitantes que entran en sus países, o los residentes que salgan, sean vacunados por una serie de enfermedades.
Estos requisitos pueden depender a menudo de qué países ha visitado o tiene la intención de visitar un viajero.
Uno de los puntos fuertes de Charlotte, Carolina del Norte, es que tiene una abundancia de opciones de alta calidad para las familias.
Los residentes de otras zonas frecuentemente citan la amistad familiar como una razón fundamental para desplazarse allí, y a menudo los visitantes encuentran fácilmente la ciudad de disfrutar con los niños alrededor.
En los últimos 20 años, la cantidad de opciones amigas de los niños en Uptown Charlotte ha aumentado exponencialmente.
En general, las familias de Charlotte no utilizan taxis, aunque pueden ser de algún uso en determinadas circunstancias.
Hay un cobro para tener más de 2 pasajeros, por lo que esta opción podría ser más cara que necesaria.
La Antártida es el lugar más frío de la Tierra, y rodea el Polo Sur.
Las visitas turísticas son costosas, exigen una idoneidad física, sólo pueden realizarse en verano Nov-Feb, y se limitan en gran medida a la península, las islas y el mar de Ross.
Un par de miles de funcionarios viven aquí en verano en unas cuatro docenas de bases, sobre todo en esas zonas; un pequeño número permanecen en invierno.
La Antártida interior es un plateau desolado cubierto por 2 a 3 km de hielo.
A veces, los viajes aéreos especializados van hacia el interior, para montanear o para llegar al Polo, que tiene una gran base.
La travesa del Polo Sur (o autopista) es una travesa de 1600 km desde la estación McMurdo en el Mar de Ross hasta el Polo.
Es una nieve compactada con crevas llenas y marcadas por bandas, y sólo puede viajar por tractores especializados, trayendo sanitas con combustible y suministros.
Estos no son muy símiles, por lo que el trayecto tiene que tomar un largo tramo alrededor de las montañas transantárticas para llegar a la plateau.
La causa más frecuente de accidentes en invierno son las carreteras escorregas, los caminos (caminos) y especialmente los pasos.
Los calzones de verano suelen ser muy escorrosos en el hielo y la nieve, aunque algunas botas de invierno son deficientes.
El patrón debe ser lo suficientemente profundo, 5 mm (1 / 5 inch) o más, y el material suficientemente suave en temperaturas frías.
Algunas botas tienen casquillas y hay equipamiento adjunto con casquillas para condiciones escorrosas, adecuado para la mayoría de los zapatos y botas, para los hielos o los hielos y la sola.
La arena, la grúa o la sal (cloruro de calcio) se dispersan a menudo en caminos o caminos para mejorar la tracción.
Las avalanchas no son una anomalía; las inclinaciones acentuadas sólo pueden mantenerse con tanta lentitud, y los volúmenes excesivos disminuirán como las avalanchas.
El problema es que la nieve es pegajosa, así que necesita algunos desencadenantes para bajar, y algunos de los que bajan pueden ser los desencadenantes para el resto.
A veces el acontecimiento original de triggar es el sol que aquece la nieve, a veces algunas más caídas de nieve, a veces otros acontecimientos naturales, a menudo humanos.
Un tornado es una columna girante de aire muy bajo presión, que saca al aire circundante hacia dentro y hacia arriba.
Generan vientos altos (a menudo de 100 a 200 millas / hora) y pueden elevar objetos pesados al aire, transportándolos a medida que el tornado se mueve.
Comienza como traves descendiendo de nubes de tormenta, y se convierte en "tornado" cuando se toca al suelo.
Los proveedores de VPN personales (redes privadas virtuales) son una forma excelente de contornar tanto la censura política como la geofilación comercial de IP.
Son superiores a los proxios de la Web por varias razones: vuelven a trazar todo el tráfico de Internet, no sólo http.
Normalmente ofrecen una mayor banda de banda y una mejor calidad de servicio, se encriptan y, por lo tanto, son más difíciles de espiar.
Las empresas de medios de comunicación rutinariamente mentían acerca del propósito de esto, afirmando que se trata de "prevenir la piratería".
De hecho, los códigos de la región no tienen ningún efecto en la copia ilegal; una copia bit-for-bit de un disco tocará muy bien en cualquier dispositivo donde lo haga el original.
El objetivo real es dar a esas empresas más control sobre sus mercados; se trata de girar dinero.
Debido a que las llamadas se canalizan a través de Internet, no es necesario utilizar una compañía telefónica ubicada en el lugar en que viven o en el lugar en que viajan.
Tampoco es necesario que obtengan un número local de la comunidad en la que viven; pueden obtener una conexión de Internet por satélite en la selva del Chicken, Alaska y seleccionar un número que afirma que están en Arizona solana.
A menudo, tienes que comprar un número mundial por separado que permita que los teléfonos PSTN te llamen. Dónde está el número hace una diferencia para las personas que te llaman.
Apps de traducción de texto en tiempo real - aplicaciones que pueden traducir automáticamente segmentos enteros de texto de una lengua a otra.
Algunas de las aplicaciones de esta categoría pueden incluso traducir textos en idiomas extranjeros en señales u otros objetos en el mundo real cuando el usuario apunta el smartphone hacia esos objetos.
Los motores de traducción han mejorado drásticamente, y ahora suelen dar traducciones más o menos correctas (y rara vez gibberish), pero hay que prestar cierta atención, ya que aún pueden haber estado equivocados.
Una de las aplicaciones más prominentes de esta categoría es Google Translate, que permite la traducción offline después de descargar los datos de la lengua deseada.
La utilización de las aplicaciones de navegación GPS en su teléfono puede ser la manera más fácil y conveniente de navegar cuando salga de su país de origen.
Puede ahorrar dinero al comprar nuevos mapas para un GPS, o un dispositivo GPS independiente o al alquiler de una compañía de alquiler de automóviles.
Si no hay una conexión de datos para su teléfono, o cuando está fuera del alcance, su rendimiento puede ser limitado o no disponible.
Cada tienda de esquina está llena de un conjunto confuso de tarjetas de teléfono prepaid que pueden utilizarse con teléfonos pagaderos o teléfonos ordinarios.
Si bien la mayoría de las tarjetas son buenas para llamar en cualquier lugar, algunas se especializan en ofrecer tarifas de llamadas favorables a determinados grupos de países.
A menudo, el acceso a estos servicios se hace mediante un número telefónico gratuito que puede llamarse gratuitamente a partir de la mayoría de los teléfonos.
Las normas relativas a la fotografía periódica también se aplican a la grabación de vídeo, quizás aún más.
Si solo tomar una foto de algo no es permitido, entonces ni siquiera deberíamos pensar en grabar un video de eso.
Si se usa un drone, verá con antelación qué es lo que se les permite filmar y qué permisos o licencias adicionales se requieren.
Volar un drone cerca de un aeropuerto o sobre una multitud es casi siempre una mala idea, incluso si no es ilegal en su área.
Hoy en día, los viajes aéreos sólo son rara vez reservados directamente a través de la compañía aérea sin que se busquen y comparen los precios.
A veces el mismo vuelo puede tener precios muy diferentes en diferentes agregadores y es conveniente comparar los resultados de la búsqueda y también observar el sitio web de la propia compañía aérea antes de la reserva.
Si bien puede que no necesiten un visado para visitas breves a determinados países como turista o para negocios, ir allí como estudiante internacional requiere generalmente una estancia más larga que ir allí solo como turista ocasional.
En general, permanecer en cualquier país extranjero por un período prolongado exigirá que obtengan un visado de antemano.
En general, los visados de estudiantes tienen requisitos y procedimientos de solicitud diferentes de los visados normales de turismo o de negocios.
Para la mayoría de los países, necesitarán una carta de oferta de la institución en la que quieres estudiar, así como pruebas de fondos para apoyar a ti mismo por lo menos durante el primer año de tu curso.
Ver con la institución, así como con el departamento de inmigración del país en el que quieres estudiar para obtener requisitos detallados.
A menos que uno sea diplomático, trabajar en el extranjero significa en general que tendrá que presentar el impuesto sobre la renta en el país en el que se encuentra.
El impuesto sobre la renta está estructurado de manera diferente en los distintos países, y las tasas y corchetes de impuestos varían ampliamente de un país a otro.
En algunos países federales, como los Estados Unidos y el Canadá, el impuesto sobre la renta se cobra tanto a nivel federal como a nivel local, de modo que las tasas y corchetes pueden variar de una región a otra.
Si bien el control de inmigración suele estar ausente o una formalidad cuando llegan a su país natal, el control aduanero puede ser un problema.
Se aseguren de que saben lo que pueden y no pueden introducir y declarar nada sobre los límites legales.
La manera más fácil de empezar en el negocio de la escritura de viajes es mejorar sus habilidades en un sitio web del blog de viajes establecido.
Después de que se conviertan con el formato y la edición en la web, luego, pueden crear su propio sitio web.
El voluntariado durante el viaje es una gran manera de hacer la diferencia, pero no se trata solo de dar.
Vivir y trabajar voluntariamente en un país extranjero es una gran manera de conocer una cultura diferente, conocer a nuevas personas, aprender sobre sí mismo, tener un sentido de perspectiva e incluso adquirir nuevas habilidades.
También puede ser una buena forma de ampliar el presupuesto para permitir una estancia más larga en algún lugar, ya que muchos empleos voluntarios proporcionan espacio y tablero y unos pocos pagan un salario pequeño.
Los Vikings utilizaron las vías navegables rusas para llegar al Mar Negro y al Mar Caspio. Las partes de estas rutas todavía pueden utilizarse. Ver si es necesario obtener permisos especiales, lo que puede ser difícil de obtener.
El Canal del Mar Blanco-Báltico conecta el Océano Ártico con el Mar Báltico, a través del Lago Onega, el Lago Ladoga y San Petersburgo, principalmente por ríos y lagos.
El lago Onega también está conectado con Volga, por lo que es posible llegar desde el Mar Caspio a través de Rusia.
Se asegúren de que una vez que golpeen las marinas, todo será bastante obvio. Se encontrarán con otros automotores de barco y compartirán su información con Uds.
Básicamente estarán poniendo avisos que ofrezcan su ayuda, caminando por los puertos, acercándose a las personas que limpian sus jachtas, tratando de establecer contacto con los marineros en la bar, etc.
Tratar de hablar con la mayor cantidad posible de personas. Después de un tiempo, todos los conocerán y les darán indicios sobre qué barco está buscando a alguien.
Deberías elegir cuidadosamente a su compañía aérea Frequent Flyer en una alianza.
Aunque pueden pensar que es intuitivo sumarse a la compañía aérea que volan más, deben tener presente que los privilegios ofrecidos suelen ser diferentes y que los puntos de volante frecuentes pueden ser más generosos bajo una compañía aérea diferente en la misma alianza.
Las compañías aéreas como Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways y Turkish Airlines han ampliado considerablemente sus servicios a África, y ofrecen conexiones a muchas ciudades principales de África a precios competitivos que otras compañías aéreas europeas.
Turkish Airlines vuelve a 39 destinos en 30 países africanos a partir de 2014.
Si tienen tiempo de viaje adicional, sírvase ver cómo se compara su cotización total de tarifas a África con una tarifa de todo el mundo.
No olvidemos añadir los costos adicionales de visados adicionales, impuestos de salida, transporte terrestre, etc. para todos esos lugares fuera de África.
Si quieren volar por todo el mundo en el Hemisferio Sur, la elección de vuelos y destinos es limitada debido a la falta de rutas transoceanicas.
Ninguna alianza aérea abarca los tres cruces oceánicos del hemisferio meridional (y SkyTeam no abarca ninguno de los cruces).
Sin embargo, Star Alliance abarca todo, excepto el Pacífico meridional oriental, desde Santiago de Chile hasta Tahiti, que es un vuelo LATAM Oneworld.
Este vuelo no es la única opción si se quiere saltar el Pacífico Sur y la costa occidental de América del Sur (véase infra).
En 1994, la región étnica armenia de Nagorno-Karabaj de Azerbaiyán libró una guerra contra los azeríes.
Con el apoyo de Armenia se creó una nueva República, pero ninguna nación establecida, ni siquiera Armenia, lo reconoce oficialmente.
Las discusiones diplomáticas sobre la región siguen perturbando las relaciones entre Armenia y Azerbaiyán.
El Distrito Canal (en neerlandés Grachtengordel) es el famoso distrito del siglo XVII que rodea el Binnenstad de Amsterdam.
Todo el distrito está designado como un sitio del Patrimonio Mundial de la UNESCO por su singular valor cultural e histórico, y sus valores de propiedad figuran entre los más altos del país.
Cinque Terre, que significa Cinque Terre, comprende las cinco pequeñas aldeas costeras de Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza y Monterosso situadas en la región italiana de Liguria.
Se enumeran en la Lista del Patrimonio Mundial de la UNESCO.
A lo largo de los siglos, la gente ha construido cuidadosamente terrazas en el paisaje rígido, rígido, hasta las calles que pasan por el mar.
Parte de su charme es la falta de desarrollo empresarial visible: caminos, trenes y embarcaciones conectan a las aldeas, y los coches no pueden llegar desde el exterior.
Las variedades francesas que se hablan en Bélgica y Suiza difieren ligeramente de las francesas que se hablan en Francia, aunque son lo suficientemente similares como para ser mutuamente comprensibles.
En particular, el sistema de numeración en Bélgica francófona y Suiza tiene algunas peculiaridades ligeras que difieren del francés hablado en Francia, y la pronuncia de algunas palabras es ligeramente distinta.
Sin embargo, todos los belgas francófonos y los suizos habrían aprendido el francés estándar en la escuela, así que podrían comprenderlos incluso si usan el sistema estándar de numeración francesa.
En muchas partes del mundo, muevan es un gesto amistoso, que indica "olá".
Sin embargo, en Malasia, al menos entre los malasios de las zonas rurales, significa "ven", similar al dedo indicativo que se inclina hacia el cuerpo, un gesto que se utiliza en algunos países occidentales, y que debe utilizarse únicamente con ese fin.
Análogamente, un viajero británico en España puede confundir una ola de adiós en la que la palma se enfrenta al waver (en lugar de la persona a la que se mueve) es un gesto para regresar.
Las lenguas auxiliares son idiomas artificiales o construidos con el propósito de facilitar la comunicación entre los pueblos que de otro modo tendrían dificultades para comunicarse.
Se separan de la lengua franca, que son lenguas naturales o orgánicas que se convierten en predominantes por una razón o por otra como medio de comunicación entre los hablantes de otras lenguas.
En el calor del día, los viajeros pueden experimentar miragos que dan la ilusión de agua (o de otras cosas).
Esto puede ser peligroso si el viajante persigue el mirage, desperdiciando energía preciosa y quedando agua.
Incluso los más quentes de los desiertos pueden llegar a ser extremadamente fríos a la noche. La hipotermia es un riesgo real sin vestir calurosamente.
En verano, especialmente, tendremos que vigilar los mosquitos si decidimos caminar por la selva tropical.
Incluso si estás conduciendo a través de la selva tropical subtropical, unos segundos con las puertas abiertas mientras entramos en el vehículo es tiempo suficiente para que los mosquitos puedan entrar en el vehículo con Uds.
La gripe aviar, o más formalmente la gripe aviar, puede infectar tanto a las aves como a los mamíferos.
En los seres humanos se han notificado menos de mil casos, pero algunos de ellos han sido fatales.
En la mayoría de los casos se trata de personas que trabajan con aves, pero también hay algún riesgo para los observadores de aves.
Tipicamente para Noruega son fiordes y valles rígidos que repentinamente da lugar a una alta, más o menos igual plana.
Estas placas se denominan a menudo "vidde", lo que significa un espacio amplio, abierto y sin trecho, una extensión sin límites.
En Rogaland y Agder suelen llamarse "hu", es decir, una montaña sin trecho que a menudo está cubierta de heather.
Los glaciares no son estables, sino que fluyen por la montaña, causando crechas, crevas, que pueden verse ocultadas por puentes de nieve.
Las paredes y los techos de las cavernas de hielo pueden colapsarse y las crechas pueden cerrarse.
Al borde de los glaciares, enormes bloques se rompen, caen abajo y quizás saltan o giran más lejos del borde.
La temporada turística de las estaciones de montaña alcanza generalmente durante el verano indio.
Sin embargo, tienen un tipo diferente de belleza y charme durante el invierno, con muchas estaciones de montaña que reciben cantidades saludables de nieve y ofrecen actividades como el esqui y el snowboard.
Sólo unas pocas compañías aéreas siguen ofreciendo tarifas perdidas, lo que reduce ligeramente el costo de los viajes funerales de última hora.
Entre las líneas aéreas que las ofrecen figuran Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa para los vuelos procedentes de los Estados Unidos o del Canadá, y WestJet.
En todos los casos, deben reservar por teléfono directamente con la compañía aérea.
"Ahora tenemos ratones de 4 meses que no son diabéticos que solían ser diabéticos", añadió.
El Dr. Ehud Ur, profesor de medicina en la Universidad Dalhousie de Halifax, Nueva Escocia, y presidente de la división clínica y científica de la Asociación Canadiense de Diabete, advirtió que la investigación todavía estaba en sus primeros días.
Al igual que otros expertos, es escéptico acerca de si la diabetes puede curarse, señalando que estas conclusiones no tienen pertinencia para las personas que ya tienen diabetes tipo 1.
El lunes, Sara Danius, Secretaria Permanente del Comité Nobel de Literatura de la Academia Sueca, anunció públicamente, durante un programa de radio sobre la Radio Sveriges en Suecia, que el comité, que no pudo llegar directamente a Bob Dylan sobre la obtención del Premio Nobel de Literatura de 2016, había abandonado sus esfuerzos para llegar a él.
Danius dijo: "En estos momentos no estamos haciendo nada. He llamado y enviado emails a su colaborador más cercano y he recibido respuestas muy amistosas. Por ahora, eso es lo suficiente".
Anteriormente, el CEO de Ring, Jamie Siminoff, señaló que la compañía empezó cuando su buzón de puerta no era audible de su tienda en su garaje.
Él construyó una campana de puerta de WiFi, dijo.
Siminoff dijo que las ventas aumentaron después de su apariencia de 2013 en un episodio de "Shark Tank", en el que el panel de espectáculos rechazó la financiación de la puesta en marcha.
A finales de 2017, Siminoff apareció en el canal de televisión comercial QVC.
Ring también resolvió una demanda con la empresa concurrente de seguridad, la ADT Corporation.
Si bien parece que una vacuna experimental puede reducir la mortalidad del ébola, hasta ahora no se ha demostrado claramente que ningún medicamento es adecuado para tratar las infecciones existentes.
Un cóctel de anticorpos, ZMapp, mostró inicialmente una promesa en el campo, pero los estudios oficiales indicaron que tenía menos beneficio que lo pretendido para prevenir la muerte.
En el ensayo PALM, ZMapp sirvió de control, lo que significa que los científicos lo usaron como referencia y compararon los otros tres tratamientos con él.
USA Gymnastics apoya la carta del Comité Olímpico de los Estados Unidos y acepta la necesidad absoluta de la familia olímpica de promover un entorno seguro para todos nuestros atletas.
Estamos de acuerdo con la afirmación de la USOC de que los intereses de nuestros atletas y clubes, así como de su deporte, pueden ser mejor atendidos si avanzamos con cambios significativos dentro de nuestra organización, en lugar de la decertificación.
USA Gymnastics apoya una investigación independiente que puede dar luz sobre cómo el abuso de la proporción descrita con tanta valentía por los supervivientes de Larry Nassar podría haberse descubierto durante tanto tiempo y adoptar cualquier cambio necesario y apropiado.
USA Gymnastics y USOC tienen el mismo objetivo: hacer que el deporte de la gymnastica, y otros, sea lo más seguro posible para que los atletas sigan sus sueños en un entorno seguro, positivo y empoderado.
A lo largo de los años 60, Brzezinski trabajó para John F. Kennedy como su asesor y luego para la administración Lyndon B. Johnson.
Durante las elecciones de 1976 asesoró a Carter sobre política exterior, y luego actuó como Asesor de Seguridad Nacional (NSA) de 1977 a 1981, sucediendo a Henry Kissinger.
Como NSA, ayudó a Carter a manejar diplomáticamente los asuntos mundiales, como los Acuerdos de Camp David, de 1978; la normalización de las relaciones entre los Estados Unidos y China pensó a finales de los años 70; la Revolución Iraní, que llevó a la crisis de rehenes del Irán, de 1979; y la invasión soviética en el Afganistán, de 1979.
La película, con la participación de Ryan Gosling y Emma Stone, recibió candidaturas en todas las categorías principales.
Gosling y Stone obtuvieron candidaturas para el mejor actor y la mejor actriz, respectivamente.
Entre las demás candidaturas figuran Best Picture, Director, Cinematography, Costume Design, Film Editing, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing y Original Screenplay.
Dos canciones de la película, Audition (The Fools Who Dream) y City of Stars, recibieron nominaciones para la mejor canción original. El estudio de Lionsgate recibió 26 nominaciones - más que cualquier otro estudio.
A fines del domingo, el Presidente de los Estados Unidos, Donald Trump, en una declaración emitida por conducto del Secretario de Prensa, anunció que las tropas estadounidenses iban a abandonar Siria.
El anuncio se hizo después de que Trump mantuviera una conversación telefónica con el Presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
Turquía también asumiría la vigilancia de los combatientes de ISIS capturados, que, según la declaración, las naciones europeas se han negado a repatriar.
Esto no sólo confirma que al menos algunos dinosaurios tenían plumas, una teoría ya generalizada, sino que proporciona detalles que los fósiles generalmente no pueden, como el color y la estructura tridimensional.
Los científicos dicen que el plumaje de este animal estaba castanico en la parte superior con una parte inferior de color blanca o carotenoide.
La revelación también ofrece una idea de la evolución de las plumas en los pájaros.
Debido a que las plumas de dinosaurio no tienen una shaft bien desarrollada, llamada rachis, pero tienen otras características de las plumas -barbas y barbules - los investigadores deduzieron que la rachis era probablemente un desarrollo evolutivo posterior que estas otras características.
La estructura de las plumas sugiere que no se usaban en el vuelo, sino para la regulación de la temperatura o la exhibición. Los investigadores sugirieron que, aunque esta es la cola de un dinosaurio joven, la muestra muestra el plumaje adulto y no un chico de abajo.
Los investigadores sugirieron que, aunque esta es la cola de un dinosaurio joven, la muestra muestra el plumaje adulto y no un chico abajo.
Ayer por la mañana, en el cuartel general de la policía de Gaziantep, Turquía, se detonó una bomba con un automóvil que mató a dos agentes de policía y herió a más de veinte personas.
La oficina del gobernador dijo que 19 de los heridos eran agentes de policía.
La policía dice que sospecha que un presunto militante de Daesh (ISIL) es responsable del ataque.
El Sol funcionaba con los mismos principios básicos que otras estrellas: se descubrió que la actividad de todas las estrellas del sistema estaba impulsada por su luminosidad, su rotación y nada más.
La luminosidad y la rotación se usan juntos para determinar el número Rossby de una estrella, que está relacionado con el flujo de plasma.
Cuanto más pequeño sea el número Rossby, menos activa sea la estrella respecto de los cambios magnéticos.
Durante su viaje, Iwasaki tuvo problemas en muchas ocasiones.
Fue robado por piratas, atacado en el Tíbet por un perro abominado, escapó al matrimonio en Nepal y fue detenido en la India.
La norma 802.11n funciona tanto en las frecuencias de 2.4Ghz como en las de 5.0Ghz.
Esto permitirá que sea compatible con 802.11a, 802.11b y 802.11g, siempre que la estación de base tenga radios duales.
Las velocidades de 802.11n son considerablemente más rápidas que las de sus predecesores, con un rendimiento teórico máximo de 600 mbit / s.
Duvall, casado con dos hijos adultos, no dejó una gran impresión en Miller, a quien la historia estaba relacionada.
Cuando se le pidió un comentario, Miller dijo: "Mike habla mucho durante la audiencia... estaba preparándose, así que no estaba escuchando lo que él estaba diciendo".
"Nos esforzaremos por reducir las emisiones de dióxido de carbono por unidad del PIB en un margen notable para 2020 respecto del nivel de 2005", dijo Hu.
No fijó una cifra para los recortes, diciendo que se realizarán sobre la base de la producción económica de China.
Hu alentó a los países en desarrollo a "evitar el viejo camino de contaminar primero y limpiar después".
Añadió que "no se les debería pedir que asuman obligaciones que van más allá de su etapa de desarrollo, su responsabilidad y sus capacidades".
El Grupo de Estudio sobre el Iraq presentó su informe hoy a las 12.00 horas del GMT.
En ella se advierte que nadie puede garantizar que cualquier curso de acción en el Iraq en este momento ponga fin a la guerra sectaria, al aumento de la violencia o a la desatendida hacia el caos.
El informe comienza con un llamamiento a favor de un debate abierto y la formación de un consenso en los Estados Unidos sobre la política hacia el Oriente Medio.
El informe es sumamente crítico respecto de casi todos los aspectos de la actual política del Ejecutivo respecto del Iraq y exhorta a que se cambie de dirección de inmediato.
La primera de sus 78 recomendaciones es que antes de finales de este año se debe adoptar una nueva iniciativa diplomática para proteger las fronteras del Iraq contra las intervenciones hostiles y restablecer las relaciones diplomáticas con sus vecinos.
El actual senador y la Primera Dama Argentina Cristina Fernandez de Kirchner anunciaron su candidatura presidencial ayer por la noche en La Plata, una ciudad a 50 kilómetros (31 millas) de Buenos Aires.
Kirchner anunció su intención de presentarse como Presidente en el Teatro Argentino, el mismo lugar en que solía iniciar su campaña para el Senado en 2005 como miembro de la delegación de la provincia de Buenos Aires.
El debate fue desencadenado por la controversia sobre el gasto en socorro y reconstrucción tras el huracán Katrina, que algunos conservadores fiscales han calificado humorosamente como "Acuerdo de Nueva Orleans de Bush".
Las críticas liberales al esfuerzo de reconstrucción se han centrado en la adjudicación de contratos de reconstrucción a los presuntos intrínsecos de Washington.
Más de cuatro millones de personas fueron a Roma para asistir al funeral.
El número de personas presentes era tan grande que no era posible que todos tuvieran acceso al funeral en la Plaza de San Pietro.
En varios lugares de Roma se instalaron varios pantallas de televisión grandes para que la gente pudiera ver la ceremonia.
En muchas otras ciudades de Italia y en el resto del mundo, especialmente en Polonia, se hicieron estructuras similares, que fueron vistas por un gran número de personas.
Los historiadores han criticado las políticas anteriores del FBI por concentrar recursos en casos fáciles de resolver, especialmente casos de automóviles robados, con la intención de aumentar la tasa de éxito de la agencia.
El Congreso empezó a financiar la iniciativa de obscenidad en el ejercicio fiscal de 2005 y especificó que el FBI debía dedicar 10 agentes a la pornografía adulta.
Robin Uthappa logró la más alta partición de la innings, 70 runs en solo 41 balas, alcanzando 11 fours y 2 sixes.
Los aparatos del orden medio, Sachin Tendulkar y Rahul Dravid, hicieron un buen resultado y lograron una asociación de centenares.
Sin embargo, después de haber perdido la película del capitán, la India sólo consiguió 36 y no consiguió 7 pautas para terminar la innings.
George W. Bush, Presidente de los Estados Unidos, llegó a Singapur en la mañana del 16 de noviembre, comenzando un viaje de una semana a Asia.
El Viceprimer Ministro de Singapur, Wong Kan Seng, le dio la bienvenida y examinó cuestiones de comercio y terrorismo con el Primer Ministro de Singapur Lee Hsien Loong.
Tras una semana de pérdidas en las elecciones de mitad de período, Bush informó a una audiencia sobre la expansión del comercio en Asia.
El Primer Ministro Stephen Harper ha convenido en enviar la "Ley del aire limpio" del Gobierno a un comité de todos los partidos para su examen, antes de su segunda lectura, después de la reunión de 25 minutos celebrada el martes con el líder del NDP, Jack Layton, en la PMO.
Layton había pedido cambios en el proyecto de ley sobre el medio ambiente de los conservadores durante la reunión con el Primer Ministro, pidiendo una "revisión completa y completa" del proyecto de ley sobre el medio ambiente del Partido Conservador.
Desde que el Gobierno Federal asumió la responsabilidad de financiar el hospital Mersey en Devonport, Tasmania, el Gobierno del Estado y algunos parlamentarios federales han criticado este acto como un estancamiento en el preludio de las elecciones federales que se celebrarán en noviembre.
Pero el Primer Ministro John Howard ha dicho que la ley sólo tenía por objeto proteger las instalaciones del hospital de que el Gobierno de Tasmania redujera su calificación, al dar una suma adicional de 45 millones de dólares australianos.
Según el último boletín, las mediciones del nivel del mar indicaron que se produjo un tsunami, y se registraron algunas actividades concretas relacionadas con el tsunami cerca de Pago Pago y Niue.
En Tonga no se ha notificado ningún daño o lesiones graves, pero se ha perdido temporalmente el poder, lo que, según se informa, impidió a las autoridades de Tonga recibir la advertencia del tsunami emitida por la PTWC.
Catorce escuelas situadas en Hawaii o cerca de las costas fueron cerradas todo el miércoles a pesar de que se levantaron las advertencias.
George W. Bush, Presidente de los Estados Unidos, acogió con beneplácito el anuncio.
El portavoz de Bush Gordon Johndroe dijo que la promesa de Corea del Norte era "un paso importante hacia el objetivo de lograr la desnuclearización verificable de la península de Corea".
La décima llamada tormenta de la temporada del huracán atlántico, Subtropical Storm Jerry, se formó hoy en el Océano Atlántico.
El Centro Nacional de Huracán (NHC) dice que en este momento Jerry no plantea ninguna amenaza a la tierra.
El Cuerpo de Ingenieros de los Estados Unidos calculó que 6 centímetros de lluvias podían romper los cubiertos anteriormente dañados.
El Noveno Ward, que durante el huracán Katrina vio inundaciones de hasta 20 pies, se encuentra actualmente en agua alta de cintura cuando el leve cercano fue superado.
El agua se está extinguiendo por el leve en una sección de 100 pies de largura.
El Administrador de Commons, Adam Cuerden, expresó su frustración por las desvinculaciones cuando habló con Wikinews el mes pasado.
"[Gales] básicamente nos mentió desde el principio. Primero, actuando como si esto fuera por razones jurídicas. Segundo, pretendiendo que nos estaba escuchando, hasta su eliminación de arte".
La irritación de la comunidad ha dado lugar a los esfuerzos actuales por elaborar una política relativa al contenido sexual del sitio que alberga a millones de medios de comunicación con licencia abierta.
El trabajo realizado fue fundamentalmente teórico, pero el programa se escribió para simular las observaciones hechas de la galaxia Sagittarius.
El efecto que el equipo estaba buscando sería causado por las fuerzas mareadas entre la materia oscura de la galaxia y la materia oscura de la Via Láctea.
Al igual que la luna ejerce una atracación en la tierra, causando mareas, la Via Láctea ejerce una fuerza en la galaxia Sagittarius.
Los científicos pudieron llegar a la conclusión de que la materia oscura afecta a otra materia oscura de la misma forma que la materia regular.
Esta teoría dice que la mayor parte de la materia oscura alrededor de una galaxia está situada alrededor de una galaxia en una especie de halo, y está hecha de muchas partículas pequeñas.
Los informes de televisión muestran que el humo blanco viene de la planta.
Las autoridades locales están advertiendo a los residentes en las cercanías de la planta que permanezcan en el interior, desechan los aire acondicionados y no beben agua de robado.
Según el organismo nuclear del Japón, en la planta se ha identificado el cesio radiactivo y el yodo.
Las autoridades especulan que esto indica que los contenedores que mantienen el combustible de uranio en el emplazamiento pueden haber caído en ruptura y estar arrastrando.
El Dr. Tony Moll descubrió la Tuberculosis Extremely Drug Resistant (XDR-TB) en la región sudafricana KwaZulu-Natal.
En una entrevista, dijo que la nueva variante era "muy preocupante y alarmante debido a la elevada tasa de mortalidad".
Algunos pacientes podrían haber contraído el virus en el hospital, piensa el Dr. Moll, y al menos dos eran trabajadores sanitarios de los hospitales.
En un año, una persona infectada puede infectar a 10 a 15 contactos estrechos.
Sin embargo, el porcentaje de tuberculosis XDR en todo el grupo de personas con tuberculosis sigue siendo bajo; 6.000 de los 330.000 infectados en cualquier momento particular de Sudáfrica.
Los satélites, que pesaban más de 1.000 libras, y viajaban a aproximadamente 17.500 millas por hora, colidieron a 491 millas de la Tierra.
Los científicos dicen que la explosión causada por la colisión fue masiva.
Todavía están tratando de determinar cuán grande fue el accidente y cómo se verá afectada la Tierra.
El Comando Estratégico de los Estados Unidos de la Oficina del Departamento de Defensa de los Estados Unidos está rastreando los desechos.
El resultado del análisis de la planificación se publicará en un sitio web público.
Un médico que trabajó en el Hospital Infantil de Pittsburgh, Pennsylvania, será acusado de asesinato con agravantes después de que su madre haya sido encontrada muerta en el tronco de su automóvil el miércoles, según las autoridades de Ohio.
El Dr. Malar Balasubramanian, de 29 años, fue encontrado en Blue Ash, Ohio, un suburbio situado aproximadamente a 15 millas al norte de Cincinnati, situado en el suelo junto a la carretera en una camiseta y ropa interior en un estado aparentemente fuertemente medicado.
Dirigió a los oficiales a su antigüedad negra, que se encontraba a 500 metros de distancia.
En ese lugar encontraron el cuerpo de Saroja Balasubramanian, de 53 años, cubierto de coberturas de sangre.
La policía dijo que parecía que el cuerpo había estado allí durante un día.
Los primeros casos de la enfermedad en esta temporada se registraron a finales de julio.
La enfermedad se transporta por porcos, que luego migran a los humanos a través de mosquitos.
El brote ha incitado al Gobierno de la India a adoptar medidas tales como el despliegue de captores de porcos en zonas gravemente afectadas, la distribución de miles de cortinas de mosquitos y la fumigación de plaguicidas.
El Gobierno también ha prometido varios millones de folletos de vacuna contra la encefalitis, lo que ayudará a preparar a los organismos de salud para el próximo año.
Los planes para la entrega de vacunas a las zonas históricamente más afectadas este año se retrasaron debido a la falta de fondos y a la baja prioridad en relación con otras enfermedades.
En 1956, Słania se trasladó a Suecia, donde tres años después empezó a trabajar en la oficina postal sueca y se convirtió en su principal gravador.
Produjo más de 1.000 sellos para Suecia y otros 28 países.
Su trabajo es de tal calidad y detalle reconocido que es uno de los pocos "nombres domésticos" entre los filatélicos. Algunos se especializan en reunir su trabajo por sí solos.
Su mila sello fue el magnífico "Grandes Deeds de Kings de Suecia" de David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, que figura en el libro Guinness de Documentos Mundiales.
También se ocupó de gravar billetes de muchos países, ejemplos recientes de su trabajo, incluidos los portratos del Primer Ministro en el frente de los nuevos billetes de 5 dólares y 100 dólares del Canadá.
Tras el accidente, Gibson fue transportado a un hospital pero murió poco después.
El conductor de camión, de 64 años de edad, no resultó herido en el accidente.
El vehículo mismo fue retirado del lugar del accidente a aproximadamente 1200 GMT el mismo día.
Una persona que trabajaba en una garaje cerca del lugar donde ocurrió el accidente dijo: "Había niños que esperaban cruzar la carretera y todos gritaban y choraban".
Todos regresaron de dónde había ocurrido el accidente.
Otros temas que figuran en el programa de Bali son la salvación de los bosques restantes del mundo y el intercambio de tecnologías para ayudar a los países en desarrollo a crecer de formas menos contaminantes.
Las Naciones Unidas también esperan finalizar un fondo para ayudar a los países afectados por el calentamiento global a hacer frente a los efectos.
El dinero podría destinarse a casas resistentes a las inundaciones, a una mejor gestión del agua y a la diversificación de los cultivos.
Fluke escribió que los esfuerzos de algunos por ahogar a las mujeres de hablar sobre la salud de las mujeres no tuvieron éxito.
Ella llegó a esta conclusión debido a la multitud de comentarios positivos y aliento que le enviaron las mujeres y los hombres instando a que la medicación contracepcional se considerara una necesidad médica.
Cuando cesaron los combates después de que los heridos fueran transportados al hospital, unos 40 de los demás reclusos permanecieron en el patio y se negaron a regresar a sus celdas.
Los negociadores intentaron rectificar la situación, pero las exigencias de los prisioneros no son claras.
Entre las 10.00 y las 11.00 horas de la madrugada, los reclusos en el patio iniciaron un incendio.
En breve, agentes equipados con equipo de disturbios entraron en el patio y cerraron a los reclusos con gas lacrimógeno.
Los equipos de rescate de bomberos acabaron por extinguir el fuego a las 11.35 horas.
Después de que se construyera la presa en 1963, se interrumpieron las inundaciones estacionales que propagaban sedimentos por todo el río.
Este sedimento era necesario para crear barras de arena y playas, que sirvieron de hábitats de vida silvestre.
Como consecuencia de ello, dos especies de peces se han extinguido, y otras dos se han visto amenazadas, incluido el chub de caza.
Aunque el nivel del agua sólo aumentará unos pocos pies después de la inundación, los funcionarios esperan que sea suficiente para restaurar las barras de arena erosionadas abajo.
No se ha emitido ninguna advertencia sobre el tsunami y, según el organismo geofísico de Yakarta, no se emitirá ninguna advertencia sobre el tsunami porque el terremoto no ha satisfecho el requisito de la magnitud de 6,5.
A pesar de que no había amenazas de tsunami, los residentes comenzaron a entrar en pánico y comenzaron a abandonar sus negocios y hogares.
A pesar de que Winfrey estaba deslizante en su despedida, dejó claro a sus fans que volvería.
"Esto no va a ser despedido. Esta es la clausura de un capítulo y la apertura de un nuevo".
Los resultados finales de las elecciones presidenciales y parlamentarias de Namibia indican que el actual Presidente, Hifikepunye Pohamba, ha sido reelegido por una gran marginación.
El partido gobernante, la Organización del Pueblo de Sudáfrica (SWAPO), también mantuvo la mayoría en las elecciones parlamentarias.
Las tropas de la coalición y afganas se trasladaron a la zona para asegurar el emplazamiento y otros aviones de la coalición han sido enviados para prestar asistencia.
El accidente se produjo alto en terrenos montañosos, y se cree que fue el resultado de un fuego hostil.
Los intentos de buscar el lugar del accidente se ven enfrentados por el mal clima y el terreno duro.
La organización médica benéfica Mangola, Medecines Sans Frontieres y la Organización Mundial de la Salud dicen que es el peor brote registrado en el país.
El portavoz de Médecinas sin Fronteras, Richard Veerman, dijo: "Angola está avanzando hacia su peor brote jamás ocurrido y la situación sigue siendo muy mala en Angola".
Los juegos comenzaron a las 10.00 horas con un buen tiempo y, aparte de la secuela de la mañana que se limpia rápidamente, fue un día perfecto para el rugby del 7.
Sudáfrica empezó en la dirección derecha cuando tuvo una buena victoria de 26 a 00 contra Zambia, la quinta semilla.
Al parecer decididamente arruinado en el juego contra sus hermanas del sur, Sudáfrica, sin embargo, mejoró constantemente a medida que avanzaba el torneo.
Su defensa disciplinada, sus habilidades de manejo de pelotas y su excelente trabajo de equipo los hicieron destacarse y era claro que era el equipo que había que vencer.
Los funcionarios de la ciudad de Amsterdam y del Museo de Anne Frank declaran que el árbol está infectado con un hongo y plantea un peligro para la salud pública al afirmar que estaba en peligro inminente de caer.
Se había previsto que se redujera el martes, pero fue salvado después de una sentencia de emergencia del tribunal.
Todas las entradas de la caverna, llamadas "Las Siete Hermanas", tienen por lo menos entre 100 y 250 metros de diámetro (328 a 820 pies).
Las imágenes infraestrales muestran que las variaciones de la temperatura de la noche y el día muestran que es probable que sean cavernas.
"Son más fríos que la superficie circundante durante el día y más cálidos durante la noche.
Su comportamiento térmico no es tan estable como las grandes cavernas de la Tierra que a menudo mantienen una temperatura bastante constante, pero es coherente con estos que son agujeros profundos en el suelo ", dijo Glen Cushing, del Equipo de Astrogeología de los Estados Unidos de América (USGS) y de la Universidad del norte de Arizona, situada en Flagstaff, Arizona.
En Francia, el voto ha sido tradicionalmente una experiencia de baja tecnología: los votantes se aislan en una cabina, ponen una hoja de papel preprintada indicando a su candidato de elección en un envelope.
Una vez que los funcionarios verifican la identidad del votante, el votante deja el envelope en la caja de votación y firma la lista de votación.
La legislación electoral francesa codifica rigurosamente los procedimientos.
Desde 1988, las urnas deben ser transparentes, de modo que los votantes y los observadores puedan comprobar que al comienzo de la votación no están presentes nada y que no se añaden nada más que los de los votantes debidamente contados y autorizados.
Los candidatos pueden enviar a representantes para que asistan a cada parte del proceso, y en la noche los votos son contados por voluntarios bajo una supervisión rigurosa, siguiendo procedimientos específicos.
ASUS Eee PC, lanzado anteriormente en todo el mundo por factores de ahorro de costos y funcionalidad, se convirtió en un tema caliente en 2007 Taipei IT Month.
Sin embargo, el mercado de consumo de computadoras portátiles será radicalmente variado y cambiante después de que ASUS haya sido adjudicado en el Premio Sostenible de Taiwán de 2007 por el Ejecutivo Yuan de la República de China.
En el sitio de la estación en la Web se describe el programa como "viejo teatro de radio escolar con un nuevo y escandaloso jurado geeky!"
En sus primeros días, el programa se presentaba únicamente en el sitio de radio de Internet de larga data TogiNet Radio, un sitio centrado en la radio de discusión.
A fines de 2015, TogiNet estableció AstroNet Radio como una estación subsidiaria.
El programa originalmente contaba con actores vocales amadores, locales para el Este de Texas.
Según se informa, el saqueo general continuó de la noche a la mañana, ya que los agentes del orden no estaban presentes en las calles de Bishkek.
Un observador describió a Bishkek como un hundimiento en un estado de "anarquía", cuando bandas de personas volaban por las calles y saqueaban los almacenes de bienes de consumo.
Varios habitantes de Bishkek acusaron a los manifestantes del sur de la anarquía.
Sudáfrica ha derrotado a todos los negros (Nueva Zelandia) en una partida de la Unión de Trías Naciones en el estadio Royal Bafokeng de Rustenburg (Sudáfrica).
El resultado final fue una victoria de un solo punto, de 21 a 20, que terminó el trayecto de ganancia de los 15 juegos de todos los negros.
Para los Springboks, terminó una trayectoria perdida de cinco partidas.
Fue el final del partido de todos los negros, que ya había ganado el trofeo hace dos semanas.
La última partida de la serie tendrá lugar en Ellis Park en Johannesburgo la próxima semana, cuando los Springboks toca a Australia.
El lunes, a las 22.00 horas, un terremoto moderado devastó el oeste de Montana.
El Servicio Geológico de los Estados Unidos (USGS) y su Centro Nacional de Información sobre las Terremotos no han recibido informes inmediatos sobre daños.
El terremoto estaba centrado en unos 20 km (15 millas) al nordeste de Dillon, y unos 65 km (40 millas) al sur de Butte.
Se ha confirmado que el virus de la gripe aviar que es letal para los seres humanos, el H5N1, ha infectado un pato salvaje muerto, que se encontró el lunes, en la zona de marismas cerca de Lyon, al este de Francia.
Francia es el séptimo país de la Unión Europea que sufre este virus, después de Austria, Alemania, Eslovenia, Bulgaria, Grecia e Italia.
Los casos sospechosos de H5N1 en Croacia y Dinamarca siguen sin ser confirmados.
Las Salas han procesado a Dios por "la muerte generalizada, la destrucción y la aterrorización de millones de habitantes de la Tierra".
Chambers, un agnóstico, sostiene que su demanda es "frivolosa" y que "cualquiera puede procesar a cualquiera".
La historia presentada en la ópera francesa, por Camille Saint-Saens, es de un artista "cuya vida es dictada por el amor a las drogas y al Japón".
Como consecuencia de ello, los intérpretes fuman las articulaciones de cannabis en el escenario, y el teatro propiamente dicho está alentando a la audiencia a participar.
El ex Presidente del Parlamento, Newt Gingrich, el gobernador de Texas, Rick Perry, y la mujer del Congreso, Michele Bachmann, ocuparon el cuarto, quinto y sexto lugar, respectivamente.
Después de que se obtuvieran los resultados, Gingrich elogió el Santorum, pero tenía palabras duras para Romney, en cuyo nombre se emitían anuncios de campaña negativos en Iowa contra Gingrich.
Perry declaró que "regresaría a Texas para evaluar los resultados del grupo de esta noche, determinar si me encontraba un camino hacia adelante en esta carrera", pero posteriormente dijo que permanecería en la carrera y competiría en la primaria del 21 de enero de Carolina del Sur.
Bachmann, que ganó la sonda Ames Straw en agosto, decidió poner fin a su campaña.
El fotógrafo fue transportado al Centro Médico de Ronald Reagan UCLA, donde posteriormente murió.
Según se informa, tenía veinte años de edad y, en una declaración, Bieber dijo "[w] hile I was not present nor directly involved with this tragic accident, my thoughts and prayers are with the family of the victim".
El sitio web de noticias de esparcimiento TMZ entiende que el fotógrafo detuvo su vehículo en el otro lado de Sepulveda Boulevard y intentó tomar fotos de la parada policial antes de cruzar la carretera y continuar, lo que motivó al oficial de policía de la Patrulla de la autopista de California, que estaba poniendo la parada del tráfico, a ordenar que volviera, dos veces.
Según la policía, es improbable que el conductor del vehículo que golpeó al fotógrafo sea objeto de una acusación penal.
Con sólo 18 medallas disponibles al día, varios países no han logrado hacer el podio de la medalla.
Entre ellos se encuentran los Países Bajos, con Anna Jochemsen finalizando el noveno de la clase de avanzada de mujeres en el Super-G ayer, y Finlandia con Katja Saarinen finalizando el décimo de la misma competición.
El australiano Mitchell Gourley terminó el 11o en el super-G de los hombres. El competidor checo Oldrich Jelinek terminó el 16o en el super-G de los hombres.
Arly Velasquez de México terminó el 15o en el Super-G de los hombres. El Adam Hall de Nueva Zelandia terminó el 9o en el Super-G de los hombres.
El esquiador de los hombres con discapacidades visuales Maciej Krezel y la guía Anna Ogarzynska terminaron en 13o lugar en el Super-G. El Parque del Sur de Corea, Jong Seork, terminó en 24o lugar en el Super-G de los hombres.
Las fuerzas de mantenimiento de la paz de las Naciones Unidas, que llegaron a Haití después del terremoto de 2010, son culpables de la propagación de la enfermedad que comenzó cerca del campamento de las tropas.
Según la demanda, los residuos del campamento de las Naciones Unidas no se sanitizaron adecuadamente, lo que hizo que las bacterias entraran en el afluente del río Artibonite, uno de los más grandes de Haití.
Antes de la llegada de tropas, Haití no había tropezado con problemas relacionados con la enfermedad desde el siglo XIX.
El Instituto haitiano para la Justicia y la Democracia ha hecho referencia a estudios independientes que sugieren que el batallón nepalés de mantenimiento de la paz de las Naciones Unidas, sin saber, ha llevado la enfermedad a Haití.
Danielle Lantagne, experta de las Naciones Unidas sobre la enfermedad, dijo que el brote probablemente fue causado por las fuerzas de mantenimiento de la paz.
Hamilton confirmó que el Hospital de la Universidad Howard admitió al paciente en estado estable.
El paciente había estado en Nigeria, donde algunos casos del virus del Ébola han ocurrido.
El hospital ha seguido el protocolo para controlar la infección, incluida la separación del paciente de los demás para prevenir una posible infección de los demás.
Antes de los Simpsons, Simon había trabajado en varios programas en diferentes posiciones.
Durante los años ochenta trabajó en programas como Taxi, Cheers y The Tracy Ullman Show.
En 1989 ayudó a crear The Simpsons con Brooks y Groening, y fue responsable de contratar el primer equipo de escritores del programa.
A pesar de abandonar el programa en 1993, conservó el título de productor ejecutivo y siguió recibiendo decenas de millones de dólares cada temporada en regalías.
Anteriormente, la agencia de noticias china Xinhua informó de que un avión había sido secuestrado.
Posteriormente, según informes, el avión recibió una amenaza de bomba y fue desviado de vuelta al Afganistán, aterrizando en Kandahar.
Según los primeros informes, el avión fue desviado de vuelta al Afganistán tras haber sido negado un aterrizaje de emergencia en Ürümqi.
Los accidentes aéreos son comunes en el Irán, que tiene una flota que está envejeciendo y que se mantiene deficientemente tanto para las operaciones civiles como militares.
Las sanciones internacionales han significado que no se pueden adquirir aeronaves nuevas.
A comienzos de esta semana, un helicóptero de policía causó la muerte de tres personas y otros tres resultaron heridos.
El mes pasado, el Irán vio su peor desastre aéreo en años, cuando un avión que se dirigía a Armenia se desmoronó, causando la muerte de los 168 a bordo.
El mismo mes, otro avión voló sobre una pista en Mashhad y golpeó un muro, causando la muerte de 17.
Los aeroshistas han cancelado los concertos restantes en su viaje.
El grupo de rock debía visitar los Estados Unidos y el Canadá hasta el 16 de septiembre.
Han cancelado el viaje después de que el cantante principal, Steven Tyler, resultara herido cuando cayó del escenario durante su actuación el 5 de agosto.
Murray perdió el primer set en una pausa tras que ambos hombres mantuvieron cada uno de los servidores del set.
Del Potro tuvo la primera ventaja en el segundo set, pero esto también requería un descanso tras llegar a 6-6.
Potro recibió tratamiento a su hombro en este momento, pero consiguió regresar al juego.
El programa se inició a las 8.30 horas, hora local (15.00 UTC).
Los cantantes famosos de todo el país presentaron bhajans, o canciones religiosas, a los pies del Sr. Shyam.
El cantante Sanju Sharma empezó la noche, seguido por Jai Shankar Choudhary, y el chappan bhog bhajan, acompañado por el cantante Raju Khandelwal.
Después, Lakkha Singh tomó la cabeza en cantar los bhajans.
Baba Shyam recibió 108 placas de Chhappan Bhog (en el hinduismo, 56 artículos comestibles diferentes, como dulces, frutas, frutas, plagas, etc. que se ofrezcan a la divinidad).
Lakkha Singh también presentó el bhajan del chappan, acompañado por el cantante Raju Khandelwal.
El presidente de la Nintendo Satoru Iwata presentó el diseño del controlador para la nueva consola de la Nintendo Revolution en el jueves, en la presentación principal del programa de juego de Tokio.
Al reponer una remota de televisión, el controlador utiliza dos sensores colocados cerca de la televisión del usuario para triangular su posición en un espacio tridimensional.
Esto permitirá a los jugadores controlar las acciones y los movimientos en los juegos de vídeo moviendo el dispositivo por el aire.
Giancarlo Fisichella perdió el control de su automóvil y terminó la carrera muy poco después del comienzo.
Su compañero del equipo, Fernando Alonso, estaba a la vanguardia de la mayor parte de la carrera, pero terminó inmediatamente después de su estancamiento, probablemente porque una rueda derecha mal arraigada.
Michael Schumacher terminó su carrera no mucho después de Alonso, debido a los daños suspendidos en los numerosos enfrentamientos durante la carrera.
"Es muy carina y también canta muy bien", dijo según un transcripto de la conferencia de prensa.
"Estuve emocionado cada vez que hicimos una ensayo sobre esto, desde el fondo de mi corazón".
Aproximadamente 3 minutos después del lanzamiento, una cámara a bordo mostró numerosas piezas de espuma de aislamiento alejadas del tanque de combustible.
No obstante, no se cree que hayan causado daño alguno a la nave.
N. Wayne Hale Jr, jefe del programa de embarcación de la NASA, dijo que la espuma había caído "después del tiempo que nos preocupan".
Cinco minutos después de la pantalla un viento empieza a rolar, aproximadamente un minuto más tarde, el viento alcanza 70 km / h... entonces viene la lluvia, pero tan fuerte y grande que golpea la piel como una aguja, luego cae el húnel del cielo, la gente sepanica, grita y corra entre sí.
Perdí a mi hermana y a su amiga, y en mi camino había dos personas discapacitadas en sillas de ruedas, gente simplemente saltando y empujándolas ", dijo Armand Versace.
La NHK también informó de que la central nuclear de Kashiwazaki Kariwa en la prefectura de Niigata estaba funcionando normalmente.
Hokuriku Electric Power Co. no informó de los efectos del terremoto y de que los reactores Números 1 y 2 de su central nuclear de Shika se cerraron.
Se informa de que alrededor de 9400 viviendas en la región carecen de agua y aproximadamente 100 carecen de electricidad.
Algunas carreteras han sufrido daños, el servicio ferroviario se ha interrumpido en las zonas afectadas, y el aeropuerto de Noto en la prefectura de Ishikawa sigue cerrado.
Una bomba explotó fuera de la oficina del gobernador general.
Otras tres bombas explotaron cerca de edificios gubernamentales en un período de dos horas.
Algunos informes indican que el número oficial de muertos es de ocho, y los informes oficiales confirman que hasta 30 personas resultaron heridas; pero todavía no se sabe el número final.
Tanto el ácido cianurico como la melamina se encontraron en muestras de urina de animales domésticos que murieron después de consumir alimentos contaminados para animales domésticos.
Los dos compuestos reaccionan unos con otros para formar cristales que pueden bloquear la función renal, dijeron investigadores de la universidad.
Los investigadores observaron cristales formados en urina de gato mediante la adición de melamina y ácido cianurico.
La composición de estos cristales se ajusta a las que se encuentran en la urina de los animales afectados cuando se compara con la espectroscopía infrarroja (FTIR).
No sé si lo conocen o no, pero la mayoría de los bienes procedentes de Centroamérica llegaron a este país sin impuestos.
Sin embargo, el 80% de nuestros productos se impusieron a través de aranceles en los países centroamericanos.
Eso no me parece que tenga sentido; ciertamente no fue justo.
Todo lo que digo a la gente es que nos tratas como lo tratamos.
El Gobernador de California, Arnold Schwarzenegger, firmó una ley que prohíbe la venta o el alquiler de videojogos violentos a menores.
La ley exige que los juegos de vídeo violentos vendidos en el estado de California sean etiquetados con una lectura decal "18" y que su venta a un menor sea punible con una multa de 1000 dólares por delito.
El Director del Ministerio Público, Kier Starmer QC, dio una declaración esta mañana en la que anunciaba el enjuiciamiento de Huhne y Pryce.
Huhne ha dimitido y será reemplazado en el Gabinete por el diputado de Ed Davey. Se espera que el diputado de Norman Lamb tome al Ministro de Negocios el puesto que Davey está vacando.
Huhne y Pryce deben comparecer ante el Tribunal de Magistratura de Westminster el 16 de febrero.
Nicholas Alden, de 25 años, y Zachary Cuddeback, de 21. Cuddeback era el conductor.
Edgar Veguilla recibió heridas en el brazo y la mandíbula, mientras Kristoffer Schneider quedaba obligado a una cirugía reestructiva para su cara.
La arma de Uka falló al apuntarse a la cabeza de un quinto hombre. Schneider tiene un dolor constante, ceguera en un ojo, una sección de cráneo desaparecida y una cara reconstruida del titano.
Schneider testificó por videoconferencia desde una base USAF en su país.
Más allá del evento del miércoles, Carpanedo competió en dos corridas individuales en el Campeonato.
Su primera fue el Slalom, donde ganó un Did Not Finish en su primera carrera. 36 de los 116 competidores tuvieron el mismo resultado en esa carrera.
Su otra carrera, el Gigante Slalom, tuvo su décimo final en el grupo de sesiones de mujeres con un tiempo combinado de 4: 41.30, 2: 11.60 minutos más lento que el finalista austríaco Claudia Loesch y 1: 09.02 minutos más lento que el noveno finalista Gyöngyi Dani de Hungría.
Cuatro esquiadores del grupo de mujeres no lograron terminar sus gestiones, y 45 de los 117 esquiadores del gigante Slalom no lograron clasificarse en la carrera.
La policía de Madhya Pradesh recuperó la computadora portátil y el teléfono móvil robado.
DK Arya, inspector general adjunto, dijo: "Hemos detenido a cinco personas que violaron a la mujer suiza y le han recuperado su móvil y su laptop".
Los acusados son los siguientes: Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar y Vishnu Kanjar.
El superintendent de policía Chandra Shekhar Solanki dijo que el acusado compareció ante el tribunal con rostros cubiertos.
Aunque tres personas estaban dentro de la casa cuando el automóvil lo impactó, ninguno de ellos resultó herido.
Sin embargo, el conductor resultó gravemente herido en la cabeza.
La carretera en la que se produjo el accidente se cerró temporalmente mientras los servicios de emergencia liberaron al conductor del Audi TT rojo.
Inicialmente fue hospitalizado en el hospital James Paget de Great Yarmouth.
Posteriormente fue trasladado al Hospital de Addenbrooke en Cambridge.
Desde entonces, Adekoya se encuentra en el Tribunal Sheriff de Edimburgo acusada de asesinato de su hijo.
Está detenida a la espera de la acusación y el juicio, pero cualquier prueba de testigos oculares puede verse desmascarada porque su imagen ha sido ampliamente publicada.
Esta es una práctica común en otros lugares del Reino Unido, pero la justicia escocesa funciona de manera diferente y los tribunales han considerado que la publicación de fotos puede ser perjudicial.
El profesor Pamela Ferguson de la Universidad de Dundee señala que "los periodistas parecen estar siguiendo una línea peligrosa si publican fotos de sospechosos, etc.".
La Oficina de la Corona, que se encarga en general de los enjuiciamientos, ha indicado a los periodistas que no se formularán más observaciones, por lo menos hasta la acusación.
Según la fuga, el documento se referirá a la controversia fronteriza, que Palestina desea sobre la base de las fronteras antes de la guerra del Mideast de 1967.
Otros temas abarcados incluyen, al parecer, el futuro estado de Jerusalén, que es sagrado para ambas naciones y el problema del valle del Jordán.
Israel exige una presencia militar permanente en el valle durante diez años, una vez firmado un acuerdo, mientras que la Autoridad Palestina está de acuerdo en dejar esa presencia sólo durante cinco años.
Los disparos en el ensayo complementario de lucha contra las plagas debían ser supervisados de cerca por los guardias, ya que el ensayo se supervisaba y se evaluaba su eficacia.
En colaboración con el NPWS y la Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, se reclutaron voluntarios cualificados, en el marco del programa de caza de la Sporting Shooters Association.
Según Mick O 'Flynn, Director interino de Park Conservation and Heritage con el NPWS, los cuatro disparos seleccionados para la primera operación de tiroteo recibieron una amplia instrucción sobre seguridad y capacitación.
Martelly swore ayer en un nuevo Consejo Electoral Provisional (CEP) integrado por nueve miembros.
Es el quinto CEP de Martelly en cuatro años.
El mes pasado una comisión presidencial recomendó la dimisión anterior del CEP como parte de un conjunto de medidas para llevar el país hacia nuevas elecciones.
La comisión fue la respuesta de Martelly a las amplias protestas contra el régimen que comenzaron en octubre.
Las protestas a veces violentas fueron desencadenadas por el fracaso en la celebración de elecciones, algunas que debían celebrarse desde 2011.
Se han notificado alrededor de 60 casos de sobrehacer iPods, lo que ha provocado un total de seis incendios y ha dejado a cuatro personas con quemaduras menores.
El Ministerio de Economía, Comercio e Industria del Japón (METI) dijo que había tenido conocimiento de 27 accidentes relacionados con los dispositivos.
La semana pasada, METI anunció que Apple le había informado de 34 incidentes adicionales de sobrevercimiento, que la compañía llamó "no graves".
El Ministerio respondió diciendo que el aplazamiento del informe por Apple era "verdaderamente lamentable".
El eatquake golpeó a Mariana a las 19.00 horas del momento local (las 19.00 horas del viernes GMT).
La Oficina de Gestión de Emergencias de Marianas del Norte dijo que no se había notificado ningún daño en la nación.
El Centro de Alerta del Tsunami del Pacífico también dijo que no había indicios de tsunami.
Un ex policía filipino ha mantenido a los turistas de Hong Kong como rehenes al secuestrar su autobús en Manila, la capital de Filipinas.
Rolando Mendoza disparó su fusil M16 contra los turistas.
Se han rescatado varios rehenes y se ha confirmado que han muerto al menos seis.
Seis rehenes, incluidos los niños y los ancianos, fueron liberados temprano, al igual que los fotógrafos filipinos.
Más tarde los fotógrafos tomaron el lugar de una anciana, ya que necesitaba el lavatorio, Mendoza fue asesinado.
Liggins siguió los pasos de su padre y entró en una carrera de medicina.
Formó obstétrica y comenzó a trabajar en el Hospital Nacional de Mujeres de Auckland en 1959.
Mientras trabajaba en el hospital, Liggins empezó a investigar el trabajo prematuro durante su tiempo libre.
Su investigación demostró que si se administraba una hormona aceleraría la maduración del pulmón fetal del bebé.
Xinhua informó de que los investigadores gubernamentales habían recuperado dos grabadores de vuelos "caja negra" el miércoles.
Los compañeros wrestlers también rendieron homenaje a Luna.
Tommy Dreamer dijo: "Luna fue la primera Reina de Extreme. Mi primer gerente. Luna falleció en la noche de dos lunas. Pretty unique just like her. Strong woman".
Dustin "Goldust" Runnels comentó que "Luna era tan freaky como yo... quizás aún más... la ama y le faltará... esperemos que esté en un lugar mejor".
De las 1.400 personas elegidas antes de las elecciones federales de 2010, las que se oponen a que Australia se convierta en una República crecieron un 8% desde 2008.
Julia Gillard, Primer Ministro provisional, afirmó durante la campaña de las elecciones federales de 2010 que creía que Australia debía convertirse en una república al final del reinado de la Reina Elizabeth II.
El 34% de los encuestados comparten esta opinión y desean que la Reina Elizabeth II sea el último monarca de Australia.
En los extremos de la encuesta, el 29% de los encuestados creen que Australia debe convertirse en una república lo antes posible, mientras que el 31% piensa que Australia nunca debe convertirse en una república.
El medalista de oro olímpico debía nadar en el estilo libre de 100m y 200m y en tres relays en los Juegos del Commonwealth, pero debido a sus quejas su aptitud ha estado en duda.
No ha podido tomar las drogas necesarias para superar su dolor, ya que están prohibidas de los Juegos.
Curtis Cooper, un profesor de matemático y de informática de la Universidad Central de Missouri, ha descubierto el mayor número primo conocido hasta la fecha el 25 de enero.
Varias personas verificaron el descubrimiento utilizando diferentes equipos y programas informáticos a comienzos de febrero y se anunció el martes.
Las cometas podrían haber sido una fuente de suministro de agua a la tierra junto con la materia orgánica que puede formar proteínas y sustentar la vida.
Los científicos esperan entender cómo se forman los planetas, especialmente cómo se formó la Tierra, ya que los cometas colidieron con la Tierra hace mucho tiempo.
Cuomo, de 53 años, comenzó su gobernador a principios de este año y firmó un proyecto de ley el mes pasado que legaliza el matrimonio del mismo sexo.
Se refirió a los rumores como "chatter político y silliness".
Se ha especulado que va a presentarse a la Presidencia en 2016.
NextGen es un sistema que las reclamaciones de la FAA permitirían que los aviones volaran por rutas más cortas y ahorrarían millones de litros de combustible cada año y reducirían las emisiones de carbono.
Utiliza la tecnología basada en satélites, en contraste con la tecnología basada en radar terrestre más antigua, para que los controladores del tráfico aéreo puedan localizar a los aviones con mayor precisión y proporcionar a los pilotos información más precisa.
No se está poniendo ningún transporte adicional y los trenes sobre tierra no se pararán en Wembley, y no se dispone de parques de auto ni de instalaciones de parque y recorrida en el suelo.
El miedo a la falta de transporte planteó la posibilidad de que el juego se vea obligado a jugar a puertas cerradas sin los partidarios del equipo.
Un estudio publicado el jueves en la revista Science informó sobre la formación de una nueva especie de aves en las Islas Galápagos Ecuatorial.
Investigadores de la Universidad de Princeton en los Estados Unidos y de la Universidad de Uppsala en Suecia informaron de que la nueva especie evolucionó en sólo dos generaciones, aunque se creía que este proceso llevaba mucho más tiempo, debido a la reproducción entre un finch endémico de Darwin, Geospiza fuerte, y el finch de cactus inmigrante, Geospiza conirostris.
El oro puede ser transformado en todo tipo de formas. Puede ser rotulado en pequeñas formas.
Puede ser sacado en filo rígido, que puede ser moldeado y plado. Puede ser martelado o rodado en hojas.
Puede ser muy rígido y atrapado en otro metal, puede ser tan rígido que a veces se usó para decorar las imágenes pintadas a mano en libros llamados "manuscritos iluminados".
Esto se llama pH de un producto químico. Se puede hacer un indicador usando sumo de rojo.
El sumo de cañón cambia el color, dependiendo de cómo es ácido o básico (alkalina) el producto químico.
El nivel de pH se indica por la cantidad de iones de hidrógeno (H en pH) en el producto químico ensayado.
Los iones de hidrógeno son protones que los despojaron de sus electrones (ya que los átomos de hidrógeno consisten en un protón y un electron).
Rotar los dos polveres secos juntos y luego, con manos limpias mokradas, aplastándolos en una bola.
La humedad en las manos reaccionará con las capas exteriores, que se sentirán divertidas y formarán una especie de cuello.
Las ciudades de Harappa y Mohenjo-daro tenían una toaleta de flush en casi todas las casas, conectada a un sistema sofisticado de alcantarillado.
Se han encontrado restos de sistemas de alcantarillado en las casas de las ciudades minoanas de Creta y Santorini en Grecia.
En la civilización romana, a veces los aulas formaban parte de casas de baño públicas donde hombres y mujeres estaban juntos en compañías mixtas.
Cuando llamas a alguien que está a miles de kilómetros de distancia, usas un satélite.
El satélite en el espacio recibe la llamada y luego lo refleja de nuevo, casi instantáneamente.
El satélite fue enviado al espacio por un cohete, y los científicos usan telescopios en el espacio porque la atmósfera terrestre distorsiona parte de nuestra luz y vista.
Se necesita un cohete gigante de más de 100 pies de altura para poner un satélite o telescopio en el espacio.
La rueda ha cambiado el mundo de maneras increíbles. La cosa más importante que la rueda nos ha hecho es darnos un transporte mucho más fácil y más rápido.
Nos ha traído el tren, el automóvil y muchos otros dispositivos de transporte.
En ellas están más gatos de tamaño medio que comen ganas de tamaño medio, que van desde conejos hasta antilopes y hertos.
Por último, hay muchos gatos pequeños (incluidos los gatos locos) que comen las muchas más numerosas presas pequeñas como los insectos, los roedores, las lagartas y las aves.
El secreto de su éxito es el concepto del nicho, un trabajo especial que cada gato tiene que evitar competir con los demás.
Los liones son los gatos más sociales, que viven en grandes grupos llamados prides.
Las prías están compuestas de uno a tres hombres adultos relacionados, junto con hasta 30 mujeres y cubos.
Las mujeres suelen estar estrechamente relacionadas entre sí, siendo una gran familia de hermanas y hijas.
Las prías de león actúan mucho como grupos de lobos o perros, animales sorprendentemente similares a los leones (pero no otros gatos grandes) en el comportamiento, y también muy mortíferos para su presa.
Un atleta bien arrondido, el tigre puede escalar (aunque no bien), nadar, saltar grandes distancias y sacar con cinco veces la fuerza de un ser humano fuerte.
El tigre está en el mismo grupo (Genus Panthera) como leones, leopardos y jaguares. Estos cuatro gatos son los únicos que pueden roar.
El roar de la tigre no es como el roar de un león, sino más como una frase de palabras crispas y crispas.
Los ocelones quieren comer animales pequeños. Se captarán monos, serpientes, roedores y aves si pueden. Casi todos los animales que los ocelones caen son mucho más pequeños que lo es.
Los científicos piensan que los ocelotas siguen y encuentran animales que comen (presa) al olfato, atiando por dónde han estado en el suelo.
Pueden ver muy bien en la oscuridad con la visión nocturna, y también se mueven muy clandestinamente. Los ocelones cazan a su presa combinando con su entorno y luego saltando sobre su presa.
Cuando un pequeño grupo de seres vivos (una pequeña población) se separa de la población principal de la que vienen (como si se mueven por un rango de montaña o un río, o si se mueven a una nueva isla para que no puedan regresar fácilmente), a menudo se encuentran en un entorno diferente de lo que se encontraban antes.
Este nuevo entorno tiene diferentes recursos y competidores, por lo que la nueva población necesitará características o adaptaciones diferentes para ser un competidor fuerte que lo que antes necesitaba.
La población original no ha cambiado en absoluto, todavía necesitan las mismas adaptaciones que antes.
Con el tiempo, a medida que la nueva población empieza a adaptarse a su nuevo entorno, empieza a parecer cada vez menos como la otra población.
Al final, después de miles o incluso millones de años, las dos poblaciones parecerán tan diferentes que no pueden ser llamadas la misma especie.
Lo llamamos la especiación del proceso, que significa la formación de nuevas especies. La especiación es una consecuencia inevitable y una parte muy importante de la evolución.
Las plantas hacen oxígeno que los humanos respiran, y toman dióxido de carbono que los humanos exhale (es decir, respiran).
Las plantas hacen su comida del sol mediante la fotosíntesis, y también proporcionan sombra.
Creamos nuestras casas de plantas y vestimos de plantas. La mayoría de los alimentos que comemos son plantas. Sin plantas, los animales no podrían sobrevivir.
Mosasauro era el predador principal de su época, por lo que no temía nada, excepto a otros mosasauros.
Sus largas mandíbulos estaban cubiertas con más de 70 dentes de rasero, junto con un pato extra en el techo de su boca, lo que significa que no había escape para nada que cruzara su camino.
No lo sabemos por cierto, pero puede que haya tenido una lengua falsa. Su dieta incluía tortugas, peces grandes, otros mosasauros, y puede que incluso haya sido un canibal.
También atacó cualquier cosa que entrara en el agua; incluso un dinosaurio gigante como T. rex no sería un match para él.
Si bien la mayor parte de su comida sería familiar para nosotros, los romanos tenían su parte de artículos de festa extraños o inusuales, incluidos los varones silvestres, el peacock, los caracones y un tipo de roedores llamado dormitorio.
Otra diferencia era que mientras los pobres y la mujer comían su comida mientras se sentaban en sillas, los hombres ricos querían tener banquetes juntos donde salían a su lado mientras comían sus comidas.
Las comidas romanas antiguas no podrían haber incluido alimentos que llegaron a Europa de América o de Asia en los siglos posteriores.
Por ejemplo, no tenían maíz, ni tomates, ni patatas, ni cacao, y ningún romano antiguo jamás sabía turkey.
Los babilones construyeron a cada uno de sus dioses un templo principal que se consideraba el hogar del dios.
La gente traía sacrificios a los dioses y los sacerdotes trataban de atender las necesidades de los dioses mediante ceremonias y festivales.
Cada templo tenía un patio del templo abierto y luego un santuario interior que sólo los sacerdotes podían entrar.
A veces se construyeron torres especiales de forma piramida, llamadas ziggurats, para formar parte de los templos.
La cima de la torre era un santuario especial para el Dios.
En el caluroso clima del Oriente Medio, la casa no era tan importante.
La mayor parte de la vida de la familia hebrea se produjo al aire libre.
Las mujeres hacían la cocina en el patio; las tiendas eran sólo balas abiertas que miraban a la calle. Se usaba piedra para construir casas.
No había grandes bosques en la tierra de Canaan, por lo que la madera era muy cara.
En los sagas noruegos se dice que Erik el Rojo fue exilado de Islandia por asesinato, y cuando viajó más al oeste, encontró Groenlandia y lo llamó Groenlandia.
Pero independientemente de su descubrimiento, las tribus Eskimo ya vivían allí en ese momento.
Aunque cada país era "escandinavo", había muchas diferencias entre el pueblo, los reis, las costumbres y la historia de Dinamarca, Suecia, Noruega y Islandia.
Si han visto la película National Treasure, pueden pensar que se escribió un mapa de tesoro en la parte posterior de la Declaración de la Independencia.
Sin embargo, eso no es cierto, aunque hay algo escrito en el fondo del documento, no es un mapa del tesoro.
En la parte inferior de la Declaración de Independencia se escribieron las palabras "Declaración original de independencia de fecha 4 de julio de 1776". El texto aparece en el fondo del documento, de abajo abajo.
Si bien nadie sabe por cierto quién lo escribió, se sabe que a comienzos de su vida, el gran documento de pergamen (tiene 29 3⁄4 centímetros en 24 1⁄2 centímetros) fue rodado para su almacenamiento.
Por lo tanto, es probable que la notación se haya añadido simplemente como etiqueta.
Los aterrizamientos del D-Day y las siguientes batallas habían liberado el norte de Francia, pero el sur todavía no era libre.
Fue gobernado por los franceses "Vichy", que fueron franceses que habían hecho la paz con los alemanes en 1940 y que trabajaron con los invasores en lugar de luchar contra ellos.
El 15 de agosto de 1940, los aliados invadieron al sur de Francia, la invasión se llamó "Operación Dragoon".
En tan sólo dos semanas los estadounidenses y las fuerzas francesas libres habían liberado el sur de Francia y se estaban viendo hacia Alemania.
Una civilización es una cultura singular compartida por un importante grupo de personas que viven y trabajan en forma cooperativa, una sociedad.
La palabra civilización proviene de la civilización latina, es decir civil, relacionada con la civilización latina, es decir, ciudadano, y civitas, es decir, ciudad o estado-ciudad, y eso también define de alguna manera el tamaño de la sociedad.
Las ciudades son los precursores de las naciones, y una cultura civilizacional implica la transmisión del conocimiento a través de varias generaciones, una huella cultural persistente y una difusión justa.
Las culturas pequeñas suelen desaparecer sin dejar pruebas históricas pertinentes y sin ser reconocidas como civilizaciones adecuadas.
Durante la Guerra Revolucionaria, los 13 Estados formaron por primera vez un gobierno central débil - y el Congreso es su único componente - con arreglo a los Artículos de la Confederación.
El Congreso carecía de ningún poder para imponer impuestos y, como no había un poder ejecutivo ni un poder judicial nacional, dependía de las autoridades estatales, que a menudo no cooperaban, para hacer cumplir todos sus actos.
Tampoco tiene autoridad para sobrepasar las leyes fiscales y los aranceles entre los Estados.
Los artículos requerían el consentimiento unánime de todos los Estados antes de poder ser enmendados y los Estados tomaron al gobierno central con tanta ligera que a menudo sus representantes estaban ausentes.
El fútbol nacional de Italia, junto con el equipo nacional de fútbol alemán, es el segundo equipo más exitoso del mundo y fue el campamento de la Copa Mundial de la FIFA en 2006.
Entre los deportes populares cabe citar el fútbol, la basquetebol, el volleyball, el polo de agua, la fencing, el rugby, el ciclismo, el hockey de hielo, el hockey de papel y las corridas de motores F1.
Los deportes de invierno son los más populares en las regiones septentrionales, y los italianos concurren en juegos internacionales y eventos olímpicos.
Los japoneses tienen casi 7.000 islas (el mayor ser Honshu), lo que hace al Japón la séptima isla más grande del mundo!
Debido al grupo / grupo de islas del Japón, a menudo se denomina al Japón, en una posición geográfica, "archipiélago".
Taiwán empezó hace mucho en el siglo XV cuando los marineros europeos pasaban por grabar el nombre de la isla como Ilha Formosa, o isla hermosa.
En 1624, la Dutch East India Company estableció una base en Taiwán sudoccidental, iniciando una transformación en las prácticas de producción de cereales aborígenes y empleando a trabajadores chinos para trabajar en sus plantaciones de arroz y azúcar.
En 1683, las fuerzas de la dinastía Qing (1644-1912) tomaron el control de las zonas costeras occidentales y septentrionales de Taiwán y declararon a Taiwán una provincia del Imperio Qing en 1885.
En 1895, tras la derrota en la primera guerra sino-japonesa (1894-1895), el Gobierno Qing firmó el Tratado de Shimonoseki, mediante el cual cedía la soberanía sobre Taiwán al Japón, que regía la isla hasta 1945.
Machu Picchu consta de tres estructuras principales, a saber, Intihuatana, el Templo del Sol, y la Sala de los Tres Windows.
La mayoría de los edificios situados a los bordos del complejo se han reconstruido a fin de dar a los turistas una mejor idea de cómo aparecieron inicialmente.
En 1976, el 30% de Machu Picchu había sido restaurado y la restauración continúa hasta hoy.
Por ejemplo, el formato de fotografía de imágenes más común en el mundo es de 35 mm, que era el tamaño dominante de la película al final de la era de la película analógica.
Todavía se produce hoy, pero lo más importante es que su relación de aspecto ha sido heredada por los formatos de sensores de imágenes digitales.
El formato 35mm es, en realidad, algo confuso, 36mm en largura por 24mm en altura.
Por lo tanto, se dice que la proporción de aspecto de este formato (dividida por doce para obtener la proporción más simple de número completo) es 3: 2.
Muchos formatos comunes (por ejemplo, la familia de formatos APS) son iguales o aproximados de cerca a esta relación de aspecto.
La norma de los tercios, que se ha maltratado mucho y que a menudo se ha ridiculizado, es una directriz sencilla que crea dinamismo, manteniendo al mismo tiempo una medida de orden en una imagen.
Afirma que el lugar más eficaz del tema principal es la intersección de líneas que dividen la imagen en tercios verticales y horizontales (véase el ejemplo).
Durante este período de la historia europea, la Iglesia Católica, que había pasado a ser rica y poderosa, fue objeto de escrutinio.
Durante más de mil años la religión cristiana había unido a los Estados europeos a pesar de las diferencias de idioma y costumbres.
Su poder omnipresente afectó a todos, desde el rey hasta el común.
Uno de los principales principios cristianos es que la riqueza debe utilizarse para aliviar el sufrimiento y la pobreza y que los fondos monetarios de la iglesia están disponibles específicamente por esa razón.
La autoridad central de la iglesia había estado en Roma durante más de mil años y esta concentración de poder y dinero llevó a muchos a cuestionar si se estaba cumpliendo este principio.
Poco después del estallido de las hostilidades, Gran Bretaña inició un bloqueo naval de Alemania.
La estrategia resultó eficaz, interrumpiendo los suministros militares y civiles vitales, aunque este bloqueo violó el derecho internacional generalmente aceptado codificado en varios acuerdos internacionales de los últimos dos siglos.
Gran Bretaña explotó aguas internacionales para impedir que cualquier nave entrara en secciones enteras del océano, lo que suponía un peligro incluso para los buques neutros.
Como la respuesta a esta táctica era limitada, Alemania esperaba una respuesta similar a su guerra submarina sin restricciones.
En la década de 1920, las actitudes predominantes de la mayoría de los ciudadanos y naciones fueron el pacifismo y el aislamiento.
Tras ver los horrores y las atrocidades de la guerra durante la Primera Guerra Mundial, las naciones deseaban evitar una situación de ese tipo de nuevo en el futuro.
En 1884 Tesla se trasladó a los Estados Unidos de América para aceptar un trabajo con la compañía Edison en Nueva York.
llegó a EE.UU. con 4 centavos a su nombre, un libro de poesía y una carta de recomendación de Charles Batchelor (su gerente en su trabajo anterior) a Thomas Edison.
La antigua China tenía una forma única de mostrar diferentes períodos de tiempo; cada etapa de China o cada familia que estaba en poder era una dinastia distintiva.
También entre cada dinastia era una era inestable de provincias divididas, la más conocida de estos períodos era la época de los tres reinos que se produjo durante 60 años entre la dinastia Han y la dinastia Jin.
Durante estos períodos se produjo una guerra feroz entre muchos nobles que luchaban por el trono.
Los tres reinos fueron una de las épocas más sangrientas de la historia de la China antigua, y miles de personas murieron luchando para sentarse en el lugar más alto del gran palacio de Xi 'an.
Hay muchos efectos sociales y políticos, como el uso del sistema métrico, la transición del absolutismo al republicanismo, el nacionalismo y la creencia de que el país pertenece al pueblo y no a un solo gobernante.
También después de la Revolución las ocupaciones estaban abiertas a todos los hombres que permitían que los más ambiciosos y exitosos pudieran tener éxito.
Lo mismo ocurre con el ejército porque en lugar de clasificar al ejército se basaban en clase, ahora se basaban en cailaber.
La Revolución Francesa también inspiró a muchas otras personas de clase trabajadora reprimida de otros países a que comenzaran sus propias revoluciones.
El Muhammad estaba profundamente interesado en asuntos más allá de esta vida cotidiana y frecuente una caverna que se conocía como "Hira" en la montaña de "Noor" (luz) para contemplar.
él mismo, que sobrevivió a los tiempos, da una imagen muy viva de las inclinaciones espirituales de Muhammad.
Estando en la cima de una de las montañas al norte de la Meca, la caverna está completamente aislada del resto del mundo.
De hecho, no es fácil encontrarlo, incluso si uno sabía que existía. Una vez dentro de la caverna, es un aislamiento total.
No se puede ver nada más que el cielo claro y hermoso arriba y las muchas montañas que rodean. Muy poco de este mundo se puede ver o o oír desde dentro de la caverna.
La Gran Piramida de Giza es la única de las siete maravillas que aún se encuentran hoy en día.
Construida por los egipcios en el tercer siglo a.C., la Gran Piramida es una de muchas grandes estructuras piramidas construidas para honrar a Farao muerto.
El Plateau de Giza, o "Necrópolis de Giza" en el valle egipcio de los muertos, contiene varias piramidas (de las cuales la gran pirámide es la mayor), varias tombas pequeñas, varios templos y el Gran Esfínx.
La gran pirámide se creó para honrar al Farao Khufu, y muchos de los piramides, tombas y templos más pequeños se construyeron para honrar a las esposas y a los miembros de la familia de Khufu.
La marca de "arco arriba" parece un V y la marca de "arco abajo" como un cuartel o un cuadrado que carece de su lado inferior.
A arriba significa que debes empezar en la ponta y empujar el arco, y a abajo significa que debes empezar en la rana (que es donde la mano mantiene el arco) y sacar el arco.
Por lo general, un arco arriba genera un sonido más suave, mientras que un arco abajo es más fuerte y más assertivo.
Se sienten libres de usar el lápiz en sus propias marcas, pero recuerden que las marcas impresas están ahí por una razón musical, por lo que normalmente deberían ser respetadas.
El aterrorizado Rey Louis XVI, la Reina Marie Antoinette sus dos hijos pequeños (Marie Therese de 11 años y Louis-Charles de 4 años) y la hermana del Rey, Sra. Elizabeth, el 6 de octubre de 1789 fueron obligados a regresar a París de Versailles por una multitud de mujeres de mercado.
En un coche regresaron a París rodeados por una multitud de personas que gritaban y gritaban amenazas contra el Rey y la Reina.
La multitud de personas obligó al Rey y a la Reina a abrir largamente sus ventanillas.
En un momento, un miembro de la multitud mueve el jefe de una guardia real asesinada en Versailles frente a la aterrorizada Reina.
Los gastos de guerra del imperialismo estadounidense en la conquista de Filipinas fueron pagados por el propio pueblo filipino.
Se les obligó a pagar impuestos al régimen colonial de los Estados Unidos para sufragar una parte importante de los gastos y los intereses de los bonos que circulaban en nombre del Gobierno filipino a través de las casas bancarias de Wall Street.
Por supuesto, las superprofits derivadas de la explotación prolongada del pueblo filipino constituirían los beneficios básicos del imperialismo estadounidense.
Para entender a los Templares hay que entender el contexto que motivó la creación de la orden.
La época en que se produjeron los acontecimientos se denomina comúnmente Edad Mediano, el período de la historia europea en los siglos 11o, 12o y 13o (1000 a 1300 AD).
La Edad Mediana Superior fue precedida por la Edad Mediana Précima y seguida por la Edad Mediana Précima, que con una convención termina alrededor de 1500.
El determinismo tecnológico es un término que abarca una amplia gama de ideas en la práctica, desde el impulso tecnológico o el imperativo tecnológico hasta el sentido estricto de que el destino humano está impulsado por una lógica subyacente asociada con las leyes científicas y su manifestación en la tecnología.
La mayoría de las interpretaciones del determinismo tecnológico comparten dos ideas generales: que el desarrollo de la tecnología propiamente dicha sigue un camino que en gran medida va más allá de la influencia cultural o política, y que la tecnología a su vez tiene "efectos" sobre sociedades inherentes, y no socialmente condicionadas.
Por ejemplo, se podría decir que el automóvil necesariamente conduce al desarrollo de las carreteras.
Sin embargo, una red nacional de carreteras no es económicamente viable para un puñado de automóviles, por lo que se elaboran nuevos métodos de producción para reducir el costo de la propiedad de automóviles.
La propiedad de automóviles en masa también conduce a una mayor incidencia de accidentes en las carreteras, lo que conduce a la invención de nuevas técnicas de salud para reparar los cadáveres dañados.
El romantismo tenía un gran elemento del determinismo cultural, extraído de escritores como Goethe, Fichte y Schlegel.
En el contexto del romantismo, la geografía moldaba a los individuos, y a lo largo del tiempo surgieron costumbres y culturas relacionadas con esa geografía, y estas, al estar en armonía con el lugar de la sociedad, eran mejores que las leyes impuestas arbitrariamente.
De la manera en que París es conocido como la capital de moda del mundo contemporáneo, Constantinopla fue considerada la capital de moda de Europa feudal.
Su renombre por ser un epicentro de lujo comenzó en alrededor de 400 A.D. y duró hasta alrededor de 1100 A.D.
Su condición disminuyó durante el siglo XII, debido principalmente al hecho de que los cruzados habían regresado portando regalos como silo y especias que eran valorados más que lo que ofrecían los mercados bizantinos.
Fue en ese momento que se transfirió el título de Fashion Capital de Constantinopla a París.
El estilo gotico alcanzó el punto máximo entre los siglos 10o a 11o y el siglo XIV.
Al principio, el vestido estaba fuertemente influido por la cultura bizantina en el este.
Sin embargo, debido a la lentitud de los canales de comunicación, los estilos en el oeste podrían retroceder de 25 a 30 años.
Al final de la Edad Mediana, Europa occidental empezó a desarrollar su propio estilo. Uno de los mayores acontecimientos de la época, como resultado de las cruzadas, la gente empezó a usar botones para cerrar el vestido.
La agricultura de subsistencia es la agricultura llevada a cabo para producir alimentos suficientes para satisfacer sólo las necesidades del agricultor y de su familia.
La agricultura de subsistencia es un sistema sencillo, a menudo orgánico, que utiliza semillas salvadas, originarias de la ecoregión, combinadas con la rotación de cultivos u otras técnicas relativamente sencillas para maximizar el rendimiento.
Históricamente, la mayoría de los agricultores estaban dedicados a la agricultura de subsistencia y esto sigue siendo el caso de muchos países en desarrollo.
Las subculturas reúnen a personas que tienen ideas similares que se sienten descuidadas por las normas sociales y les permiten desarrollar un sentido de identidad.
Las subculturas pueden ser distintivas debido a la edad, la etnia, la clase, la ubicación y / o el género de los miembros.
Las cualidades que determinan una subcultura como distinta pueden ser lingüísticas, estéticas, religiosas, políticas, sexuales, geográficas o una combinación de factores.
Los miembros de una subcultura a menudo señalan su pertenencia mediante un uso distintivo y simbólico del estilo, que incluye las formas, los hábitos y los argot.
Uno de los métodos más comunes utilizados para ilustrar la importancia de la socialización es recurrir a los pocos casos desafortunados de niños que, por negligencia, desgracia o abuso intencional, no fueron socializados por adultos mientras crecían.
Algunos niños ferales han sido confinados por personas (por lo general sus propios padres); en algunos casos, el abandono de esos niños se debió al rechazo por los padres de una grave deficiencia intelectual o física del niño.
Los niños ferales pueden haber sufrido graves malos tratos o traumas a los niños antes de ser abandonados o fugados.
Se afirma que otros han sido criados por animales; se dice que algunos han vivido en la naturaleza por sí solos.
Cuando los animales no humanos crecen por completo, el niño feral presenta comportamientos (dentro de límites físicos) casi totalmente como los de un animal particular, como su temor o indiferencia hacia los humanos.
Si bien el aprendizaje basado en proyectos debería hacer que el aprendizaje fuera más fácil y más interesante, el asceno va un paso más allá.
La formación profesional no es un método de aprendizaje sino una ayuda que proporciona apoyo a personas que están experimentando una nueva experiencia de aprendizaje, como la utilización de un nuevo programa informático o el inicio de un nuevo proyecto.
Las escáfadas pueden ser virtuales y reales, en otras palabras, un profesor es una forma de escáfalo, pero también es el pequeño hombre de papel en Microsoft Office.
El sistema Virtual Scaffolds se internaliza en el software y tiene por objeto cuestionar, agilizar y explicar los procedimientos que pueden haber sido para desafiar a los estudiantes a manejarlos solos.
Los niños son colocados en hogares de guarda por una amplia variedad de razones que van desde el abandono, hasta el abuso, e incluso hasta la extorsión.
Ningún niño debería tener que crecer en un entorno que no esté alimentando, cuidando y educando, pero sí lo hacen.
Consideramos que el sistema de atención de hogares de guarda es una zona de seguridad para estos niños.
Nuestro sistema de guarda se supone que debe proporcionar hogares seguros, cuidadores amantes, educación estable y atención sanitaria fiable.
Se supone que el cuidado de los hogares de guarda debe proporcionar todas las necesidades que faltaban en el hogar de los que antes se habían tomado.
La Internet combina elementos tanto de comunicación masiva como interpersonal.
Las características distintas de Internet llevan a dimensiones adicionales en términos del enfoque de los usos y las gratificaciones.
Por ejemplo, se sugiere "aprendizaje" y "socialización" como motivaciones importantes para el uso de Internet (James et al., 1995).
"Participación personal" y "relaciones continuas" también fueron identificadas como nuevos aspectos de motivación por 18mey y McCord (1998) cuando investigaron las reacciones del público a los sitios web.
El uso de la grabación de vídeo ha dado lugar a importantes descubrimientos en la interpretación de las microinterpreciones, movimientos faciales que duran unos pocos millisecundos.
En particular, se afirma que se puede detectar si una persona está mentiendo interpretando correctamente las microinterpreciones.
Oliver Sacks, en su documento The President 's Speech, indicó cómo las personas que no pueden entender el discurso debido a los daños cerebrales, no obstante, pueden evaluar con precisión la sinceridad.
Incluso sugiere que esas habilidades en la interpretación del comportamiento humano pueden ser compartidas por animales como los perros domésticos.
Las investigaciones del siglo XX han demostrado que hay dos lagunas de variación genética: ocultas y expresas.
La mutación añade nuevas variaciones genéticas, y la selección lo elimina de la reserva de variaciones expresadas.
La segregación y la recombinación transfieren variaciones hacia atrás y hacia adelante entre los dos piscinos con cada generación.
En la savana, es difícil para un primato con un sistema digestivo como el de los seres humanos satisfacer sus necesidades de aminoácidos de los recursos vegetales disponibles.
Además, el hecho de no hacerlo tiene graves consecuencias: la depresión del crecimiento, la malnutrición y, en última instancia, la muerte.
Los recursos vegetales más fácilmente accesibles habrían sido las proteínas accesibles en las hojas y leguminosas, pero estas son difíciles para los primatas como nosotros de digerir a menos que estén curados.
Por el contrario, los alimentos animales (hormigas, termitas, huevos) no sólo son fácilmente digestibles, sino que proporcionan proteínas de gran cantidad que contienen todos los aminoácidos esenciales.
En todo caso, no deberíamos sorprendernos si nuestros propios antepasados resolvieron su "problema de proteínas" de la misma manera que los chimpancés en la savana hoy.
La interrupción del sueño es el proceso de despertar deliberadamente durante el período normal de sueño y dormir poco más tarde (10 a 60 minutos).
Esto puede hacerse fácilmente utilizando un reloj de alarma relativamente silencioso para llevarlos a la conciencia sin despertarlos totalmente.
Si uno vuelve a poner el reloj en el sueño, puede colocarse en el otro lado de la habitación, lo que te obliga a salir de la cama para apagarlo.
Otras opciones basadas en el biorhythm incluyen el consumo de un gran número de líquidos (especialmente agua o té, un diuretico conocido) antes de dormir, obligando a uno a urinar.
La cantidad de paz interior que una persona posee correla de forma contraria a la cantidad de tensión en su cuerpo y espíritu.
Cuanto más baja es la tensión, más positiva es la fuerza de vida, y cada persona tiene el potencial de encontrar la paz y el satisfacción absolutos.
Todo el mundo puede lograr la iluminación, pero la única cosa que impide este objetivo es nuestra propia tensión y negatividad.
El budismo tibetano se basa en las enseñanzas de Buda, pero se amplió por el camino mahayana del amor y por muchas técnicas de la joga india.
En principio, el budismo tibetano es muy sencillo, que consiste en el yoga de Kundalini, la meditación y el camino del amor general.
Con el Kundalini Yoga, la energía de la Kundalini (energía de la iluminación) se despierta mediante posturas de yoga, ejercicios de respiración, mantras y visualizaciones.
El centro de la meditación tibetana es el Deity Yoga, mediante la visualización de las divinidades se limpian los canales de energía, se activan los chakras y se crea la conciencia de la iluminación.
Alemania fue un enemigo común en la guerra mundial 2, que llevó a la cooperación entre la URSS y los Estados Unidos de América. Con el final de la guerra los enfrentamientos del sistema, el proceso y la cultura llevaron a los países que caen.
Con dos años del final de la guerra, los antiguos aliados ahora eran enemigos y comenzó la guerra fría.
Había que durar los próximos 40 años y se libraría por efectivos, por los ejércitos indirectos, en campos de batalla desde África hasta Asia, en el Afganistán, Cuba y en muchos otros lugares.
El 17 de septiembre de 1939, la defensa polaca ya se rompió, y la única esperanza era retirarse y reorganizarse a lo largo de la cabeza de puente rumana.
Sin embargo, estos planes quedaron obsoletos casi de la noche a la mañana, cuando más de 800.000 soldados del Ejército Rojo de la Unión Soviética entraron y crearon las frentes belarussa y ucraniana después de invadir las regiones orientales de Polonia en violación del Tratado de Paz de Riga, el Pacto de No Agresión soviético-polaco y otros tratados internacionales, tanto bilaterales como multilaterales.
La utilización de buques para transportar mercancías es de lejos la forma más eficiente de trasladar grandes cantidades de personas y mercancías a través de los océanos.
Tradicionalmente, la tarea de las marinas ha sido asegurar que su país mantenga la capacidad de trasladar a su pueblo y sus bienes, al tiempo que interfiera con la capacidad de su enemigo de trasladar su pueblo y sus bienes.
Uno de los ejemplos más notables recientes de esto fue la campaña del Atlántico Norte de la Segunda Guerra Mundial. Los estadounidenses estaban tratando de trasladar a hombres y materiales por el Océano Atlántico para ayudar a Gran Bretaña.
Al mismo tiempo, la marina alemana, utilizando principalmente barcos submarinos, estaba tratando de detener este tráfico.
Si los aliados hubiesen fracasado, Alemania probablemente habría podido conquistar a Gran Bretaña como al resto de Europa.
Parecen haber sido domesticados por primera vez hace unos 10.000 años en las montañas Zagros del Irán.
Las culturas y tribus antiguas comenzaron a conservarlos para tener fácil acceso a la leche, los cabello, la carne y las piel.
Por lo general, las cabras domésticas se mantenían en pastas que vagaban en colinas o en otras zonas de pastoreo, a menudo tendidas por pastas que eran a menudo niños o adolescentes, similares a los pastores más conocidos. Estos métodos de pastoreo siguen siendo utilizados hoy.
Las "Wagonways" se construyeron en Inglaterra ya en el siglo XVI.
Aunque las carreteras de automóviles consistían simplemente en planchas paralelas de madera, permitieron que los caballos los atraparan para lograr mayores velocidades y atraer cargas mayores que en las carreteras ligeramente más ruinas del día.
Se introdujeron crosstias bastante temprano para mantener las vías en su lugar, pero gradualmente se dio cuenta de que las vías serían más eficientes si tuvieran un estipo de hierro en la parte superior.
Esto se convirtió en una práctica común, pero el hierro causó más uso en las ruedas de madera de los vagones.
Finalmente, las ruedas de madera fueron reemplazadas por ruedas de hierro y, en 1767, se introdujeron los primeros ferrocarriles de hierro.
El primer transporte conocido fue caminar, los humanos comenzaron a caminar de pie hace 2 millones de años con la aparición del Homo Erectus (es decir, el hombre de pie).
Sus predecesores, los Australopithecus, no caminaron de pie como habitualmente.
Las especializaciones bipedales se encuentran en los fósiles Australopithecus de hace 4,2 a 3,9 millones de años, aunque el Sahelantropus podría haber caminado en dos pies ya hace siete millones de años.
Podemos empezar a vivir más amistosos con el medio ambiente, podemos unirnos al movimiento ambiental, e incluso podemos ser activistas para reducir el sufrimiento futuro en cierto grado.
Esto es como un tratamiento sintomático en muchos casos, pero si no sólo queremos una solución temporal, deberíamos encontrar la raíz de los problemas y desactivarlos.
Es obvio que el mundo ha cambiado mucho debido a los avances científicos y tecnológicos de la humanidad, y los problemas se han agravado debido a la sobrepopulación y al estravagante estilo de vida de la humanidad.
Tras su aprobación por el Congreso el 4 de julio, se envió un borrador manuscrito firmado por el Presidente del Congreso John Hancock y el Secretario Charles Thomson a unos pocos bloques de distancia a la tienda de impresión de John Dunlap.
A lo largo de la noche se hicieron entre 150 y 200 ejemplares, ahora conocidos como "Dunlap broadsides".
La primera lectura pública del documento fue realizada por John Nixon en el patio del Salón de la Independencia el 8 de julio.
Una fue enviada a George Washington el 6 de julio, quien le dio lectura a sus tropas en Nueva York el 9 de julio, y una copia llegó a Londres el 10 de agosto.
Los 25 espacios de Dunlap que aún se sabe que existen son las copias más antiguas del documento. La copia manuscrita original no ha sobrevivido.
Muchos paleontólogos hoy creen que un grupo de dinosaurios sobrevivió y está vivo hoy. Los llamamos aves.
Muchas personas no las piensan como dinosaurios porque tienen plumas y pueden volar.
Pero hay muchas cosas sobre las aves que todavía parecen a un dinosaurio.
Tienen pies con escalas y garras, ponen huevos, y caminan en sus dos piernas traseras como un T-Rex.
Prácticamente todos los computadoras que se utilizan hoy se basan en la manipulación de información codificada en forma de números binarios.
Un número binario sólo puede tener uno de dos valores, es decir, 0 o 1, y estos números se denominan dígitos binarios - o bits, para usar jargón de computadora.
Los síntomas, como el vomito, son suficientemente generales para que no se pueda hacer un diagnóstico inmediato.
La mejor indicación del envenenamiento interno puede ser la presencia de un contenedor abierto de medicación o sustancias químicas tóxicas del hogar.
Verificar el etiquetado de las instrucciones específicas de primera ayuda para ese veneno específico.
El término insecto es utilizado por entomólogos en sentido formal para este grupo de insectos.
Este término deriva de la antigua familiaridad con los insectos Bed, que son insectos muy adaptados para parasitar a los seres humanos.
Ambos los insectos-Assassin y los insectos-bed son nidicolos, adaptados a vivir en el nido o en la vivienda de su anfitrión.
En los Estados Unidos de América hay aproximadamente 400.000 casos conocidos de esclerosis múltiple (MS), lo que lo deja como la principal enfermedad neurológica en adultos de edad temprana y media.
La MS es una enfermedad que afecta al sistema nervioso central, que está formado por el cerebro, la médula espinal y el nervio ótico.
La investigación ha demostrado que las mujeres tienen dos veces más probabilidades de tener MS que los hombres.
Una pareja puede decidir que no es en su mejor interés, o en el interés de su hijo, criar un bebé.
Estas parejas pueden optar por elaborar un plan de adopción para su bebé.
En caso de adopción, los padres de nacimiento terminan sus derechos parentales para que otro pareja pueda ser el progenitor del niño.
El objetivo principal de la ciencia es averiguar cómo funciona el mundo a través del método científico, método que, de hecho, guía la mayor parte de la investigación científica.
Pero no es solo, la experimentación, y un experimento es un test que se usa para eliminar una o más de las hipótesis posibles, hacer preguntas, y hacer observaciones también guían la investigación científica.
Los naturalistas y filósofos se centraron en los textos clásicos y, en particular, en la Biblia en latino.
Las opiniones de Aristóteles sobre todas las cuestiones de la ciencia, incluida la psicología, fueron aceptadas.
A medida que disminuyó el conocimiento del griego, el Occidente se encontró aislado de sus raíces filosóficas y científicas griegas.
Muchos ritmos observados en la fisiología y el comportamiento suelen depender fundamentalmente de la presencia de ciclos endógenos y de su producción a través de relojes biológicos.
Se han documentado ritmos periódicos, que no son simplemente respuestas a señales periódicas externas, para la mayoría de los seres vivos, incluidas las bacterias, los hongos, las plantas y los animales.
Los relojes biológicos son osciladores autosuficientes que continuarán un período de ciclismo libre incluso en ausencia de señales externas.
El experimento Hershey y Chase fue una de las principales sugerencias de que el ADN era un material genético.
Hershey y Chase usaron fagos, o virus, para implantar su propio ADN en una bacteria.
Realizaron dos experimentos que marcaban el ADN del fago con fósforo radiactivo o la proteína del fago con sulfuro radiactivo.
Las mutaciones pueden tener una variedad de efectos diferentes según el tipo de mutación, la importancia de la parte del material genético afectada y si las células afectadas son células de línea germinal.
Sólo las mutaciones en las células germinales pueden transmitirse a los niños, mientras que las mutaciones en otros lugares pueden causar la muerte o el cáncer.
El turismo basado en la naturaleza atrae a personas interesadas en visitar zonas naturales con el propósito de disfrutar del paisaje, incluidos los animales y las plantas silvestres.
Entre los ejemplos de actividades sobre el terreno cabe citar la caza, la pesca, la fotografía, la observación de aves y las visitas a parques y el estudio de información sobre el ecosistema.
Un ejemplo es la visita, la fotografía y el aprendizaje de organgatuangos en Borneo.
Cada mañana, las personas salen de las ciudades de los pequeños países con coches para ir a su lugar de trabajo y son pasadas por otros cuyo destino laboral es el lugar que acabaron de abandonar.
En este transporte dinámico, todos están conectados y apoyados en algún modo con un sistema de transporte basado en automóviles privados.
La ciencia indica ahora que esta gran economía de carbono ha deslizado la biosfera de uno de sus estados estables que ha apoyado la evolución humana durante los últimos dos millones de años.
Todos participan en la sociedad y utilizan sistemas de transporte. Casi todos se quejan de sistemas de transporte.
En los países desarrollados rara vez se escuchan niveles similares de denuncias sobre la calidad del agua o la caída de puentes.
¿Por qué los sistemas de transporte generan esas quejas, ¿por qué fracasan diariamente? ¿Son incompetentes los ingenieros de transporte? ¿O está sucediendo algo más fundamental?
Traffic Flow es el estudio del movimiento de los conductores individuales y los vehículos entre dos puntos y las interacciones que hacen entre ellos.
Desafortunadamente, estudiar el flujo del tráfico es difícil porque el comportamiento del conductor no puede predecirse con un 100% de certeza.
Afortunadamente, los conductores tienden a comportarse dentro de un alcance razonablemente coherente; por lo tanto, los flujos de tráfico tienden a tener cierta coherencia razonable y pueden estar representados en términos matemáticos.
Para representar mejor el flujo del tráfico, se han establecido relaciones entre las tres características principales: 1) flujo, 2) densidad y 3) velocidad.
Estas relaciones ayudan en la planificación, el diseño y el funcionamiento de las instalaciones de carreteras.
Los insectos fueron los primeros animales que llevaron al aire. Su capacidad de volar les ayudó a evitar a los enemigos más fácilmente y encontrar comida y parejas de manera más eficiente.
La mayoría de los insectos tienen la ventaja de poder doblar sus alas a lo largo del cuerpo.
Esto les da una gama más amplia de pequeños lugares para esconderse de predadores.
Hoy en día, los únicos insectos que no pueden retroceder sus alas son las moscas de dragones y las motillas.
Hace miles de años, un hombre llamado Aristárquo dijo que el sistema solar se movía alrededor del Sol.
Algunas personas pensaron que tenía razón, pero muchas personas creían lo contrario; que el sistema solar se movía alrededor de la Tierra, incluido el Sol (e incluso las otras estrellas).
Esto parece sensato, porque la Tierra no se siente como si estuviera moviendo, ¿verdad?
El río Amazonas es el segundo río más largo y el más grande de la Tierra, que transporta más de 8 veces más agua que el segundo río más grande.
El Amazonas también es el río más amplio de la Tierra, a veces a 6 millas de largo.
Un 20% del agua que se emite de los ríos del planeta en los océanos proviene del Amazonas.
El principal río Amazonas es de 6.387 km (3.980 millas) y recolecta agua de miles de ríos más pequeños.
Aunque la construcción de piramidas en piedra continuó hasta el final del Reino Antico, las piramidas de Giza nunca fueron superadas en su tamaño y la excelencia técnica de su construcción.
Los antiguos egipcios del Nuevo Reino se maravillaron por los monumentos de sus predecesores, que entonces tenían más de mil años.
La población de la Ciudad del Vaticano es de alrededor de 800 habitantes, es el país más pequeño independiente del mundo y el país con la población más baja.
La Ciudad del Vaticano utiliza el italiano en su legislación y en sus comunicaciones oficiales.
El italiano es también el lenguaje cotidiano utilizado por la mayoría de los que trabajan en el Estado, mientras que el latino suele utilizarse en ceremonias religiosas.
Todos los ciudadanos de la Ciudad del Vaticano son católicos romanos.
La gente ha conocido elementos químicos básicos como oro, plata y cobre desde la antigüedad, ya que todos ellos se pueden descubrir en la naturaleza en forma nativa y son relativamente sencillos para la minería con herramientas primitivas.
Aristóteles, filósofo, teórico que todo está formado por una mezcla de uno o más de cuatro elementos: tierra, agua, aire y fuego.
Era más como los cuatro estados de la materia (en el mismo orden): sólido, líquido, gas y plasma, aunque también teórico que cambian en nuevas sustancias para formar lo que vemos.
Las ligas son básicamente una mezcla de dos o más metales. No olvidemos que hay muchos elementos en la tabla periódica.
Elementos como calcio y potasio son considerados metales, por supuesto, también hay metales como argento y oro.
También pueden tener ligaciones que incluyen pequeñas cantidades de elementos no metálicos como el carbono.
Todo en el Universo está hecho de materia. Toda materia está hecha de pequeñas partículas llamadas átomos.
Los átomos son tan increíblemente pequeños que millones de ellos podrían ajustarse al período al final de esta frase.
Así pues, el lápiz era un buen amigo para muchas personas cuando salió.
Por desgracia, a medida que han surgido nuevos métodos de escritura, el lápiz se ha relegado a un rango y usos más bajos.
Las personas ahora escriben mensajes en pantallas de computadora, nunca tienen que acercarse a un asequilador.
Sólo se puede preguntarse qué será el teclado cuando aparezca algo más nuevo.
La bomba de fisión funciona sobre la base del principio de que requiere energía para unir un núcleo con muchos protones y neutrones.
Una especie de rodear un carretón pesado en una colina, dividir de nuevo el núcleo y luego liberar parte de esa energía.
Algunos átomos tienen núcleos inestables, lo que significa que tienden a desintegrarse con poca o ninguna pulsación.
La superficie de la Luna está hecha de rocas y polvo, y la capa exterior de la Luna se llama corteza.
La corteza es de cerca de 70 km de espessa en el lado cercano y 100 km de espessa en el lado lejano.
Es más leve bajo la maria y más espessa bajo las tierras altas.
Puede haber más maria en el lado cercano porque la corteza es más minera, y era más fácil para lava elevarse a la superficie.
Las teorías del contenido se centran en encontrar lo que hace que las personas atraigan o los atraigan.
Estas teorías sugieren que las personas tienen ciertas necesidades y / o deseos que se han internalizado al llegar a la edad adulta.
Estas teorías observan lo que es acerca de ciertas personas que les hacen querer las cosas que hacen y lo que las cosas en su entorno les hará o no hacer determinadas cosas.
Dos teorías populares de contenido son la Hierarquía de Necesidades de Maslow y la Teoria de dos factores de Hertzberg.
En general, pueden surgir dos comportamientos cuando los administradores comienzan a dirigir a sus antiguos compañeros. Un final del espectro está tratando de permanecer "uno de los hombres" (o gales).
Este tipo de administrador tiene dificultades para tomar decisiones impopulares, adoptar medidas disciplinarias, evaluar el desempeño, asignar responsabilidades y responsabilizar a las personas.
Al otro lado del espectro, uno se transforma en un individuo que no se reconoce y que se siente que tiene que cambiar todo lo que ha estado haciendo el equipo y hacerlo suyo.
Después de todo, el líder es responsable, en última instancia, del éxito y el fracaso del equipo.
Este comportamiento suele dar lugar a diferencias entre los líderes y el resto del equipo.
Los equipos virtuales se mantienen con las mismas normas de excelencia que los equipos convencionales, pero hay diferencias subtiles.
Los miembros del equipo virtual suelen funcionar como punto de contacto para su grupo físico inmediato.
A menudo tienen más autonomía que los miembros convencionales de los equipos, ya que sus equipos pueden reunirse según zonas temporales variables que pueden no ser entendidas por su administración local.
La presencia de un verdadero "equipo invisible" (Larson y LaFasto, 1989, pág. 109) también es un componente único de un equipo virtual.
El "equipo invisible" es el equipo de gestión al que cada uno de los miembros informa. El equipo invisible establece las normas para cada miembro.
¿Por qué una organización quiere pasar el proceso de creación de una organización de aprendizaje, que lleva mucho tiempo? Un objetivo para poner en práctica los conceptos de aprendizaje de la organización es la innovación.
Cuando todos los recursos disponibles se utilizan eficazmente en los departamentos funcionales de una organización, la creatividad y la ingenuidad pueden transpirar.
En consecuencia, el proceso de una organización que trabaja de consuno para superar un obstáculo puede conducir a un nuevo proceso innovador que sirva a la necesidad del cliente.
Antes de que una organización pueda ser innovadora, el liderazgo debe crear una cultura de innovación, así como conocimientos compartidos y aprendizaje organizativo.
Angel (2006), explica el enfoque continuo como un método que se utiliza para ayudar a las organizaciones a alcanzar un nivel más alto de rendimiento.
Los datos neurobiológicos proporcionan pruebas físicas para un enfoque teórico de la investigación de la cognición, por lo que restringe el área de investigación y lo hace mucho más exacto.
La correlación entre patología cerebral y comportamiento apoya a los científicos en sus investigaciones.
Se sabe desde hace mucho tiempo que diferentes tipos de daños cerebrales, traumas, lesiones y tumores afectan al comportamiento y causan cambios en algunas funciones mentales.
El auge de las nuevas tecnologías nos permite ver e investigar las estructuras cerebrales y los procesos que nunca se vieron antes.
Esto nos proporciona mucha información y material para construir modelos de simulación que nos ayudan a entender los procesos en nuestra mente.
Aunque la IA tiene una fuerte connotación de ciencia ficción, la IA forma un ramo muy importante de la ciencia informática, que trata del comportamiento, el aprendizaje y la adaptación inteligente en una máquina.
La investigación en IA implica hacer máquinas para automatizar tareas que requieren un comportamiento inteligente.
Entre los ejemplos figuran el control, la planificación y la programación, la capacidad de responder a los diagnósticos y preguntas del cliente, así como el reconocimiento de la escritura, la voz y la cara.
Estas cosas se han convertido en disciplinas separadas, que se centran en ofrecer soluciones a los problemas reales de la vida.
El sistema de IA se utiliza ahora a menudo en los ámbitos de la economía, la medicina, la ingeniería y el ejército, como se ha construido en varias aplicaciones de programas informáticos y videojuegos.
Los viajes sobre el terreno son una gran parte de cualquier clase, y a menudo el profesor le encantaría llevar a sus estudiantes lugares a los que un viaje de autobús no es una opción.
La tecnología ofrece la solución con viajes de campo virtual. Los estudiantes pueden mirar artefactos de museo, visitar un acuario, o admirar el arte hermoso mientras están sentados con su clase.
El intercambio virtual de un viaje de campo es también una gran manera de reflexionar sobre un viaje y compartir experiencias con clases futuras.
Por ejemplo, cada año los estudiantes de la Escuela Bennet de Carolina del Norte diseñan un sitio web sobre su viaje a la Capital del Estado, cada año se remodela el sitio web, pero las versiones antiguas se mantienen en línea para servir como libro de ropa.
Los blogs también pueden ayudar a mejorar la escritura de los estudiantes. Aunque a menudo los estudiantes comienzan su experiencia en el blog con gramática y ortografía desajustadas, la presencia de un público generalmente cambia eso.
Dado que a menudo los estudiantes son el público más crítico, el escritor del blog empieza a esforzarse por mejorar la escritura para evitar las críticas.
También blogging "obliga a los estudiantes a ser más sabios sobre el mundo que les rodea". La necesidad de alimentar el interés del público inspira a los estudiantes a ser inteligentes y interesantes (Toto, 2004).
El blogging es una herramienta que inspira la colaboración y alienta a los estudiantes a ampliar el aprendizaje mucho más allá del día escolar tradicional.
La utilización apropiada de los blogs "puede potenciar a los estudiantes para que sean más analíticos y críticos; al responder activamente a los materiales de Internet, los estudiantes pueden definir sus posiciones en el contexto de los escritos de otros, así como esbozar sus propias perspectivas sobre cuestiones particulares (Oravec, 2002).
Ottawa es la encantadora capital bilingüe del Canadá y cuenta con una serie de galerías de arte y museos que muestran el pasado y el presente del Canadá.
En el extremo sur se encuentran las Falls de Niagara y en el norte se encuentra la belleza natural no aprovechada de la Muskoka y más allá.
Todas estas cosas y más destacan Ontario como lo que se considera quintessencialmente canadiense por extranjeros.
Las grandes zonas más al norte están bastante escasamente pobladas y algunas de ellas están casi deshabitadas.
Para comparar la población que sorprende a muchos: hay más afroamericanos que ciudadanos canadienses que viven en EE.UU.
Las islas del África oriental se encuentran en el Océano Índico frente a la costa oriental de África.
Madagascar es de lejos el mayor, y un continente por sí solo en lo que respecta a la vida silvestre.
La mayoría de las islas más pequeñas son naciones independientes, o asociadas con Francia, y conocidas como zonas costeras de lujo.
Los árabes también llevaron al Islam a las tierras, y se tomó en gran medida en las Comoras y en Mayotte.
La influencia europea y el colonialismo comenzaron en el siglo XV, cuando el explorador portugués Vasco da Gama encontró la ruta del Cabo desde Europa hasta la India.
En el norte, la región está delimitada por el Sahel, y en el sur y el oeste por el Océano Atlántico.
- Mujeres: Se recomienda que todas las mujeres que viajan dicen que están casadas, independientemente de su estado civil.
También es útil usar un anillo (simplemente no uno que parece demasiado caro.
Las mujeres deben darse cuenta de que las diferencias culturales pueden dar lugar a lo que consideran acoso y no es raro seguirlo, agarrarlo por el brazo, etc.
Están firmes en la desviación de los hombres, y no tengan miedo de sostener su terreno (diferencias culturales o no, no lo hace bien!).
La ciudad moderna de Casablanca fue fundada por pescadores berberes en el siglo X a.C., y fue utilizada por los fenicianos, romanos y los berénidos como puerto estratégico llamado Anfa.
Los portugueses la destruyeron y la reconstruyeron bajo el nombre Casa Branca, sólo para abandonarla después de un terremoto en 1755.
El sultan marroquí reconstruyó la ciudad como Daru l-Badya y recibió el nombre Casablanca por comerciantes españoles que establecieron bases comerciales allí.
Casablanca es uno de los lugares menos interesantes para comerciar en todo Marruecos.
En torno a la antigua Medina, es fácil encontrar lugares que vendan bienes marroquíes tradicionales, como tarjetas, arterías, artículos de cuero, hookahs, y todo un espectro de geegaws, pero todo es para los turistas.
Goma es una ciudad turística de la República Democrática del Congo situada al extremo este cerca de Rwanda.
En 2002 Goma fue destruido por lava del volcán Nyiragongo que enterró la mayor parte de las calles de la ciudad, en particular el centro de la ciudad.
Si bien Goma es razonablemente seguro, cualquier visita fuera de Goma debe investigarse para comprender el estado de los combates que persisten en la provincia de Kivu del Norte.
La ciudad es también la base para escalar el volcán de Nyiragongo junto con algunos de los más baratos localizadores de las montañas de Gorilla en África.
Pueden usar boda-boda (taxi de motocicleta) para llegar alrededor de Goma. El precio normal (local) es de unos 500 francos congoleños para el corto viaje.
Junto con su relativa inaccesibilidad, "Timbuktu" se ha utilizado como metáfora para tierras exóticas y distantes.
Hoy en día, Timbuktu es una ciudad pobre, aunque su reputación lo hace una atracción turística, y tiene un aeropuerto.
En 1990 se añadió a la lista de sitios del patrimonio mundial en peligro, debido a la amenaza de las arena desérticas.
Fue una de las principales detenciones durante las maravillas especiales del mundo africano de Henry Louis Gates.
La ciudad está en claro contraste con el resto de las ciudades del país, porque tiene más un flair árabe que un africano.
El Parque Nacional Kruger (KNP) se encuentra en el noreste de Sudáfrica y se encuentra a lo largo de la frontera de Mozambique en el este, Zimbabwe en el norte, y la frontera meridional es el río Crocodilo.
El parque abarca 19.500 km 2 y está dividido en 14 ecozones diferentes, cada uno de los cuales apoya diferentes especies silvestres.
Es una de las principales atracciones de Sudáfrica y se considera el emblemático de los parques nacionales sudafricanos (SANParks).
Al igual que en todos los parques nacionales sudafricanos, hay tasas diarias de conservación y entrada para el parque.
También puede ser beneficioso que uno compere una tarjeta silvestre, que proporciona entrada a una selección de parques en Sudáfrica o a todos los parques nacionales sudafricanos.
La isla de Hong Kong da al territorio de Hong Kong su nombre y es el lugar que muchos turistas consideran el centro de atención.
La parada de edificios que hacen la skyline de Hong Kong se ha comparado con un gráfico de barras brillantes que se pone de manifiesto por la presencia de las aguas del puerto de Victoria.
Para obtener la mejor vista de Hong Kong, salir de la isla y dirigirse al frente frente del Kowloon.
La gran mayoría del desarrollo urbano de la isla de Hong Kong está densamente concentrado en tierras recuperadas a lo largo de la costa septentrional.
Este es el lugar que los colonizadores británicos tomaron como su propio y, por lo tanto, si están buscando pruebas del pasado colonial del territorio, este es un buen lugar para empezar.
Los Sundarbans son la cintura de manglares más grande del mundo, que se extiende a 80 km (50 mi) hacia el interior de Bangladesh e India desde la costa.
El Sundarbans ha sido declarado patrimonio mundial de la UNESCO, y la parte del bosque dentro del territorio indio se llama Parque Nacional Sundarbans.
Sin embargo, los bosques no son sólo pantanos de manglares, sino que incluyen algunas de las últimas estancas de las poderosas junglas que una vez cubrieron la plana Gangética.
Los Sundarbans cubren una superficie de 3.850 km 2, de la cual aproximadamente un tercio está cubierto en zonas de agua y marismas.
Desde 1966, los Sundarbans han sido un santuario de la vida silvestre, y se calcula que actualmente hay 400 tigres de la Real Bengala y alrededor de 30.000 hertos escondidos en la zona.
Los autobuses salen de la estación de autobuses interregionales (a través del río) a lo largo del día, aunque la mayoría de ellos, especialmente los que se dirigen hacia el este y los Jakar / Bumthang salen entre las 06.30 y las 07.30 horas.
Dado que los autobuses interregionales suelen estar llenos, es aconsejable comprar un billete unos días de antemano.
La mayoría de los distritos están atendidos por pequeños autobuses de coaster japoneses, que son cómodos y sólidos.
Los taxis compartidos son un medio rápido y cómodo para viajar a lugares cercanos, como el Paro (Nu 150) y el Punakha (Nu 200).
El puente del río Oyapock es un puente que se extiende al río Oyapock para conectar las ciudades de Oiapoque en el Brasil y Saint-Georges de l 'Oyapock en la Guiana Francesa.
Las dos torres se elevan a una altura de 83 metros, tienen 378 metros de longitud y tienen dos carriles de 3,50 m de largura.
La remoción vertical bajo el puente es de 15 metros, la construcción terminó en agosto de 2011, y no se abrió al tráfico hasta marzo de 2017.
Está previsto que el puente esté plenamente operativo en septiembre de 2017, cuando se espera que se finalicen los puestos de control de aduanas del Brasil.
Los guaraníes eran el grupo indígena más importante que habitaba en el Paraguay oriental, que vivía como cazadores semi-nómadas que también practicaban la agricultura de subsistencia.
La región de Chaco alberga otros grupos de tribus indígenas, como los Guaycurú y Payaguá, que sobrevivieron a la caza, la reunión y la pesca.
En el siglo XVI, el Paraguay, anteriormente llamado "la Provincia Gigante de las Indias", nació como resultado del encuentro de conquistadores españoles con los grupos indígenas nativos.
Los españoles iniciaron el período de colonización que duró tres siglos.
Desde la fundación de Asunción en 1537, el Paraguay ha logrado conservar gran parte de su carácter y identidad indígenas.
La Argentina es conocida por tener uno de los mejores equipos y jugadores de polo del mundo.
El mayor torneo del año se celebra en diciembre en los campos de polo de Las Cañitas.
En otros tiempos del año también se pueden ver torneos y partidas más pequeños.
Para conocer las noticias sobre torneos y dónde comprar billetes para partidos de polo, véase Asociacion Argentina de Polo.
La moneda oficial de Falkland es la libra Falkland (FKP) cuyo valor es equivalente a la de una libra británica (GBP).
El cambio de dinero puede efectuarse en el único banco de las islas que se encuentra en Stanley frente a la tienda de la FIC West.
Por lo general, las libras británicas se aceptarán en cualquier parte de las islas y en las tarjetas de crédito Stanley y los dólares de los Estados Unidos también se aceptan con frecuencia.
En las islas periféricas probablemente no se aceptarán tarjetas de crédito, aunque se puedan tomar moneda británica y estadounidense; se cerciorará con los propietarios con antelación para determinar cuál es un método de pago aceptable.
Es casi imposible intercambiar divisas de Falkland fuera de las islas, por lo que cambian dinero antes de abandonar las islas.
Como Montevideo se encuentra al sur del Ecuador, se encuentra en verano cuando está invierno en el hemisferio norte y viceversa.
Montevideo se encuentra en los subtropicos; en los meses de verano, las temperaturas superiores a + 30 ° C son comunes.
El invierno puede ser desceptivamente frio: las temperaturas raramente van por debajo del congelamiento, pero el viento y la humedad se combinan para que se siente más frio que lo que dice el termómetro.
No hay estaciones especiales de "lluvias" y "secas": la cantidad de lluvias permanece aproximadamente igual a lo largo del año.
Aunque muchos de los animales en el parque están acostumbrados a ver a los seres humanos, la vida silvestre no obstante es silvestre y no debe ser alimentada ni perturbada.
Según las autoridades del parque, permanezcan por lo menos 100 jardos / metros de los osos y lobos y 25 jardos / metros de todos los demás animales silvestres!
Independientemente de lo dócil que puedan parecer, los bisonos, los alchos, los osos, y casi todos los grandes animales pueden atacar.
Cada año, docenas de visitantes resultan heridos porque no mantienen una distancia adecuada. Estos animales son grandes, silvestres y potencialmente peligrosos, por lo que les dan su espacio.
Además, es consciente de que los olores atraen osos y otras especies silvestres, por lo que eviten llevar o cocinar alimentos odores y mantengan un campamento limpio.
Apia es la capital de Samoa, que se encuentra en la isla de Upolu y tiene una población de poco menos de 40.000 habitantes.
Apia se fundó en la década de 1850 y ha sido la capital oficial de Samoa desde 1959.
El puerto fue el lugar de un infame enfrentamiento naval en 1889, cuando siete buques de Alemania, los Estados Unidos y Gran Bretaña se negaron a abandonar el puerto.
Todas las embarcaciones se hundieron, excepto un cruzador británico, y se perdieron casi 200 vidas de estadounidenses y alemanes.
Durante la lucha por la independencia organizada por el movimiento Mau, una reunión pacífica en la ciudad dio lugar al asesinato del jefe supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Hay muchas playas, debido a que Auckland se encuentra entre dos puertos, y las más populares se encuentran en tres zonas.
Las playas de North Shore (en el distrito de North Harbour) se encuentran en el Océano Pacífico y se extienden desde Long Bay al norte hasta Devonport al sur.
Son casi todas las playas de arena con nadaje seguro, y la mayoría de ellas tienen sombra proporcionada por los árboles Pohutukawa.
Las playas de Tamaki Drive están situadas en el puerto de Waitemata, en los suburbios de la Misión Bay y St Heliers en Auckland Central.
A veces se trata de playas familiares con una gran variedad de tiendas que atravesan la costa. El baño es seguro.
La cerveza local principal es "número uno", no es una cerveza compleja, sino agradable y refrescante. La otra cerveza local se llama "Manta".
Hay muchos vinos franceses, pero los vinos neozelandeses y australianos podrían viajar mejor.
El agua del tapo local es perfectamente segura para beber, pero el agua embotellada es fácil de encontrar si uno tiene miedo.
Para los australianos, la idea del café "blanco plano" es extraña: un pequeño negro es el "espresso", el cappuccino viene acopiado con cráma (no el frámo), y el té se serve sin leche.
El chocolate caliente se ajusta a las normas belgas, y los juices de fruta son preciosos pero excelentes.
Se realizan muchos viajes al arrecife todo el año, y las lesiones causadas por cualquiera de estas causas en el arrecife son raras.
Sin embargo, acudan a las autoridades, obedecen a todos los signos y presten especial atención a las advertencias de seguridad.
Las medusas se producen cerca de las playas y cerca de los estuarios del río de octubre a abril norte de 1770, y pueden encontrarse ocasionalmente fuera de estos tiempos.
Los tiburones existen, pero raramente atacan a los humanos. La mayoría de los tiburones están asustados de los humanos y nadan.
Los cocodrilos de agua salta no viven activamente en el océano, su hábitat principal está en los estuarios del río al norte de Rockhampton.
La reserva anticipada da tranquilidad a los viajeros de que tendrán algún lugar para dormir una vez que lleguen a su destino.
A menudo los agentes de viaje tienen contratos con hoteles específicos, aunque quizá encuentren posible reservar otras formas de alojamiento, como los terrenos de acampamiento, a través de un agente de viaje.
Los agentes de viaje suelen ofrecer paquetes que incluyen el завтраamiento, los arreglos de transporte al / del aeropuerto o incluso los paquetes combinados de vuelos y hoteles.
También pueden conservar la reserva para Uds. si necesitan tiempo para pensar en la oferta o obtener otros documentos para su destino (por ejemplo, visado).
Sin embargo, cualquier enmienda o solicitud debe tramitarse ante todo por conducto del agente de viaje y no directamente con el hotel.
Para algunos festivales, la inmensa mayoría de los asistentes a festivales musicales deciden acamparse en el lugar, y la mayoría de los asistentes lo consideran una parte vital de la experiencia.
Si quieren estar cerca de la acción tendrán que llegar temprano para llegar a un lugar de acampamiento cerca de la música.
Recuerden que, aunque la música en las etapas principales haya terminado, puede haber secciones del festival que seguirán tocando música hasta tarde a la noche.
Algunos festivales tienen espacios especiales para familias con niños pequeños.
Si cruzamos el Báltico Septentrional en invierno, ver la ubicación de la cabina, ya que pasar por el hielo causa un ruido muy horrible para los más afectados.
Los cruces de San Petersburgo incluyen el tiempo en la ciudad y los pasajeros de cruces están exentos de los requisitos de visado (verifican las condiciones).
Las casinos suelen hacer muchos esfuerzos para maximizar el tiempo y el dinero gastados por los invitados. Windows y las relojas suelen estar ausentes, y las salidas pueden ser difíciles de encontrar.
Por lo general tienen comida, bebidas y ofertas de entretenimiento especiales, para mantener a los invitados en un buen estado de ánimo y mantenerlos en la premisa.
Algunos lugares ofrecen bebidas alcohólicas en la casa, pero la embriaguez menoscaba el juicio, y todos los buenos jugadores saben la importancia de permanecer sobresalientes.
Cualquiera que va a conducir a altas latitudes o a través de pases de montaña debe considerar la posibilidad de nieve, hielo o temperaturas congeladas.
En las carreteras geladas y de nieve, la fricción es baja y no se puede conducir como si estuviera en asfalto nudo.
Durante las lámparas, suficiente nieve para quedar atascado puede caer en muy poco tiempo.
También puede restringirse la visibilidad al caer o soportar la nieve o al condensarse o hielo en las ventanillas del vehículo.
Por otra parte, las condiciones de hielo y de nieve son normales en muchos países, y el tráfico continúa por lo general sin interrupción todo el año.
Safaris es tal vez la mayor atracción turística de África y el punto destacado para muchos visitantes.
El término safari en uso popular se refiere a viajes por tierra para ver la asombrosa fauna silvestre africana, especialmente en la savana.
Algunos animales, como los elefantes y las girafas, tienden a acercarse estrechamente a los coches y el equipo estándar permitirá un buen vistazo.
Los leones, los cheetahs y los leopardos a veces son tímidos y los verán mejor con los binoculares.
Un safari de caminos (también llamado "busque de caminos", "safari de caminos" o "piedra de caminos") consiste en caminos, ya sea durante unas horas o varios días.
Las Paralímpicas se celebrarán del 24 de agosto al 5 de septiembre de 2021 y se celebrarán en otros lugares de todo el Japón.
Tokio será la única ciudad asiática que ha organizado dos Olimpiadas de verano, después de haber organizado los Juegos en 1964.
Si reservaron sus vuelos y alojamiento para 2020 antes de que se anunciara el aplazamiento, podría haber una situación complicada.
Las políticas de cancelación varían, pero a finales de marzo la mayoría de las políticas de cancelación basadas en el coronavirus no se extienden hasta julio de 2020, cuando se había programado la Olimpíada.
Se espera que la mayoría de los billetes de evento cuenten entre ¥2.500 y ¥130.000, con un costo típico de alrededor de ¥7.000.
Muchos hoteles tienen una mesa de hierro y una mesa de hierro disponibles para préstamo, incluso si uno no está presente en la habitación.
Si no está disponible un hierro, o si no te gusta usar calzones de hierro, entonces puedes intentar usar un fretón de cabello, si está disponible.
Cuidado de no permitir que el tejido se quente demasiado (lo que puede causar la contracción, o en casos extremos, el ardero).
Hay diferentes formas de purificar el agua, algunas más eficaces contra amenazas específicas.
En algunas zonas basta con un minuto de ebullión de agua, en otras se necesitan varios minutos.
Los filtros varían en la eficacia, y si tuve una preocupación, entonces debería considerar la posibilidad de comprar el agua en una botella sellada de una empresa reputada.
Los viajeros pueden encontrar plagas animales que no conocen en sus regiones de origen.
Las pastas pueden estropear la alimentación, causar irritación, o, en un caso peor, causar reacciones alérgicas, propagación del veneno, o transmitir infecciones.
Las propias enfermedades infecciosas, o los animales peligrosos que pueden herir o matar a la gente por la fuerza, no suelen calificarse de plagas.
Las compras libres de impuestos son la oportunidad de comprar bienes exentos de impuestos y de impuestos en determinados lugares.
A veces, los viajeros que viajan a países con impuestos elevados pueden ahorrar una cantidad considerable de dinero, especialmente en productos como bebidas alcohólicas y tabaco.
El tramo entre Point Marion y Fairmont presenta las condiciones de conducción más difíciles en la autopista Buffalo-Pittsburgh, que atraviesa frecuentemente terrenos aislados de leña.
Si no están acostumbrados a conducir en carreteras de país, mantengan sus verdades sobre Uds.: grados rígidos, carriles estrechos y curvas agudas predominan.
Los límites de velocidad fijados son notablemente inferiores a los de las secciones anteriores y subsiguientes -como 35 a 40 km / h (56 a 64 km / h) - y la obediencia estricta a ellos es aún más importante que de otra manera.
Curiosamente, sin embargo, el servicio de teléfonos móviles es mucho más fuerte aquí que en muchos otros tramos de la ruta, por ejemplo, el Pennsylvania Wilds.
Los pastizales alemanes son bastante buenos, y en Baviera son bastante ricos y variados, similares a los de su vecino sur, Austria.
Las pastas de fruta son comunes, con maçanas cozadas en pastas todo el año, y las cerejas y los plums que aparecen durante el verano.
Muchos artículos de pieza alemana también tienen almondas, hazelnuts y otras frutas de árboles. Los goceses populares suelen unirse particularmente bien con una taza de café fuerte.
Si quieren pastos pequeños aunque ricos, proben qué se llaman Berliner, Pfannkuchen o Krapfen, según la región.
Un curry es un plato basado en hierbas y especiaciones, junto con carne o vegetales.
Una curry puede ser "seca" o "húmeda" según la cantidad de líquido.
En las regiones del interior de la India septentrional y el Pakistán, el yoghurt se utiliza habitualmente en curries; en la India meridional y en algunas otras regiones costeras del subcontinente, se suele utilizar la leche de coco.
Con 17.000 islas para elegir, la comida indonesia es un término umbrella que abarca una gran variedad de cocinas regionales que se encuentran en todo el país.
Sin embargo, si se utiliza sin más calificadores, el término tiende a significar los alimentos originarios de las partes centrales y orientales de la isla principal Java.
Ahora bien, ampliamente disponible en todo el archipiélago, la cocina javanesa cuenta con una serie de plagas simplemente acostumbradas, los sabores predominantes que el javanés favorece son los orígenes, las lilias, el azúcar (especialmente el azúcar de coco javanés) y diversas especiaciones aromáticas.
Los estirrups son soportes para los pies del conductor que se hallen a ambos lados de la sedla.
Proporcionan mayor estabilidad al conductor, pero pueden tener preocupaciones de seguridad debido al potencial de los pies del conductor para quedar atrapados en ellos.
Si un cavalo se arroja de un caballo pero tiene un pie atrapado en el estrómulo, puede ser arrastrado si el caballo se arrastra. Para minimizar este riesgo, se pueden tomar varias precauciones de seguridad.
En primer lugar, la mayoría de los ruedistas usan botas de empadronamiento con un hielo y una suave, bastante estrecha, sola.
A continuación, algunas sedlas, en especial las sedlas inglesas, tienen barras de seguridad que permiten que un cuero de roerropa caiga de la sedla si se arrastra hacia atrás por un conductor que cae.
Cochamó Valley - el principal destino de escaladería de Chile, conocido como Yosemite de América del Sur, con una variedad de muros y cragas granitos.
Las cumbres incluyen visiones respiratorias de los picos, y los climadores de todas las partes del mundo están estableciendo continuamente nuevas rutas entre su infinito potencial de paredes.
Los snowsports de bajada, que incluyen esquiar y snowboardar, son deportes populares que incluyen deslizar terreno cubierto de nieve con esquis o un snowboard conectado a sus pies.
El esquiar es una actividad de viaje importante con muchos entusiastas, conocidos ocasionalmente como "bums de esqui", planificando toda la vacación en torno al esqui en un lugar determinado.
La idea de esquiar es muy vieja - las pinturas de cavernas que muestran a los esquiadores se remontan a 5000 años antes de la antigüedad!
El esqui en descenso como deporte se remonta al menos al siglo XVII, y en 1861 el primer club de esqui recreativo fue abierto por noruegos en Australia.
Enseñanza por esquí: Esta actividad también se llama esquí en el país, turnería o turnería.
Se relaciona con, pero normalmente no con, el viaje de esqui en el estilo alpino o el montaje, los últimos realizados en terreno acero y que requieren muchísimas esquis y botas más rigurosas.
Piensen en la ruta de esqui como en la misma ruta de caminos.
En buenas condiciones, se podrán cubrir distancias algo mayores que caminar, pero muy pocas veces se obtendrán las velocidades de esquiar a través del país sin una ratoja pesada en pistas escalonadas.
Europa es un continente relativamente pequeño, pero con muchos países independientes, y en circunstancias normales, viajar a través de varios países significaría tener que pasar múltiples veces las solicitudes de visado y el control de pasaportes.
Sin embargo, la zona Schengen funciona algo como un país en este sentido.
Mientras permanezcan en esta zona, por lo general pueden cruzar fronteras sin volver a pasar por los puestos de control de pasaportes.
Del mismo modo, al tener un visado Schengen, no es necesario solicitar visados a cada uno de los países miembros de Schengen por separado, lo que ahorra tiempo, dinero y documentación.
No existe una definición universal para la que los productos manufacturados sean antiguos, y algunas agencias fiscales definen los bienes de más de 100 años como antiguos.
La definición tiene variaciones geográficas, en las que el límite de edad podría ser más corto en lugares como América del Norte que en Europa.
Los productos de artesanato podrían definirse como antigüedades, aunque sean más jóvenes que los productos similares de producción masiva.
La cría de renos es un importante medio de vida entre los sami y la cultura que rodea al comercio es importante también para muchos con otras profesiones.
Sin embargo, tradicionalmente, no todos los sami han estado involucrados en la cría de renos en gran escala, sino que vivían desde la pesca, la caza y otras actividades similares, con renos en su mayoría como ganaderos.
Hoy en día muchos sami trabajan en oficios modernos. El turismo es un importante ingreso en Sápmi, la zona de los sami.
Aunque se utiliza ampliamente, especialmente entre los no romaníes, la palabra "gitanos" a menudo se considera ofensiva debido a sus asociaciones con estereotipos negativos y percepciones inexactas de la población romaní.
Si el país que vas a visitar está sujeto a un asesoramiento sobre viajes, su seguro de enfermedad de viaje o su seguro de cancelación de viaje pueden verse afectados.
Puede que también desee consultar el consejo de gobiernos distintos de su propio, pero su consejo está concebido para sus ciudadanos.
Como ejemplo, los ciudadanos estadounidenses en el Oriente Medio podrían enfrentarse a situaciones diferentes de los europeos o los árabes.
Los consejos son simplemente un breve resumen de la situación política de un país.
Las opiniones presentadas suelen ser cursorias, generales y simplificadas en comparación con la información más detallada disponible en otros lugares.
El clima severo es el término genérico para cualquier fenómeno meteorológico peligroso que puede causar daños, graves trastornos sociales o la pérdida de vidas humanas.
El clima grave puede producirse en cualquier parte del mundo, y hay diferentes tipos de clima, que pueden depender de la geografía, la topografía y las condiciones atmosféricas.
Los vientos altos, las granadas, las precipitaciones excesivas y los incendios forestales son formas y efectos del clima grave, al igual que las tormentas, los tornadoes, las erupciones del agua y los ciclones.
Los fenómenos climáticos graves regionales y sezonales incluyen las lluvias, las tormentas de nieve, las tormentas de hielo y las tormentas de polvo.
Se aconseja a los viajeros que sean conscientes de cualquier riesgo de clima grave que afecte a su zona, ya que pueden afectar a los planes de viaje.
Cualquiera que planifique una visita a un país que pueda considerarse una zona de guerra debe recibir formación profesional.
La búsqueda de Internet para el curso sobre el medio ambiente hostil probablemente proporcionará la dirección de una empresa local.
Normalmente, un curso abarcará todas las cuestiones que se examinan aquí con mucho más detalle, por lo general con experiencia práctica.
Normalmente, el curso será de 2 a 5 días y implicará un juego de papeles, una gran cantidad de primeros auxilios y, a veces, entrenamiento en armas.
Son frecuentes los libros y las revistas que tratan de la supervivencia de los bosques naturales, pero las publicaciones que tratan de las zonas de guerra son pocas.
Los viajeros que planifican una cirugía de reasignación sexual en el extranjero deben asegurarse de que llevan documentos válidos para el viaje de regreso.
La voluntad de los gobiernos de expedir pasaportes con un género no declarado (X) o documentos actualizados que correspondan al nombre y el género deseados varía.
La voluntad de los gobiernos extranjeros de respetar esos documentos es igualmente variable.
Las inspecciones en los puestos de control de seguridad también se han vuelto mucho más intrusivas en la era posterior al 11 de septiembre de 2001.
Las personas transgénero antes operativas no deben esperar que pasen por los escáneres sin que su privacidad y dignidad sean intactas.
Las corrientes de arrastre son el flujo de vuelta de las olas que se rompen de la playa, a menudo en un arrecife o similares.
Debido a la topología submarina, el flujo de retorno se concentra en algunas secciones más profundas, y puede formarse allí una corriente rápida hacia el agua profundo.
La mayoría de las muertes se producen como consecuencia de la fatiga intentando nadar de nuevo contra la corriente, lo que puede ser imposible.
Tan pronto como se salga de la corriente, volver a nadar no es más difícil que normalmente.
Traten de mirar en algún lugar donde no se vuelva a capturar o, según sus habilidades y si se ha observado, tal vez quieres esperar el rescate.
El choque de reingreso se produce antes que el choque de cultura (hay menos etapa de un mes de marea), dura más tiempo, y puede ser más grave.
Los viajeros que tuvieron un tiempo fácil de adaptarse a la nueva cultura a veces tienen dificultades para adaptarse a su cultura nativa.
Al regresar a casa después de vivir en el extranjero, se han adaptado a la nueva cultura y se han perdido algunos de sus hábitos en su cultura de origen.
Cuando uno fue al extranjero al principio, probablemente la gente era paciente y comprensible, sabiendo que los viajeros de un nuevo país tenían que adaptarse.
La gente tal vez no prevea que la paciencia y la comprensión sean también necesarias para que los viajeros regresen a sus hogares.
El sonido de la pirámide y el espectáculo de luz es una de las cosas más interesantes en la zona para los niños.
Pueden ver las piramidas en la oscuridad y pueden verlas en silencio antes de que empiece el espectáculo.
Normalmente siempre aquí el sonido de turistas y vendedores. La historia del sonido y la luz es como un libro de historia.
El Esfínx es el telón de fondo y el narrador de una larga historia.
Las escenas se muestran en las piramidas y las diferentes piramidas se illuminan.
Las Islas Shetland Meridional, descubiertas en 1819, son reclamadas por varias naciones y tienen la mayoría de bases, con 16 activas en 2020.
El archipiélago está situado a 120 km al norte de la península, el más grande es la isla del Rey George con la asentamiento de Villa Las Estrellas.
Otras son Livingston Island, y Deception, donde la caldera inundada de un volcán todavía activo proporciona un puerto natural espectacular.
Ellsworth Land es la región al sur de la península, circundada por el mar de Bellingshausen.
Las montañas de la península aquí se fusionan en la plana, luego vuelven a formar la cadena de 360 km de las montañas Ellsworth, dividida por el glaciario de Minnesota.
La parte septentrional o Sentinel Range tiene las montañas más altas de la Antártida, el Massif Vinson, que alcanza el punto máximo de 4892 m de monte Vinson.
En lugares remotos, sin cobertura de teléfono celular, un teléfono satelital puede ser la única opción.
Un teléfono satelital no es, por lo general, un sustituto de un teléfono móvil, ya que hay que estar fuera con una línea de vista clara al satélite para hacer una llamada telefónica.
El servicio se utiliza frecuentemente en el transporte marítimo, incluidas las embarcaciones de recreo, así como expediciones que tienen datos remotos y necesidades de voz.
Su proveedor local de servicios telefónicos debería poder proporcionar más información sobre la conexión con este servicio.
Una opción cada vez más popular para quienes planifican un año de vacío es viajar y aprender.
Esto es especialmente popular con los que abandonan la escuela, lo que les permite tomar un año antes de la universidad, sin comprometer su educación.
En muchos casos, la matriculación en un curso anual en el extranjero puede mejorar realmente sus posibilidades de volver a la enseñanza superior en su país de origen.
Por lo general, habrá una tasa de matrícula para inscribirse en estos programas educativos.
Finlandia es un gran destino para embarcaciones, y el "territorio de mil lagos" también tiene miles de islas, en los lagos y en los archipiélagos costeros.
En los archipiélagos y lagos no se necesita necesariamente un jacht.
Aunque los archipiélagos costeros y los lagos más grandes son realmente lo suficientemente grandes para cualquier jacht, los barcos más pequeños o incluso un kayak ofrecen una experiencia diferente.
La embarcación es un pastime nacional en Finlandia, con un barco para cada siete o ocho personas.
Esto está acompañado por Noruega, Suecia y Nueva Zelandia, pero de otro modo bastante único (por ejemplo, en los Países Bajos la cifra es de uno a cuarenta).
La mayoría de las distintas Cruises del Báltico tienen una estancia prolongada en San Petersburgo (Rusia).
Esto significa que pueden visitar la ciudad histórica durante un par de días completos mientras regresan y dormen en la nave a la noche.
Si sólo se va al mar a través de excursiones a bordo, no se necesitará un visado separado (a partir de 2009).
En los folletos figuran Berlín, Alemania, y como se puede ver en el mapa arriba de Berlín no hay un lugar cercano al mar y una visita a la ciudad no está incluida en el precio del crucero.
El viaje por avión puede ser una experiencia aterradora para personas de todas las edades y antecedentes, especialmente si no han vuelto antes o si han experimentado un acontecimiento traumático.
No es algo de que nos avergonzamos: no es distinto de los temores personales y las desgracias de otras cosas que muchas personas tienen.
Para algunos, entender algo sobre cómo funcionan los aviones y lo que sucede durante un vuelo puede ayudar a superar un miedo basado en el desconocido o en no estar en control.
Con frecuencia, el tiempo es muy importante con documentos de negocios, mercaderías o piezas de repuesto para una reparación urgente.
En algunas rutas, las empresas más grandes tienen sus propios aviones, pero en otras rutas y empresas más pequeñas hubo un problema.
Si enviaban las mercancías por vía aérea, en algunas rutas podría haber transcurrido días para atravesar el descarga y las aduanas.
La única manera de conseguirlo más rápido fue enviarlo como bagaje controlado, y las normas de la compañía aérea no les permitirán enviar bagaje sin un pasajero, que es donde entran.
La manera obvia de volar en la primera o la clase de negocios es arrancar un grueso montón de dinero para el privilegio (o, mejor aún, conseguir que su empresa lo haga por Uds.).
Sin embargo, esto no resulta barato: como normas pesadas de dedo, se puede esperar que paguen hasta cuatro veces la tarifa económica normal para el negocio, y 11 veces para la primera clase!
En general, no tiene sentido siquiera buscar descuentos para los asientos comerciales o de primera clase en los vuelos directos de A a B.
Las compañías aéreas saben muy bien que existe un grupo básico de volantes que están dispuestos a pagar el dólar más alto por el privilegio de llegar a algún lugar rápido y en confort, y cargar en consecuencia.
La capital de Moldova es Chişinău, la lengua local es rumana, pero el ruso se utiliza ampliamente.
Moldova es una república multiétnica que ha sufrido conflictos étnicos.
En 1994, este conflicto condujo a la creación de la autoproclamada República de Transnistria en la parte oriental de Moldova, que tiene su propio gobierno y su propia moneda, pero no está reconocida por ningún país miembro de las Naciones Unidas.
Se han restablecido los vínculos económicos entre estas dos partes de Moldova a pesar del fracaso de las negociaciones políticas.
La principal religión de Moldova es el cristiano ortodoxa.
İzmir es la tercera ciudad más grande de Turquía, con una población de alrededor de 3,7 millones de habitantes, el segundo puerto más grande después de Estambul, y un centro de transporte muy bueno.
Una vez la antigua ciudad de Smyrna, es ahora un centro comercial moderno, desarrollado y ocupado, situado alrededor de una gran baía y rodeado de montañas.
Los grandes boulevards, los edificios de vidrio y los centros comerciales modernos están plasmados con techos de rojo tradicionales, el mercado del siglo XVIII, y antiguas mezquitas y iglesias, aunque la ciudad tiene una atmósfera más mediterránea de Europa que tradicional Turquía.
La aldea de Haldarsvík ofrece una vista de la isla cercana Eysturoy y tiene una iglesia octagonal inusual.
En el patio de la iglesia, hay esculturas de marbre interesantes de huevos sobre algunas tombas.
Vale la pena media hora de caminar por la intrigerante aldea.
Al norte y al alcance fácil se encuentra la ciudad románica y fascinante de Sintra, que fue conocida por extranjeros después de un relato brillante de su esplendor grabado por Lord Byron.
El bus Scotturb 403 viaja regularmente a Sintra, deteniéndose en Cabo da Roca.
También en el norte visitan el gran santuario de Nuestra Señora de Fatima (santuario), un lugar de apariencias marianas famosas en todo el mundo.
Por favor, recuerden que uno está visitando esencialmente un lugar de la tomba de masas, así como un lugar que tiene un significado casi incalculable para una parte significativa de la población mundial.
Todavía hay muchos hombres y mujeres vivos que han sobrevivido a su tiempo aquí, y muchos más que han tenido seres queridos que han sido asesinados o han trabajado hasta la muerte allí, tanto judíos como no judíos.
Sírvase tratar el sitio con toda la dignidad, solemnity y respeto que merece, no hacer bromas sobre el Holocausto o los nazis.
No deface el sitio marcando o cortando graffiti en estructuras.
Las lenguas oficiales de Barcelona son el catalano y el español, y cerca de la mitad prefieren hablar el catalano, la inmensa mayoría lo entiende, y prácticamente todos conocen el español.
Sin embargo, la mayoría de los signos sólo se indican en catalán porque se establece por ley como el primer idioma oficial.
Sin embargo, el español también se utiliza ampliamente en el transporte público y en otras instalaciones.
Los anuncios periódicos en el Metro sólo se hacen en catalano, pero los perturbaciones no planeadas se anuncian mediante un sistema automatizado en una amplia variedad de idiomas, como el español, el inglés, el francés, el árabe y el japonés.
Los parisianos tienen la reputación de ser egocéntricos, rude y arrogante.
Si bien esto es a menudo sólo un estereotipo inexacto, la mejor manera de ir acompañado en París aún es ser en su mejor comportamiento, actuando como alguien que es "bien alto" (bien educado).
Los exteriores abrupulosos de los parisianos se evaporarán rápidamente si muestran algunas cortesías básicas.
El parque nacional de los lagos de Plitvice está fuertemente boscado, principalmente con arcos de buque, espruce y aves, y tiene una mezcla de vegetación alpina y mediterránea.
Tiene una gran variedad de comunidades vegetales, debido a su variedad de microclimatos, su diversidad de suelos y sus diferentes niveles de altitud.
La zona también alberga una gran variedad de especies animales y de aves.
Se puede encontrar allí una fauna rara, como el urso castanero europeo, el lobo, la orla, la uva, el linx, el gato silvestre y la capercaillia, junto con muchas otras especies comunes.
Durante la visita a los monasterios, las mujeres tienen que usar rocas que cubran los hielos y que también tienen cubiertos los hombros.
La mayoría de los monasterios proporcionan envasos para las mujeres que no están preparadas, pero si traen sus propios, especialmente uno con colores brillantes, obtendrán un sorriso del monjero o de la nunna en la entrada.
A lo largo de la misma línea, los hombres tienen que usar pantalones que cubran los hielos.
Esto también se puede tomar en préstamo de las existencias de la entrada, pero esa ropa no se va lavando después de cada usuario, por lo que puede que no se siente cómodo vestir estas rocas.
La cocina mayorcana, como la de zonas similares en el Mediterráneo, se basa en pan, verduras y carne (especialmente porcino), y utiliza aceite de oliva en todo el mundo.
Un simple jantar popular, especialmente durante el verano, es el Pa amb Oli: Breado con aceite de oliva, tomate, y todos los condimentos disponibles, como queso, tunífis, etc.
Todos los substantivos, junto a la palabra "Sie for you", siempre comienzan con una letra capital, incluso en medio de una frase.
Esta es una forma importante de distinguir entre algunos verbos y objetos.
También puede argumentarse que facilita la lectura, aunque la escritura es algo complicada por la necesidad de averiguar si un verbo o adjetivo se utiliza en forma substantivizada.
La pronuncia es relativamente fácil en italiano, ya que la mayoría de las palabras se pronuncian exactamente como están escritas.
Las letras principales que hay que observar son c y g, ya que su pronuncia varía según el vocabulario siguiente.
Asimismo, se aseguren de pronunciar r y rr de manera diferente: caro significa caro, mientras que carota significa carro.
La gramática persa tiene una gramática relativamente fácil y en su mayoría regular.
Por lo tanto, leer este primer gramático ayudaría a aprender mucho sobre la gramática persa y comprender mejor las frases.
Huelga decir que, si conoces un idioma romaní, será más fácil aprender portugués.
Sin embargo, las personas que conocen un poco español pueden llegar a la conclusión apresurada de que el portugués es lo suficientemente cercano que no es necesario estudiarlo por separado.
Los observatorios premodernos suelen ser obsoletos hoy en día, y siguen siendo museos o lugares de educación.
Como la contaminación de la luz en su auge no era el tipo de problema que es hoy en día, suelen estar ubicadas en ciudades o en campus, más fácil de llegar que las construidas en los tiempos modernos.
La mayoría de los telescopios modernos de investigación son instalaciones enormes en zonas remotas con condiciones atmosféricas favorables.
El examen de las flores de cherry, conocido como hanami, ha sido parte de la cultura japonesa desde el siglo VIII.
El concepto vino de China donde los flores de plumas eran la flor de elección.
En el Japón, los primeros partidos de flor de cherry fueron organizados por el imperador sólo por sí mismo y por otros miembros de la aristocracia alrededor del Tribunal Imperial.
Las plantas parecen lo mejor cuando se encuentran en un entorno natural, por lo que se oponen a la tentación de eliminar incluso "solo una" muestra.
Si visitamos un jardín formalmente organizado, recolectar "muestras" también nos va a expulsar, sin discusión.
Singapur es generalmente un lugar extremadamente seguro para ser y muy fácil de navegar, y puedes comprar casi cualquier cosa después de llegar.
Pero estar colocado en los "altos trópicos" sólo unos pocos grados al norte del ecuador tendrá que lidiar con el calor (siempre) y el sol fuerte (cuando el cielo esté claro, más rara vez).
También hay algunos autobuses que van al norte de Hebrón, el lugar tradicional de entierro de los patriarcados bíblicos Abraham, Isaac, Jacob y sus esposas.
Ver si el autobús que piensan tomar va a Hebrón y no sólo a la asentamiento judía cercana de Kiryat Arba.
Las vías navegables interiores pueden ser un buen tema para fundar un día de vacaciones.
Por ejemplo, visitar castelos en el valle de Loire, el valle del Reno o embarcarse en cruceros a ciudades interesantes en el Danubio o navegar por el Canal de Erie.
También definen rutas para caminos populares de caminos turísticos y ciclistas.
El Navidad es una de las fiestas más importantes del cristianismo, y se celebra como el cumpleaños de Jesús.
Muchas de las tradiciones que rodean las vacaciones también han sido adoptadas por no creyentes en países cristianos y no cristianos de todo el mundo.
Hay una tradición de pasar la noche de Pasqua despierta en algún punto expuesto para ver el alza del sol.
Por supuesto, hay explicaciones teológicas cristianas para esta tradición, pero es posible que sea un ritual pre-cristiano de primavera y fecundidad.
Las iglesias más tradicionales suelen celebrar una vigilia de Pasquilla el sábado por la noche durante el fin de semana de Pasquilla, y las congregaciones a menudo se dividen en la celebración a medianoche para celebrar la resurrección del Cristo.
Todos los animales que llegaron originalmente a las islas llegaron aquí, o bien nadando, volando o flotando.
Debido a la larga distancia del continente, los mamíferos no pudieron hacer que la tortuga gigante fuera el animal principal de pastoreo de las Galápagos.
Desde la llegada del hombre a las Galápagos, se han introducido muchos mamíferos, entre ellos cabras, caballos, vacas, ratas, gatos y perros.
Si visitamos las zonas ártica o antártida en invierno experimentaremos la noche polar, lo que significa que el sol no se eleva por encima del horizonte.
Esto ofrece una buena oportunidad para ver a la Aurora borealis, ya que el cielo será más o menos oscuro a lo largo del reloj.
Puesto que las zonas son escasamente pobladas y, por lo tanto, la contaminación luminosa a menudo no es un problema, también podrán disfrutar de las estrellas.
La cultura laboral japonesa es más jerárquica y formal que lo que los occidentales pueden habituarse a.
Las costumbres son costumbres comerciales normales, y los colegas se llaman mutuamente por su nombre familiar o por títulos de trabajo.
La armonía en el lugar de trabajo es crucial, haciendo hincapié en el esfuerzo de grupo en lugar de elogiar los logros individuales.
A menudo los trabajadores deben obtener la aprobación de sus superiores para adoptar cualquier decisión que adopten, y se espera que cumplan las instrucciones de sus superiores sin duda.
