સોમવારના રોજ, સ ્ ટાનફોર ્ ડ યુનિવર ્ સિટી સ ્ કૂલ ઓફ મેડિસિનના વૈજ ્ ઞાનિકોએ એક નવો ડાયગ ્ નોસ ્ ટિક સાધનની જાહેરાત કરી, જે કોષોને પ ્ રકારથી સર ્ ટ કરી શકે છે: એક નાના પ ્ રિન ્ ટ કરવા માટે સ ્ ટાન ્ ડર ્ ડ ઇન ્ ટીજેટ પ ્ રિન ્ ટર ્ સનો ઉપયોગ કરીને ઉત ્ પાદિત કરી શકાય તેવા એક સ ્ ટાન ્ ડર ્ ડ યુ. એસ. સેન ્ ટ દરેક માટે.
મુખ ્ ય સંશોધકોનું કહેવું છે કે આ કૅન ્ સર, ટીબી, એચઆઇવી અને મેલેરીયાના વહેલી શોધમાં ઓછી આવક ધરાવતા દેશોમાંના દર ્ દીઓને લઇ શકે છે, જ ્ યાં સ ્ તન કૅન ્ સર જેવા બિમારીઓ માટે સ ્ વાસ ્ થ ્ ય કૅન ્ સરનો સ ્ તર અડધા હોઈ શકે છે.
જેએએસ 39સી ગ ્ રીપેન સ ્ થાનિક સમયે સવારે 9: 30 વાગ ્ યાએ રનવે પર ક ્ રેશ થયું હતું અને વિસ ્ ફોટ થયો હતો, જેમાં એરપોર ્ ટને વ ્ યાપારી ફ ્ લાઇટ ્ સ માટે બંધ કર ્ યું હતું.
પાયલટની ઓળખ સ ્ ક ્ વોડ ્ રોન લીડર દિલોકૃત પટ ્ ટાવી તરીકે કરવામાં આવી છે.
સ ્ થાનિક મીડિયા રિપોર ્ ટ અનુસાર એરપોર ્ ટ ફાયર વાહનો પરથી બોલ ્ યો હતો.
28 વર ્ ષના વિડાલ ત ્ રણ સીઝન પહેલા સિવિલ ્ લાથી બાર ્ સામાં જોડાયા હતા.
વિડાલે કેતલન-રાજધાનીમાં આવ ્ યા બાદથી ક ્ લબ માટે 49 રમતો રમી હતી.
આ વિરોધ પ ્ રદર ્ શનની શરૂઆત પ ્ રધાનમંત ્ રીના સત ્ તાવાર નિવાસસસ ્ થાનિક ડૌનીંગ સ ્ ટ ્ રીટના પોલીસ દ ્ વારા રક ્ ષિત પ ્ રવેશની સામે વ ્ હાઈટહાલ પર 11: 00 સ ્ થાનિક સમય (UTC + 1) પર થઈ હતી.
11: 00ના અંતે, પ ્ રદર ્ શનકારીઓએ વ ્ હાઈટહાલમાં ઉત ્ તરીય વાહનવ ્ યવહાર પર ટ ્ રાફિક બંધ કરી દીધો હતો.
11: 20 વાગ ્ યાએ પોલીસએ પ ્ રદર ્ શનકારીઓને પેવમેન ્ ટ પર પાછા ફરવા માટે કહ ્ યું હતું કે, તેઓને વિરોધ કરવાની અધિકારને સંતુલન કરવાની જરૂર છે અને ટ ્ રાફિક બાંધવાની જરૂર છે.
લગભગ 11: 29 વાગ ્ યાએ, વિરોધ પ ્ રદર ્ શન ટ ્ રાફાલ ્ ગાર સ ્ ક ્ વેરથી પસાર થતા, સ ્ ટ ્ રાન ્ ડ દ ્ વારા, આલ ્ ડ ્ વેક દ ્ વારા અને કિંગ ્ સવેથી હોલબર ્ ન તરફ આગળ વધતા, જ ્ યાં કન ્ ઝવેર ્ ટ પાર ્ ટી ગ ્ રાન ્ ડ કોન ્ ટ રૂમ ્ સ હોટલમાં તેમના સ ્ પ ્ રીન ્ સ ફોરમ યોજતા હતા.
કેનેડા સામે નડાલનો 7-2નો રેકોર ્ ડ છે.
હાલમાં જ તે બ ્ રિસબેન ઓપનમાં રાઓનિક સામે હાર ્ યો હતો.
આ મેચમાં નડાલે પહેલી ટેસ ્ ટમાં 76 પોઈન ્ ટ જીતીને 88 ટકા પોઈન ્ ટ મેળવ ્ યા હતા.
મેચ પછી કિંગ ઓફ ક ્ લેએ કહ ્ યું, "હું માત ્ ર સૌથી મહત ્ વપૂર ્ ણ ઇવેન ્ ટ ્ સના અંતિમ રાઉન ્ ડમાં પાછો આવવા માટે ઉત ્ સાહિત છું. હું આ જીતવાનો પ ્ રયાસ કરવા આવ ્ યો છું.
"પનામા પેપર ્ સ" પનામાની કાયદા કંપની મોસેક ફોન ્ સેકાના લગભગ 10 મિલિયન દસ ્ તાવેજો માટે એક છત ્ ર શબ ્ દ છે, જે વસંત 2016માં પ ્ રેસમાં પ ્ રકાશિત થયો હતો.
દસ ્ તાવેજોમાં બતાવવામાં આવ ્ યું છે કે ચાર બેન ્ કોએ ધનવાન ગ ્ રાહકોને ટેક ્ સ અને અન ્ ય નિયમો ટાળવા માટે અબજો ડોલરની સંપત ્ તિ છુપાવી લીધી હતી.
બ ્ રિટિશ અખબાર ધ ગાર ્ ડિયન દ ્ વારા સૂચન કરવામાં આવ ્ યું હતું કે, ડયુશે બેન ્ ક 1200 શેલ કંપનીઓમાંથી લગભગ એક તૃતીયાંશ કાબૂમાં લેતા હતા.
વિશ ્ વભરમાં વિરોધ પ ્ રદર ્ શનો થયા હતા, અનેક અપરાધિક કાર ્ યવાહી થઈ હતી, અને આઈસ ્ લેન ્ ડ અને પાકિસ ્ તાનની સરકારોના નેતાઓ બન ્ નેએ રાજીનામું આપ ્ યું હતું.
હોંગકોંગમાં જન ્ મેલી માએ ન ્ યૂ યોર ્ ક યુનિવર ્ સિટી અને હાર ્ વર ્ ડ લો સ ્ કૂલ ખાતે અભ ્ યાસ કર ્ યો હતો અને એક સમયે અમેરિકન સ ્ થાયી રહેવાસી "ગ ્ રીન કાર ્ ડ" રાખ ્ યો હતો.
હસીહએ ચૂંટણી દરમિયાન સંકેત આપ ્ યું હતું કે મા કટોકટીના સમયમાં દેશ છોડી શકે છે.
હસીહએ એવો દાવો પણ કર ્ યો હતો કે ફોટોજેનિક મા પદાર ્ થ કરતાં વધુ સ ્ ટાઇલ હતી.
આ આક ્ ષેપો છતાં, માએ ચીનના મુખ ્ ય મંદિર સાથે ગાઢ સંબંધો માટે એક પ ્ લેટફોર ્ મ પર જીત મેળવી હતી.
વોશિંગ ્ ટન કેપિટલ ્ સના એલેક ્ સ ઓવચેકિન આજનો ખેલાડી છે.
એલાન ્ ટા થ ્ રાશર ્ સ સામે વૉશિંગ ્ ટનની 5-3 મેચમાં તેને 2 ગોલ અને 2 હિસ ્ ટ મળી હતી.
રાત ્ રે ઓવચેકિનની પ ્ રથમ મદદ નિકલસ બેક ્ સ ્ ટ ્ રોમ દ ્ વારા ગેમ-વિજેતા લક ્ ષ ્ ય પર હતી;
રાત ્ રે તેમના બીજા લક ્ ષ ્ ય સત ્ રના 60માં હતો, જે 1995-96 પછી એક સીઝનમાં 60 અથવા વધુ ગોલ કરનારા પ ્ રથમ ખેલાડી બન ્ યા, જ ્ યારે જારોમિર જગર અને મારિયો લેમ ્ યુસ દરેક એ સીઝનમાં પહોંચ ્ યા.
બેન ્ ટેન ૨૦૦૮ના ૪૦૦ શ ્ રેષ ્ ઠ અમેરિકનોની યાદીમાં ૨૦૦૦માં સ ્ થાન મેળવ ્ યું હતું, જેની સંપત ્ તિ ૨૩ અબજ ડોલર હોવાનો અંદાજ છે.
તેમણે વર ્ જિનિયા યુનિવર ્ સિટીના કોલેજ ઓફ આર ્ ટ ્ સ એન ્ ડ સાયન ્ સિસમાંથી સ ્ નાતક કર ્ યો હતો અને તે એક મહત ્ વપૂર ્ ણ દાનદાર હતા.
ઈરાકના અબુ ઘરેબ જેલને આંદોલન દરમિયાન ઉગ ્ ર કરવામાં આવ ્ યો છે.
અમેરિકી સૈનિકો દ ્ વારા કાર ્ યભાર સંભાળવામાં આવ ્ યા બાદ જેલમાં કેદીઓ પર અત ્ યાચારો આવ ્ યા બાદ જેલ જાણી શકાયું હતું.
2008 સિંગાપોર ગ ્ રાન ્ ડ પ ્ રીમાં પીકીટ જુનિયર ફર ્ નાન ્ ડો આલોન ્ સો માટે પ ્ રારંભિક પેટ સ ્ ટોપ બાદ ક ્ રેશ થયા હતા, જેણે સુરક ્ ષા કાર બહાર આવી હતી.
એલોન ્ સોની આગળની કાર સુરક ્ ષા કાર હેઠળ ઇંધણ માટે પ ્ રવેશતા હતા ત ્ યારે તે જીત મેળવવા માટે પૅકમાં આગળ વધી ગયો.
2009 ના હંગેરિયન ગ ્ રાન ્ ડ પ ્ રી બાદ પીકીટ જુનિયરને સસ ્ પેન ્ ડ કરવામાં આવ ્ યો હતો.
સવારે ૮: ૪૬ વાગ ્ યે શહેરમાં એક હુવા પડ ્ યો, જેના કારણે પ ્ રથમ વિમાનના લક ્ ષ ્ ય પરથી હુમલો થતો હતો.
રાત ્ રે આકાશમાં બે પ ્ રકાશના ઢાંકણ સ ્ થાપિત કરવામાં આવ ્ યા છે.
સ ્ થળ પર પાંચ નવા ગગનચુંબી ઇમારતોનું નિર ્ માણ ચાલુ છે, જેમાં મધ ્ યમાં પરિવહન કેન ્ દ ્ ર અને સ ્ મારક પાર ્ ક છે.
પીબીએસ શોમાં બે ડઝનથી વધુ એમ ્ મી એવોર ્ ડ ્ સ છે અને તેનું દોડ સેસેમ સ ્ ટ ્ રીટ અને મિસ ્ ટર રોગર ્ સના પડોશીવર ્ ડ કરતાં ઓછું છે.
આ શોના દરેક પ ્ રકરણ એક ચોક ્ કસ પુસ ્ તકમાં થીમ પર ધ ્ યાન કેન ્ દ ્ રિત કરશે અને પછી ઘણી વાર ્ તાઓ દ ્ વારા તે થીમ શોધશે.
દરેક પ ્ રદર ્ શન પુસ ્ તકો માટે પણ ભલામણો પૂરી પાડે છે કે જ ્ યારે બાળકો પોતાની પુસ ્ તકાલયમાં જાય છે ત ્ યારે તેઓને શોધવું જોઈએ.
ડબલ ્ યુએડ બફેલોના જોન ગ ્ રાન ્ ટના જણાવ ્ યા પ ્ રમાણે, "વાંચન રેંબેઉ બાળકોને શા માટે વાંચવાનું શીખવ ્ યું,... વાંચનનો પ ્ રેમ - [શો] બાળકોને એક પુસ ્ તક પસંદ કરવા અને વાંચવા માટે પ ્ રોત ્ સાહિત કર ્ યો".
જોન ગ ્ રાન ્ ટ સહિતના કેટલાક લોકો માને છે કે આ સિરીઝને સમાપ ્ ત કરવા માટે ફંડિંગની કટોકટી અને શૈક ્ ષણિક ટેલિવિઝન પ ્ રોગ ્ રામિંગના ફિલસૂફીમાં ફેરફાર બંને યોગદાન આપ ્ યું હતું.
ચેતવણી અનુસાર, કેપ વર ્ દેના દ ્ વીપક ્ ષથી ૪૬૫ માઈલ (૧૦૦૪ કિલોમીટર) પશ ્ ચિમમાં આ તોફાન કોઈ પણ જમીન વિસ ્ તારને જોખમ આપતા પહેલાં તે વિપરીત થવાની સંભાવના છે.
વર ્ તમાનમાં ફ ્ રેડ પ ્ રતિ કલાક 105 માઈલ (165 કિલોમીટર / કલાક) પવન ધરાવે છે અને ઉત ્ તર પશ ્ ચિમ તરફ આગળ વધી રહ ્ યું છે.
ફ ્ રેડ એ એટલાન ્ ટિકના દક ્ ષિણ અને પૂર ્ વ વિસ ્ તારમાં અત ્ યાર સુધી નોંધાયેલ સૌથી મજબૂત ઉષ ્ ણકટિબંધીય ચક ્ રવાત છે, અને 35 ° વાગ ્ યના પૂર ્ વમાં નોંધાયેલી ત ્ રીજી મોટી ચક ્ રવાત છે.
24 સપ ્ ટેમ ્ બર, 1759ના રોજ, આર ્ થર ગિનિસે આયર ્ લેન ્ ડના ડબ ્ લિનમાં સેન ્ ટ જેમ ્ સ ગેટ બ ્ રુરી માટે 9,000 વર ્ ષના ભાડાણ પર હસ ્ તાક ્ ષર કર ્ યા હતા.
250 વર ્ ષ પછી, ગિનીસ એક આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય વ ્ યવસાય બન ્ યું છે જે દર વર ્ ષે 10 બિલિયન યુરો (US $14.7 બિલિયન) બદલે આવે છે.
ન ્ યૂ ઝીલેન ્ ડની એ1જીપી ટીમના કો-ડ ્ રાઇવર જની રીડે આજે ૪૮ વર ્ ષની ઓકલેન ્ ડ હાર ્ બ બ ્ રિજ પર કાયદેસરથી સૌથી ઝડપી ટ ્ રાન ્ સફર કરી ઇતિહાસ રચ ્ યો છે.
શ ્ રી રેડ ન ્ યૂ ઝીલેન ્ ડની A1GP કાર, બ ્ લેક બ ્ યૂટી 160 કિલોમીટર પ ્ રતિ કલાકની ઝડપથી સાત વખત પુલ પર દોડવામાં સફળ થયા હતા.
ન ્ યૂ ઝીલેન ્ ડ પોલીસે તેમની સ ્ પીડ રેડાર કન ્ સ ્ ટ ્ રોલનો ઉપયોગ કરીને શોધી કાઢી હતી કે શ ્ રી રેડ કેટલી ઝડપે ચાલી રહ ્ યા હતા કારણ કે કાળા બ ્ યૂટી કેટલી ઓછા છે, અને પોલીસએ શ ્ રી રીડને ઘડિયાળ કરવાનું સક ્ ષમ બન ્ યું હતું જ ્ યારે તે ૬૦ કિલોમીટર પ ્ રતિ કલાક સુધી ધીમ ્ યો હતો.
છેલ ્ લા 3 મહિનામાં, 80થી વધુ અટકાયત કર ્ મચારીઓને સત ્ તાવાર ચાર ્ જ વગર સેન ્ ટ ્ રલ બુકિંગ સુવિધામાંથી મુક ્ તિ આપી દેવામાં આવી હતી.
આ વર ્ ષે એપ ્ રિલમાં, ન ્ યાયાધીશ ગ ્ લિન દ ્ વારા કોર ્ ટ કમિશનર દ ્ વારા સુનાવણી મેળવવામાં આવેલી 24 કલાકથી વધુ સમય પછી ધરપકડ કરાયેલા વ ્ યક ્ તિઓની મુક ્ તિને લાગુ કરવા માટેની સુવિધા વિરુદ ્ ધ કામચલાઉ પુનરાવર ્ તિનો આદેશ બહાર પાડવામાં આવ ્ યો હતો.
કમિશનર જામીન નક ્ કી કરે છે અને ધરપકડ કરનાર અધિકારી દ ્ વારા દાખલ કરવામાં આવેલા આરોપોને અધિકૃત કરે છે. ત ્ યારબાદ આ આરોપો રાજ ્ યની કમ ્ પ ્ યુટર સિસ ્ ટમમાં દાખલ થાય છે જ ્ યાં કેસને ટ ્ રેક કરવામાં આવે છે.
સુનાવણીમાં શંકાસ ્ પદની ઝડપી સુનાવણી કરવાનો અધિકાર માટેની તારીખ પણ દર ્ શાવવામાં આવી છે.
ઓસ ્ ટ ્ રેલિયાના કોષાપતિ પીટર કોસ ્ ટેલો અને લીબરલ પાર ્ ટીના નેતા તરીકે પ ્ રધાનમંત ્ રી જ ્ હોન હોવર ્ ડના સ ્ થાને ન ્ યૂક ્ લિયર પાવર ઇન ્ ડસ ્ ટ ્ રીની પાછળ પોતાનું સમર ્ થન આપ ્ યું છે.
શ ્ રી કોસ ્ ટેલોએ જણાવ ્ યું હતું કે જ ્ યારે પરમાણુ ઉર ્ જા ઉત ્ પાદન આર ્ થિક રીતે વ ્ યવહારુ થાય ત ્ યારે ઓસ ્ ટ ્ રેલિયાએ તેનો ઉપયોગ ચાલુ રાખવો જોઈએ.
શ ્ રી કોસ ્ ટેલોએ કહ ્ યું, "જો તે વ ્ યાપારી બની જાય, તો આપણે તેને રાખવી જોઈએ. એટલે કે, પરમાણુ ઉર ્ જા પર કોઈ સિદ ્ ધાંતથી વિરોધ નથી.
આન ્ સાના જણાવ ્ યા અનુસાર, "પોલીસને કેટલાક ઉચ ્ ચ સ ્ તરીય હુમલોથી ચિંતિત હતી જેના કારણે તેઓને ભારે ડર લાગ ્ યો હતો કે તે ઉત ્ તરાણના સંપૂર ્ ણ યુદ ્ ધને ઉભી કરશે.
પોલિસે જણાવ ્ યું હતું કે લો પિકકોલો ઉપરનું હાથ હતું કારણ કે તે પરેર ્ મોમાં પ ્ રોવેન ્ ઝાનુનું જમણા હાથનું વ ્ યક ્ તિ હતું અને તેના મોટા અનુભવથી તેમને જૂની પેઢીના બોસનું સન ્ માન મળ ્ યું હતું કારણ કે તેઓ પ ્ રોવેન ્ ઝાનુની શક ્ તિના નેટવર ્ કને મજબૂત બનાવતી વખતે શક ્ ય હોય એટલું ઓછું રાખવાના નીતિને અનુસર ્ યા હતા.
આ બોસ ્ સને પ ્ રોવેન ્ ઝાનો દ ્ વારા ખેંચવામાં આવ ્ યા હતા જ ્ યારે તેમણે 1992માં માફિયાના યુદ ્ ધકારો જ ્ હોનીવોન ફાલ ્ કોન અને પાઉલો બોર ્ સેલિનોના મૃત ્ યુ પામ ્ યા હતા, જે રાજ ્ ય વિરુદ ્ ધ Riina-ચક ્ રિત યુદ ્ ધનો અંત લાવી ".
એપલના સીઈઓ સ ્ ટીવ જોબ ્ સ દ ્ વારા સ ્ ટેજ પર જઈને આઇફોનને તેમના જીન ્ સની ખિસ ્ સામાંથી બહાર લઈને ઉપકરણનું અનાવરણ કરવામાં આવ ્ યું હતું.
2 કલાકના ભાષણ દરમિયાન તેમણે કહ ્ યું હતું કે, "આજે એપલ ફોન ફરીથી શોધવાનું છે, અમે આજે ઇતિહાસ બનાવવા જઈ રહ ્ યા છીએ.
બ ્ રાઝીલ પૃથ ્ વી પરનું સૌથી મોટું રોમન કૅથલિક દેશ છે અને રોમન કૅથલિક ચર ્ ચ સતત એ દેશમાં સમાન-સ ્ ત ્ રીના લગ ્ નને કાયદેસર બનાવવાનો વિરોધ કરી રહી છે.
બ ્ રાઝીલની રાષ ્ ટ ્ રીય કોંગ ્ રેસ 10 વર ્ ષોથી કાયદેસરતા પર ચર ્ ચા કરી રહી છે, અને આ પ ્ રકારના નાગરિક લગ ્ ન વર ્ તમાન સમયમાં માત ્ ર ર રિયો ગ ્ રાન ્ ડે દ સુલેમાં કાયદેસર છે.
મૂળ ખરડો સાઓ પાઉલોના ભૂતપૂર ્ વ મેયર માર ્ તા સુસ ્ પ ્ લીસી દ ્ વારા તૈયાર કરવામાં આવ ્ યો હતો. સુધારો કર ્ યા પછી, પ ્ રસ ્ તાવિત કાયદા હવે રોબર ્ ટો જેફરસનની હાથમાં છે.
નવેમ ્ બરમાં રાષ ્ ટ ્ રીય કોંગ ્ રેસમાં રજૂ કરવા માટે વિરોધ પ ્ રદર ્ શનકારીઓ 1.2 મિલિયનના હસ ્ તાક ્ ષરની અરજી મેળવવાની આશા રાખે છે.
આ વિસ ્ ફોટ સામે લડવા ઘણા પરિવારો કાયદેસર સહાય માંગતા હતા તે પછી 20 માર ્ ચના રોજ ઇસ ્ ટ બે સામુદાયિક કાયદા કેન ્ દ ્ રમાં આવાસ કૌભાંડના પીડિતો માટે એક બેઠક યોજવામાં આવી હતી.
જ ્ યારે નિવાસીઓએ તેમને જે થયું તે શેર કરવાનું શરૂ કર ્ યું, ત ્ યારે મોટાભાગના સંબંધિત પરિવારોએ અચાનક સમજ ્ યું કે ઓએચએના કેરોલિન વિલ ્ સને તેમની સુરક ્ ષા રકમ ચોરી કરી દીધી હતી અને શહેરમાંથી બહાર નીકળી દીધી હતી.
લૉકવૂડ ગાર ્ ડન ્ સના હેન ્ ટેન ્ ટ ્ સના જણાવ ્ યા અનુસાર અન ્ ય ૪૦ કુટુંબો કે વધુને વધુને વધુ લોકોને બહાર નીકળવામાં આવે છે, કારણ કે તેઓ જાણ ્ યા છે કે ઓકલેન ્ ડમાં ઓચા પોલીસ અન ્ ય સાર ્ વજનિક આવાસની સંપત ્ તિઓની પણ તપાસ કરી રહી છે, જે આવાસ કૌભાંડમાં ઝડપાયેલી છે.
બેન ્ ડ માઇના વોર મેમોરિયલ સ ્ ટેડિયમમાં થનારી શો રદ કરી હતી, જેમાં 9,000 લોકો હાજર હતા, અને ચાહકોને માફી માંગી હતી.
બેન ્ ડની મેનેજમેન ્ ટ કંપની, HK મેનેજમેન ્ ટ ઇન ્ ક .એ 20 સપ ્ ટેમ ્ બરના રોજ રદ થયા બાદ કોઈ પ ્ રારંભિક કારણ આપ ્ યું ન હતું, પરંતુ બીજા દિવસે લોજિસ ્ ટિક કારણોને જવાબદાર ઠેરવ ્ યો હતો.
પ ્ રખ ્ યાત ગ ્ રીક વકીલો, સાકીસ કેચગીઓગલ ્ લો અને જ ્ યોર ્ જ નિકાલકોપુલોસને એથિના કોરિડાલસ જેલમાં જેલમાં જેલમાં જેલ આપવામાં આવ ્ યો છે, કારણ કે તેઓ ભ ્ રષ ્ ટાચાર અને ભ ્ રષ ્ ટાચારના દોષિત જાહેર થયા છે.
આના પરિણામે ગ ્ રીક કાનૂની સમુદાયમાં ગંભીર કૌભાંડ ઉભી થઈ છે, જે અગાઉના વર ્ ષોમાં ન ્ યાયાધીશો, વકીલો, સલાહકારો અને વકીલો દ ્ વારા કરવામાં આવેલા ગેરકાયદેસર કાર ્ યવાહીના સંપર ્ કમાં છે.
થોડા અઠવાડિયા અગાઉ, પત ્ રકાર માકિસ ટ ્ રાન ્ ટાફીલાપુલેસ દ ્ વારા આલ ્ ફા ટીવીમાં તેમના લોકપ ્ રિય ટેલિવિઝન શો "ઝુંંગલા" માં પેટ ્ રોસ મેન ્ ટુવેલોસનું અપહરણ કર ્ યું હતું કારણ કે તેમના કાર ્ યાલયના સભ ્ યો ગેરકાયદેસર ભ ્ રષ ્ ટાચાર અને ભ ્ રષ ્ ટાચારમાં સામેલ હતા.
વધુમાં, ઉચ ્ ચ ન ્ યાયાધીશ ઇંગેલોસ કાલુસીસને ભ ્ રષ ્ ટાચાર અને નિષ ્ ક ્ રિય વર ્ તણૂકના દોષિત જાહેર કરવામાં આવ ્ યા છે.
રૉબર ્ ટ ્ સ એવો મહત ્ વપૂર ્ ણ પ ્ રશ ્ ન છે કે જ ્ યારે જીવનનો આરંભ થાય છે તે વિશે કહેવાનો ઇન ્ કાર કરી રહ ્ યા છે. આ પ ્ રશ ્ ન ગર ્ ભના આચારસંહિતા પર વિચાર કરતી વખતે એવો મહત ્ ત ્ વનો છે કે સંભવિત કિસ ્ સાઓ વિશે ટિપ ્ પણી કરવી એ અનૈતિક હશે.
જોકે, તેમણે પોતાના પહેલાંના નિવેદનને પુનરાવર ્ તિત કર ્ યું હતું કે રો વિ. વેડ "દેશનો સ ્ થિર કાયદો" છે, સુપ ્ રીમ કોર ્ ટના નિર ્ ણયોના મહત ્ ત ્ વ પર ભાર મૂક ્ યો છે.
તેમણે આ વાતની પણ પુષ ્ ટિ કરી હતી કે, રોના નિર ્ ણય પર આધારિત નિશ ્ ચિત વ ્ યક ્ તિગત અધિકારમાં તેઓ વિશ ્ વાસ રાખતા હતા.
મરૂચિડોરે સીડીમાં ટોચ પર પહોંચ ્ યો હતો, બીજા ક ્ રમાંકમાં નોસાનું છ પોઈન ્ ટ બાક ્ તું હતું.
પ ્ રમુખ સેમિફાઇનલમાં બંને પક ્ ષો વચ ્ ચે રમાશે જ ્ યાં નોસાએ 11 પોઈન ્ ટથી વિજેતા ખેલાડીઓને હરાવ ્ યા હતા.
ત ્ યારબાદ મેરોચિડોરે પ ્ રાથમિક ફાઇનલમાં કેબૂલ ્ ટુરને હરાવ ્ યો હતો.
હેસ ્ પેરિનોસ એલીઝેબેટાઈ (હેસ ્ પેરિનોસ ઇલીઝેબેટાઈ) કુટુંબના એક પ ્ રજાતિ છે, અને તે વેલોસીરાપ ્ ટોરનો એક પિતર છે.
પ ્ રાણીના આ સંપૂર ્ ણપણે પાંદડાવાળા, ગરમ લોહીવાળા પક ્ ષીને વેલોકીરાપ ્ ટોર જેવા તાળીઓ સાથે બે પગ પર સીધા ચાલતા માનવામાં આવ ્ યું હતું.
તેનું બીજું ક ્ લવ મોટી હતું, જેનાથી હેસ ્ પેરનીકિયસ નામનું નિર ્ માણ થાય છે, જેનો અર ્ થ "પશ ્ ચિમી ક ્ લવ" થાય છે.
બરફની બરફવર ્ ષા ઉપરાંત, અત ્ યંત ખરાબ હવામાન પણ બચાવ પ ્ રયત ્ નોમાં અડચણ પડી રહ ્ યું છે.
પીટમેન દ ્ વારા સૂચન આપવામાં આવ ્ યું હતું કે આગામી અઠવાડિયે સ ્ થિતિઓમાં સુધારો થતો નથી.
પીટમેનના જણાવ ્ યા અનુસાર, પેક બરફની માત ્ રા અને વજન એ છેલ ્ લા 15 વર ્ ષોમાં સિલિનર ્ સ માટે સૌથી ખરાબ છે.
રેડ લેક સમુદાયમાં આજે જેફ વીઝ અને નવમાં મૃત ્ યુ પામેલા ત ્ રણ લોકો માટે શહીદ થયા હતા ત ્ યારે 21 માર ્ ચના સ ્ કૂલના ગોળીબારમાં અન ્ ય એક વિદ ્ યાર ્ થીનીની ધરપકડ કરવામાં આવી હતી.
સત ્ તાવાળાઓએ આજેની ધરપકડની પુષ ્ ટિ કરતાં ઓછી સત ્ તાવાર માહિતી આપી.
જોકે, તપાસના જ ્ ઞાન સાથેના એક સૂત ્ રએ મિનિયાપોલિસ સ ્ ટાર-ટ ્ રિબ ્ યુનને જણાવ ્ યું હતું કે તે રેડ લેક ટ ્ રેબલના ચેરમેન ફ ્ લોઇડ જર ્ ડૈનના 16 વર ્ ષના પુત ્ ર લુઇસ જર ્ ડૈન છે.
હાલમાં જાણી શકાયું નથી કે કયા આરોપો લગાવવામાં આવશે અથવા કયા કાર ્ યક ્ રમમાં અધિકારીઓએ છોકરા પર કાર ્ યવાહી શરૂ કરી દીધી છે, પરંતુ સગીરની કાર ્ યવાહી ફેડરલ કોર ્ ટમાં શરૂ થઇ છે.
લોડીનએ વધુમાં જણાવ ્ યું હતું કે, અફઘાનિસ ્ તાનના વધુ ચૂંટણીના ખર ્ ચ અને સુરક ્ ષા જોખમ બચાવવા માટે અધિકારીઓએ બાહ ્ ય ચૂંટણી રદ કરવાનું નક ્ કી કર ્ યું હતું.
રાજદ ્ વારીઓએ જણાવ ્ યું હતું કે અફઘાનિસ ્ તાનના બંધારણમાં પૂરતા પ ્ રમાણમાં અસ ્ પષ ્ ટતા મળ ્ યું છે જેથી બાહ ્ ય કાર ્ યવાહીને અનૌશલ ્ ય નક ્ કી થાય.
આ અગાઉના રિપોર ્ ટ ્ સની વિરુદ ્ ધ છે, જેમાં કહેવામાં આવ ્ યું હતું કે, બાહ ્ ય ગાળા રદ કરવું બંધારણ વિરુદ ્ ધ હશે.
આ વિમાન ઇર ્ કટ ્ સ ્ કટ ્ સ ્ ક જઈ રહ ્ યું હતું અને આંતરિક સૈનિકો દ ્ વારા તેનું સંચાલન કરવામાં આવ ્ યું હતું.
તપાસ માટે તપાસ હાથ ધરવામાં આવી હતી.
આઈલ-76 1970 થી રશિયન અને સોવિયત બંને સૈનિકોનું મુખ ્ ય ઘટક રહ ્ યું છે, અને ગયા મહિને રશિયામાં ગંભીર અકસ ્ માત જોયો હતો.
ઓક ્ ટોબર 7ના રોજ એક એન ્ જિન બિન-ઇજાગ ્ રસ ્ ત નીકળતા નીકળ ્ યો હતો. રશિયાએ આ અકસ ્ માત બાદ ટૂંકી ઇલ-76 ઉડ ્ ડયન કર ્ યું હતું.
આલાસ ્ કાના ફેરબાંક ્ સના દક ્ ષિણમાં હજારો બેરલ ક ્ રૂડ ઓઇલના પાઇપલાઇન સિસ ્ ટમના 800 માઈલ બંધ કરવામાં આવ ્ યા હતા.
એક નિયમિત આગ-કમાન ્ ડ સિસ ્ ટમ પરીક ્ ષણ બાદ પાવર નિષ ્ ફળતાએ રાહતના વાલ ્ વ ખોલ ્ યા અને ક ્ રૂડ ઓઇલ ફોર ્ ટ ગ ્ રીલી પમ ્ પ સ ્ ટેશન 9 પાસે જતો પડ ્ યો.
વૉલ ્ પની ખુલનાએ વ ્ યવસ ્ થા માટે દબાણ મુક ્ તિની મંજૂરી આપી હતી અને તેલ પેડ પર એક ટેન ્ ક પર પ ્ રવાહી કર ્ યું હતું જે 55,000 બેરલ (2.3 મિલિયન ગોલન) પકડી શકે છે.
બુધવાર બપોરે, ટાંકીના પાવડાંઓ હજુ પણ ટાંકીના અંદર થર ્ મલ વિસ ્ તરણથી ભાગી રહ ્ યા હતા.
104,500 બેરલ ધરાવતી ટેન ્ ક નીચે અન ્ ય સેકન ્ ડરી કન ્ ટેઇન ્ મેન ્ ટ વિસ ્ તાર હજુ ક ્ ષમતામાં ભરવામાં આવ ્ યો નથી.
ટેલિવિઝન પર લાઇવ પર થયેલી આ ટિપ ્ પણી પ ્ રથમ વખત ઈરાનના ઉચ ્ ચ સૂત ્ રોએ સ ્ વીકાર ્ યું છે કે પ ્ રતિબંધો કોઈપણ પ ્ રકારનો પ ્ રભાવ ધરાવે છે.
તેમાં નાણાકીય પ ્ રતિબંધો અને ઈરાની અર ્ થતંત ્ રને તેના વિદેશી આવકમાંથી ૮૦ ટકા પ ્ રાપ ્ ત થાય છે, જેનાથી ક ્ રૂડ ઓઇલના નિકાસ પર સંયુક ્ ત પ ્ રતિબંધ સામેલ છે.
ઓપેસીના તાજેતરના માસિક રિપોર ્ ટમાં ક ્ રૂડના નિકાસમાં બે દાયકાથી 2.8 મિલિયન બેરલ પ ્ રતિદિન નુકસાન થયું હોવાનું જણાવ ્ યું હતું.
દેશના સર ્ વોચ ્ ચ નેતા આયાતુલ ્ લાહ અલી ખમેનીએ તેલ પર આધાર રાખવાનું વર ્ ણન કર ્ યું છે, જે 1979માં ઈરાનની ઇસ ્ લામિક ક ્ રાંતિ પહેલાંના "પથ ્ થર" છે અને જેમાંથી દેશને પોતાને મુક ્ ત કરવી જોઈએ.
જ ્ યારે કેપ ્ સોલ પૃથ ્ વી પર આવે છે અને વાતાવરણમાં પ ્ રવેશ કરે છે, આશરે 5 વાગ ્ યા (પૂર ્ વ સમય), તે ઉત ્ તરી કેલિફોર ્ નિયા, ઓરેગન, નેવાડા અને યુટામાં લોકો માટે એક પ ્ રકાશનો શો લગાવવાની અપેક ્ ષા છે.
આ કૅપ ્ સલ આકાશમાં એક શૂટિંગ સ ્ ટાર જેવું દેખાય છે.
સૅન ફ ્ રાન ્ સિસ ્ કોથી લોસ એન ્ જેલસ જવા માટે તે ઝડપી 12.8 કિલોમીટર અથવા 8 માઈલ પ ્ રતિ સેકન ્ ડ પર મુસાફરી કરશે.
સ ્ ટાર ્ ડસ ્ ટ એપોલો એક ્ સ કમાન ્ ડ મોડ ્ યુલ પાછો ફરતા 1969ના મે મહિના દરમિયાન સ ્ ટાર ્ ડસ ્ ટ પૃથ ્ વી પર પાછો આવનાર સૌથી ઝડપી અંતરિક ્ ષ સ ્ પેસ બનવાનો નવો રેકોર ્ ડ સ ્ થાપિત કરશે.
સ ્ ટાર ્ ડસ ્ ટના પ ્ રોજેક ્ ટ મેનેજર ટોમ ડક ્ સબરીએ કહ ્ યું, "તે ઉત ્ તર કેલિફોર ્ નિયાના પશ ્ ચિમ દરિયા કાંઠો પર ચાલશે અને કેલિફોર ્ નિયાથી મધ ્ ય ઓરેગોન મારફતે અને નેવાડા અને ઈડહો મારફતે અને યુટામાં આકાશને પ ્ રકાશિત કરશે.
શ ્ રી રુદ ્ ડના આબોહવા સમજૂતિ પર હસ ્ તાક ્ ષર કરવાના નિર ્ ણયથી યુનાઈટેડ સ ્ ટેટ ્ સને અલગ પાડવામાં આવે છે, જે હવે આ સમજૂતિને બહાલી આપનારા એકમાત ્ ર વિકસિત રાષ ્ ટ ્ ર બનશે.
ઓસ ્ ટ ્ રેલિયાની ભૂતપૂર ્ વ કાળજીપૂર ્ વક સરકાર ક ્ યોટોને મંજૂરી આપવાનો ઇન ્ કાર કરી રહી છે, જેના કારણે તે કોલસાના નિકાસ પર ભારે નિર ્ ભરતા હોવાથી અર ્ થતંત ્ રને નુકસાન કરશે, જ ્ યારે ભારત અને ચીન જેવા દેશો ઉત ્ સર ્ જનના લક ્ ષ ્ યાંકો દ ્ વારા બંધાયેલા નથી.
તે ઈબેઇના ઇતિહાસમાં સૌથી મોટી હસ ્ તાક ્ ષર છે.
કંપની તેના નફોના સ ્ રોતોમાં વિવિધતા લાવવાની અને સ ્ કાઈપ સ ્ થાન ધરાવતી ક ્ ષેત ્ રોમાં લોકપ ્ રિયતા મેળવવાની આશા રાખે છે, જેમ કે ચીન, પૂર ્ વ યુરોપ અને બ ્ રાઝિલ.
વિજ ્ ઞાનીકોએ એન ્ સેલડસને જીઓલોજિક રીતે સક ્ રિય અને સેટ ્ નરના ઇસ ્ લાઇડ ઈ રિંગનું સંભવ સ ્ ત ્ રોત ગણાવ ્ યું છે.
એન ્ સેલડસ સૂર ્ ય સિસ ્ ટમમાં સૌથી વધુ પ ્ રતિબિંબક કરનારી વસ ્ તુ છે, જે ૯૦ ટકા સૂર ્ યપ ્ રકાશને પ ્ રતિબિંબિત કરે છે.
ગેમ પ ્ રકાશક કોનામીએ આજે જાપાનના અખબારમાં જણાવ ્ યું હતું કે તેઓ ફલુજામાં "સિસ ્ ટ ડેસ" રમણું રિલીઝ કરશે નહીં.
આ રમત ફલુજાની બીજી લડાઈ પર આધારિત છે, જે અમેરિકન અને ઈરાક સૈન ્ ય વચ ્ ચેના ક ્ રૂર યુદ ્ ધ છે.
એસીએમએ એ પણ શોધી કાઢ ્ યું કે ઇન ્ ટરનેટ પર પ ્ રવાહી કરતી વીડિયો છતાં પણ, બિગ બ ્ રધર ઓનલાઇન સામગ ્ રીના સેન ્ સર ્ ઝર ્ વરી કાયદાનું ઉલ ્ લંઘન કર ્ યું ન હતું કારણ કે મીડિયાને બિગ બ ્ રધરની વેબસાઈટ પર સંગ ્ રહિત ન કરાયું હતું.
પ ્ રસારણ સેવા કાયદો ઇન ્ ટરનેટ કન ્ ટેન ્ ટનું નિયમન કરવાની જોગવાઈ કરે છે, જોકે તેને ઇન ્ ટરનેટ કન ્ ટેન ્ ટ માનવા માટે તે શારીરિક રીતે સર ્ વર પર રહેવું જોઈએ.
કેન ્ યાના નાઇરોબીમાં સ ્ થિત યુનાઈટેડ સ ્ ટેટ ્ સ દૂતાવાસીએ ચેતવણી જાહેર કરી છે કે "સોમાલિયાના આતંકવાદીઓ" કેન ્ યા અને ઈથિયોપિયામાં આત ્ મઘાતી બોમ ્ બ હુમલા કરવાની યોજના ધરાવે છે.
અમેરિકાએ જણાવ ્ યું હતું કે તેને એક અજાણ ્ યા સ ્ ત ્ રોત પાસેથી માહિતી મળી છે, જેમાં ખાસ કરીને આત ્ મહત ્ યાવાદીઓનો ઉપયોગ ઇથિયોપિયા અને કેન ્ યામાં "પ ્ રખ ્ યાત મહત ્ ત ્ વપૂર ્ ણ યાત ્ રાઓ" ઉડાવી દેવા માટે કરવામાં આવ ્ યો છે.
ડેઈલી શો અને કોલબર ્ ટ રિપોર ્ ટ પહેલા, હેક અને જોનસને એક પ ્ રકાશનની કલ ્ પના કરી હતી કે જે ઉડ ્ ડબલ ્ યુમાં 1988માં વિદ ્ યાર ્ થી હતા ત ્ યારે સમાચાર - અને ન ્ યૂઝ રિપોર ્ ટિંગ -ને પ ્ રતિબંધિત કરશે.
શરૂઆતથી જ, ધ ઓનીયન એક વાસ ્ તવિક ન ્ યૂઝ પેરાડી સામ ્ રાજ ્ ય બન ્ યું છે, એક પ ્ રિન ્ ટ આવૃત ્ તિ, એક વેબસાઈટ જે ઓક ્ ટોબર મહિનામાં 5,000,000 વિશિષ ્ ટ પ ્ રવાસીઓને ખેંચ ્ યું હતું, વ ્ યક ્ તિગત જાહેરાત, 24 કલાક ન ્ યૂઝ નેટવર ્ ક, પોડકાસ ્ ટ અને તાજેતરમાં લોન ્ ચ કરવામાં આવેલો વિશ ્ વ એથ ્ લેસ Our Dumb World.
અલ ગોરે અને જનરલ ટમ ્ મિ ફ ્ રેન ્ ક ્ સ તેમના મનપસંદ હેડલાઈન ્ સને નિષ ્ ફળતાથી ઝાંખે છે (ગોરેનું નામ હતું જ ્ યારે ધ ઓનીયન રિપોર ્ ટ કર ્ યું હતું કે તે અને ટીપર તેમના જીવનના શ ્ રેષ ્ ઠ સેક ્ સ ધરાવતા હતા 2000 ઈલેક ્ ટ ્ રોલર કોલેજની હાર બાદ).
તેમના ઘણા લેખકો જ ્ હોન સ ્ ટુઅર ્ ટ અને સ ્ ટીફન કોલબર ્ ટના ન ્ યૂઝ પ ્ રેરણા શો પર ખૂબ જ પ ્ રભાવ ધરાવે છે.
આ કલાત ્ મક કાર ્ યક ્ રમ બુકેરેસ ્ ટ સિટી હોલ દ ્ વારા યોજાયેલી એક અભિયાનનો ભાગ છે, જે રોમાનિયાની રાજધાની એક સર ્ જનાત ્ મક અને રંગબેરંગી મેટ ્ રોપોલિસ તરીકેની છબીને ફરીથી શરૂ કરવા માંગે છે.
આ શહેર દક ્ ષિણ યુરોપમાં આ વર ્ ષે જૂનથી ઓગસ ્ ટ વચ ્ ચે વિશ ્ વનું સૌથી મોટું જાહેર કળા કાર ્ યક ્ રમ કોવપરેડનું આયોજન કરનાર પ ્ રથમ હશે.
આજની જાહેરાતમાં આ વર ્ ષના માર ્ ચમાં સરકાર દ ્ વારા આપવામાં આવેલી પ ્ રતિબદ ્ ધતાને વધારવામાં આવી છે.
વધુ 300થી વધુ વ ્ હીલર ્ સની ખરીદી કરવા માટે કુલ 1,300 વ ્ હીલર ્ સ હાંસલ કરવામાં આવશે.
લોસ એન ્ જેલ ્ સ પોલીસ ડિપાર ્ ટમેન ્ ટના પ ્ રવક ્ તા ક ્ રિસ ્ ટોફર ગાર ્ સિયાએ જણાવ ્ યું હતું કે, શંકાસ ્ પદ પુરૂષ અપરાધિકારને તોડફોડ કરવાને બદલે અપરાધ કરવા માટે તપાસ કરવામાં આવી રહી છે.
ચિહ ્ ન શારીરિક રીતે નુકસાન પામ ્ યું ન હતું; ફેરફાર કાળા ટારપાલિન ્ સનો ઉપયોગ કરીને કરવામાં આવ ્ યો હતો જે શાંતિ અને હૃદયના સંકેતોથી "ઓ" ને "ઈ" ને વાંચવા માટે બદલવામાં આવ ્ યો હતો.
રેડ ટાઇડનું કારણ કેરેનિયા બ ્ રેવિસ, એક સ ્ વાભાવિક સિંગલ-કોલ ્ ડ સામુદ ્ રી જીવંત વ ્ યક ્ તિના સામાન ્ ય કરતા વધુ એકાગ ્ રતા છે.
પ ્ રાકૃતિક પરિબળો આદર ્ શ પરિસ ્ થિતિઓ ઉત ્ પન ્ ન કરવા માટે આંતરછેદ કરી શકે છે, જેથી આ શેડાં સંખ ્ યામાં નોંધપાત ્ ર વધારો થાય છે.
આચર ન ્ યૂરોટોક ્ સીન ઉત ્ પન ્ ન કરે છે જે માનવ અને માછલી એમ બંનેમાં નર ્ સને નિષ ્ ક ્ રિય કરી શકે છે.
માછલી ઘણી વખત પાણીમાં કાર ્ યરત દ ્ રષ ્ ટિઓના ઊંચા સપાટના કારણે મરી જાય છે.
વ ્ યક ્ તિને પ ્ રભાવિત પાણી શ ્ વાસ લેવાથી પવન અને તરંગો દ ્ વારા હવામાં લેવામાં આવે છે.
તેની ટોચ પર, ટ ્ રોપીકલ ચક ્ રવાત ગોનુ, માલદીવના ભાષામાં પામના પાંદડાના પાંદડાના એક બેગ માટે નામ આપવામાં આવ ્ યું હતું, તે પ ્ રતિ કલાકમાં 240 કિલોમીટર (149 માઈલ પ ્ રતિ કલાક) ની સતત પવન સુધી પહોંચી ગયું હતું.
આજની શરૂઆતમાં, પવન ૮૩ કિલોમીટર પ ્ રતિ કલાક હતો, અને તે નબળા થવાની અપેક ્ ષા રાખવામાં આવી હતી.
યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સની નેશનલ બાસ ્ કેટબોલ એસોસિયેશન (એનબીએ) કોવિડ-19 સંબંધિત ચિંતાને કારણે રવિવારના પ ્ રોફેશનલ બાસ ્ કેટબોલ સિઝનને સસ ્ પેન ્ ડ કરી દીધી છે.
એનબીએનો નિર ્ ણય યુતા જાઝ પ ્ લેયરને કોવિડ-19 વાયરસ માટે પોઝિટિવ આવ ્ યો હતો.
"આ જીવાણુના આધારે, તેનો અર ્ થ થાય કે વિભાજન મોલેક ્ યુલર પુરાવા દ ્ વારા અપેક ્ ષિત કરતાં ઘણું અગાઉ છે.
એનો અર ્ થ એ છે કે, તમામ વસ ્ તુને પાછું મૂકી દેવું જોઈએ ", એવું ઈથિયોપિયાના રિફ ્ ટ વેલી રિસર ્ ચ સર ્ વિસના સંશોધનકર ્ તા અને અભ ્ યાસના સહ-લેખક, બરહેન અસફોએ કહ ્ યું હતું.
અત ્ યાર સુધી, AOL યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સમાં તેના વ ્ યાપક ઉપયોગને લીધે IM બજારને તેના પોતાના ગતિએ ખસેડવામાં અને વિકસિત કરી શક ્ યું છે.
આ સ ્ વતંત ્ રતા જગ ્ યાએ સમાપ ્ ત થઈ શકે છે.
Yahoo! અને માઇક ્ રોસોફ ્ ટ સેવાઓના યુઝર ્ સની સંખ ્ યા એઓએલના ગ ્ રાહકોની સંખ ્ યામાં સ ્ પર ્ ધા કરશે.
વર ્ ષ 2008માં કંપનીને યુકે સરકાર પાસેથી ઈમરજન ્ સી સપોર ્ ટ મળ ્ યો હોવાના અહેવાલ બાદ નોર ્ ડન ્ ડ રોક બેન ્ કનું રાષ ્ ટ ્ રીયીકરણ કરવામાં આવ ્ યું હતું.
નોર ્ ડન ્ ડ રોકને વર ્ ષ 2007માં સબ-પ ્ રીમિયમ લોન કટોકટી દરમિયાન તેની સંપર ્ કના કારણે સમર ્ થનની જરૂર હતી.
સર રિચર ્ ડ બ ્ રેન ્ સનના વર ્ જિન ગ ્ રુપે બેંકના રાષ ્ ટ ્ રીયકરણ પહેલા બેન ્ ક માટે બિડ રિપોર ્ ટ કર ્ યો હતો.
વર ્ ષ 2010માં, જ ્ યારે તે રાષ ્ ટ ્ રીય કર ્ યા હતા, ત ્ યારે વર ્ તમાન હાઈ સ ્ ટ ્ રીટ બેન ્ ક નોર ્ નર ્ નર ્ ડ રોક પ ્ લૅકને "ખરાબ બેન ્ ક", નોર ્ નર ્ નર ્ ડ રોક (એસેટ મેનેજમેન ્ ટ) માંથી વિભાજીત કરવામાં આવ ્ યું હતું.
વર ્ જિનએ ફક ્ ત "સારા બેન ્ ક" નોર ્ ડન રોકની ખરીદી કરી છે, એસેટ મેનેજમેન ્ ટ કંપની નથી.
ઇતિહાસમાં આ પાંચમા વાર માનવામાં આવે છે કે લોકોએ પૃથ ્ વી પર પડતા રસાયણિક રીતે પુષ ્ ટિ થયેલી માર ્ ટિયન સામગ ્ રીનું નિરીક ્ ષણ કર ્ યું છે.
પૃથ ્ વી પર પડેલા 24,000 જેટલા જાણીતા ચિહ ્ નોમાંથી, માત ્ ર 34 જ ચિહ ્ નો માર ્ ટિયન મૂળની પુષ ્ ટિ કરવામાં આવી છે.
આ પૈકીના પૈકીના પૈકીના પૈકીના પૈકીના પૈકીના પૈકીના પૈસા પાછલા જુલાઈમાં હવામાનના સ ્ વરૂપે છે.
કેટલાંક ખડકો, જે પૃથ ્ વી પર ખૂબ જ ઓછા છે, વેચવામાં આવી રહ ્ યા છે 11,000 ડોલરથી 22,500 ડોલર પ ્ રતિ ઓન ્ સ, જે સોનાના ખર ્ ચ કરતાં લગભગ 10 ગણો વધારે છે.
આ ટુર ્ નામેન ્ ટ બાદ, Keselowski 2,250 પોઈન ્ ટ ્ સ સાથે ડ ્ રાઇવર ્ સ ચેમ ્ પિયનશિપ લીડર રહ ્ યો છે.
જ ્ યારે જોનસન 2,243 પોઈન ્ ટ સાથે બીજા નંબર પર છે.
ત ્ રીજા ક ્ રમાંકમાં હેમલિન વીસ પોઈન ્ ટ ્ સ પાછળ છે, પરંતુ બાઉયરને પાંચ પોઈન ્ ટ ્ સ આગળ છે. કાહ ્ ન અને ટ ્ રુએક ્ સ જુનિયર અનુક ્ રમે 2,220 અને 2,207 પોઈન ્ ટ ્ સ સાથે પાંચમું અને છઠ ્ ઠું છે.
સ ્ ટુઅર ્ ટ, ગોર ્ ડન, કેનસેથ અને હાર ્ વિક ડ ્ રાઇવર ્ સ ચેમ ્ પિયનશિપ માટે ટોપ-10 પોઝિશન મેળવે છે, જેમાં સત ્ રમાં ચાર રેસ બાકી છે.
અમેરિકી નૌકાદળ દ ્ વારા પણ આ ઘટનાની તપાસ હાથ ધરવામાં આવી છે.
તેમણે એક નિવેદનમાં પણ કહ ્ યું, "ક ્ રૂડ વર ્ તમાન સમયમાં નક ્ કી કરવા કાર ્ ય કરી રહ ્ યું છે શિપને સુરક ્ ષિત રીતે મેળવવાનો શ ્ રેષ ્ ઠ પદ ્ ધતિ".
એવેન ્ ગર ક ્ લાસના માઉન ્ ટમેંટ ્ સ શિપ, શિપ પેલવાણના પોર ્ ટો પ ્ રિન ્ સસા તરફ જઈ રહ ્ યો હતો.
તે યુએસ નૌકાદળની સાતમી ફ ્ લીટમાં સોંપવામાં આવે છે અને જાપાનના નાગાસાકીના સાસેબોમાં સ ્ થિત છે.
મુંબઇના હુમલાખોરો નવેમ ્ બર 26, 2008 પર હોડી દ ્ વારા પહોંચ ્ યા હતા, જેમાં ગ ્ રેનેડ, ઓટોમેટિક શસ ્ ત ્ રો અને ગીચ છત ્ રપતિ શિવાજી ટર ્ મિનસ રેલવે સ ્ ટેશન અને પ ્ રસિદ ્ ધ તાજ મહલ હોટેલ સહિત અનેક લક ્ ષ ્ યોને હુમલો કર ્ યો હતો.
ડેવિડ હેડલીની શોટિંગ અને માહિતી એકત ્ રતાથી પાકિસ ્ તાની આતંકવાદી જૂથ લાસ ્ કર-એ-તાઇબાના 10 શસ ્ ત ્ રોના ઓપરેશનને સક ્ ષમ બનાવવામાં મદદ મળી હતી.
આ હુમલાથી ભારત અને પાકિસ ્ તાનના સંબંધો પર તીવ ્ ર પ ્ રભાવ પડી રહ ્ યો છે.
આ અધિકારીઓ સાથે મળીને તેમણે ટેક ્ સાસના નાગરિકોને ખાત ્ રી આપી હતી કે લોકોની સલામતી માટે પગલાં લેવામાં આવી રહ ્ યા છે.
પેરીએ ખાસ કહ ્ યું, "વિશ ્ વમાં કેટલાક સ ્ થળો છે જે આ કિસ ્ સામાં ઉભા થયેલી પડકારને પહોંચી વળવા માટે શ ્ રેષ ્ ઠ સજ ્ જ છે.
રાજ ્ યપાલે પણ કહ ્ યું, "આજે, અમે જાણ ્ યું છે કે સ ્ કૂલ વયના કેટલાક બાળકોને દર ્ દી સાથે સંપર ્ ક કર ્ યો હોવાનું ઓળખવામાં આવ ્ યું છે.
તેમણે કહ ્ યું, "આ કેસ ગંભીર છે. ખાતરી રાખો કે આપણું વ ્ યવસ ્ થા યોગ ્ ય રીતે કામ કરી રહ ્ યું છે".
જો પુષ ્ ટિ થયેલ હોય, તો શોધ એલનના મુસાશી માટે આઠ વર ્ ષની શોધ પૂર ્ ણ કરે છે.
કાટમાળનું માપિંગ કર ્ યા પછી એક રોવીનો ઉપયોગ કરીને શોધવામાં આવ ્ યું હતું.
વિશ ્ વના સૌથી શ ્ રેષ ્ ઠ લોકોમાંના એક, એલેનએ તેમના સંપત ્ તિમાંથી મોટા ભાગની રોકાણ દરિયાઈ શોધમાં કરી છે અને યુદ ્ ધમાં આજીવન રસ ધરાવતા મુસાશીને શોધવાનું શરૂ કર ્ યું છે.
તેણીએ એટલાન ્ ટામાં પોતાના સમય દરમિયાન ક ્ રિટિકલ પ ્ રશંસા મેળવી અને શહેરી શિક ્ ષણ માટે ઓળખ મેળવી.
વર ્ ષ 2009માં તેમને નેશનલ સુપ ્ રિટેન ્ ડન ્ ડન ્ ટ ઓફ ધ વર ્ ષનું ટાઇટલ મળ ્ યું હતું.
આ એવોર ્ ડના સમયે, એટલાંટાન ્ ટા શાળાઓમાં પરીક ્ ષણના સ ્ કોરમાં નોંધપાત ્ ર સુધારો આવ ્ યો હતો.
થોડા સમય પછી, ધ એટલાન ્ ટા જર ્ નલ-બંધારણ (The Atlanta Journal-Constitution) એ ટેસ ્ ટ પરિણામની સમસ ્ યાઓ દર ્ શાવતો એક રિપોર ્ ટ પ ્ રકાશિત કર ્ યો.
રિપોર ્ ટ બતાવે છે કે પરીક ્ ષણના સ ્ કોર અદભૂત રીતે ઝડપથી વધી ગયા હતા, અને સ ્ કૂલ આંતરિક રીતે સમસ ્ યા શોધી કાઢી હતી પરંતુ નિષ ્ કર ્ ષ પર કાર ્ યવાહી કરી ન હતી.
ત ્ યારબાદના પુરાવા અનુસાર, વર ્ ષ 2013માં અન ્ ય 34 શિક ્ ષણ અધિકારીઓ સાથે, હોલ સાથે પરીક ્ ષણના દસ ્ તાવેજોમાં તોડફોડ કરવામાં આવી હતી.
આયર ્ લેન ્ ડ સરકાર સ ્ થિતિ સુધારવા માટે સંસદીય કાયદાની તાત ્ કાલિકતા પર ભાર મૂકી રહી છે.
સરકારના પ ્ રવક ્ તાએ કહ ્ યું, "હવે જાહેર આરોગ ્ ય અને સૈન ્ ય ન ્ યાયના દ ્ રષ ્ ટિકોણથી જલ ્ દી કાયદા ઘડવામાં મહત ્ વપૂર ્ ણ છે.
આરોગ ્ ય મંત ્ રીએ સંબંધિત દવાઓની કામચલાઉ કાયદેસરતાનો લાભ લઈ રહેલા વ ્ યક ્ તિઓના કલ ્ યાણ અને હવે ગેરબંધારણીય પરિવર ્ તનો અમલમાં આવ ્ યા પછી ડ ્ રગ સંબંધિત નિર ્ દોષોની ચિંતા વ ્ યક ્ ત કરી હતી.
જાર ્ ક દિવસની શરૂઆતમાં ઇટાલીના કવર ્ સિયાનોમાં પ ્ રી-સીઝન તાલીમ દરમિયાન વર ્ તન કરતો હતો. તે બોલોનિયા વિરુદ ્ ધ આવનારી મેચ પહેલા ટીમ હોટલમાં રહ ્ યો હતો.
રવિવારના રવિવારમાં બોલોનિયા વિરુદ ્ ધ યોજાયેલી મેચ પહેલા તે ટીમ હોટલમાં જ રહી હતી.
બસ મિઝોરીના સિસ ્ ટ ફ ્ લેગ ્ સ સેન ્ ટ લુઇસ તરફ જઈ રહી હતી, જેથી બેન ્ ડ એક વેચવામાં આવેલી ભીડને રમશે.
સાક ્ ષીઓના જણાવ ્ યા પ ્ રમાણે, શનિવારે 1: 15 વાગ ્ યાએ બસ લીલા પ ્ રકાશમાંથી પસાર થઈ હતી જ ્ યારે કાર તેની સામે ફરતી હતી.
9 ઓગસ ્ ટની રાત ્ રે, મોરાકોટની આંખ ચીની પ ્ રાંત ફુજિયાનથી લગભગ સાત કિલોમીટર દૂર હતી.
ટાઇફૂન એક હજાર કિલોગ ્ રામ પર ચીન તરફ આગળ વધી રહ ્ યું છે.
મુસાફરોને 90 (F) ડિગ ્ રી ગરમીમાં રાહ જોતા પાણી આપવામાં આવ ્ યું હતું.
ફાયર કેપ ્ ટન સ ્ કોટ કોન ્ સના જણાવ ્ યા અનુસાર, "નાં સાન ્ તા ક ્ લારામાં તાપમાનના સમયમાં ગરમીનો દિવસ હતો.
રોલર કોસ ્ ટર પર ફસાયેલા કોઈપણ સમયની લંબાઈ ખરાબ હશે, ઓછામાં ઓછું કહેવા માટે, અને તે ઓછામાં ઓછા એક કલાક લઇને પ ્ રથમ વ ્ યક ્ તિને સવારીમાંથી કાઢવામાં લાગ ્ યું ".
2006માં ફોર ્ મ ્ યુલા 1 ચૅમ ્ પિયનશિપ જીત ્ યા બાદ છ વખત નિવૃત ્ ત થયા હતા, જે ઇજાગ ્ રસ ્ ત ફેલીપ માસાના સ ્ થાને હતા.
2009ના હંગાર ્ ગ ગ ્ રાન ્ ડ પુરસ ્ કાર દરમિયાન એક ક ્ રેશ બાદ બ ્ રાઝિલિયનને માથામાં ગંભીર ઇજા પહોંચી હતી.
માસા 2009ની સિઝનમાં ઓછામાં ઓછા સમય માટે બહાર નીકળશે.
રાષ ્ ટ ્ રપતિપ ્ રમુખ મંત ્ રી રોડ ્ રીગો આરઆસના જણાવ ્ યા અનુસાર, આરઆસ વાયરસના હળવો કેસ માટે પોઝિટિવ આવ ્ યા છે.
રાષ ્ ટ ્ રપતિની સ ્ થિતિ સ ્ થિર છે, છતાં તેઓ ઘરમાં કેટલાક દિવસ માટે અલગ રહેશે.
"તાવ અને ગળામાં દુખાવો સિવાય મને ટેલિકોમ ્ યુટીંગ દ ્ વારા કામ કરવા સારું લાગે છે.
હું સોમવારના રોજ તમામ કામો પર પાછો ફરવાની અપેક ્ ષા રાખું છું ", આરઆસના નિવેદનમાં જણાવ ્ યું હતું.
ફેલિસિયા, એકવાર કેટેગરી 4 વાવાઝોડું સ ્ કેફિર-સિમ ્ પસન હવામાન સ ્ કેલ પર, ત ્ યાંથી તે ઉષ ્ ણકટિબંધીય ડિપ ્ રેશનમાં નુકસાન પામ ્ યું હતું.
તેના બાકીના ભાગોએ મોટાભાગના ટાપુઓ પર વરસાદ ઉત ્ પન ્ ન કર ્ યો છે, જોકે અત ્ યાર સુધી કોઈ નુકસાન અથવા પૂરની માહિતી મળી નથી.
ઓહુ પર એક ગેજ પર 6.34 ઇંચ સુધી ચાલતી વરસાદને "ફાયદાકારક" ગણાવવામાં આવ ્ યો હતો.
કેટલીક વરસાદમાં વાવાઝોડા અને અવારનવાર ભારે વરસાદ પડ ્ યો હતો.
ટ ્ વિન ઓટર ગઇકાલે એરલાઇન ્ સની પીએનજી ફ ્ લાઇટ CG4684 તરીકે કોકોડા ખાતે ઉતરવાનો પ ્ રયત ્ ન કર ્ યો હતો, પરંતુ તે પહેલાં એક વખત રદ થઈ ચૂક ્ યો હતો.
આ જગ ્ યાએ જવું પડ ્ યું એ પહેલાં લગભગ દસ મિનિટ છે, જ ્ યારે બીજા તરફથી જવું પડ ્ યું.
આ ક ્ રેશ સ ્ થળ આજે સ ્ થિત હતી અને એટલી અવગણિત છે કે બે પોલીસ કર ્ મચારીઓને જંગલમાં ફેંકવામાં આવ ્ યા હતા જે સ ્ થળ પર જવા માટે અને જીવલેણને શોધવા માટે હતા.
શોધખોળને એ જ ખરાબ હવામાનથી મુશ ્ કેલી પડી હતી, જેના કારણે અયોગ ્ ય ઉતરાણ થયું હતું.
અહેવાલો અનુસાર, ગેસ લીક થવાને કારણે મેકબેથ સ ્ ટ ્ રીટ પર એક એપાર ્ ટમેન ્ ટ વિસ ્ ફોટ થયો હતો.
ગેસ કંપનીના એક અધિકારી ગેસ લીક થવાના અહેવાલ બાદ ઘટનાસ ્ થળે રિપોર ્ ટ કરતા હતા.
જ ્ યારે અધિકારી આવ ્ યો ત ્ યારે એપાર ્ ટમેન ્ ટ વિસ ્ ફોટ થયો હતો.
કોઈ ગંભીર ઇજાના અહેવાલ નથી, પરંતુ વિસ ્ ફોટના સમયે સ ્ થળ પર આવેલા ઓછામાં ઓછા પાંચ વ ્ યક ્ તિઓને આઘાતના લક ્ ષણો માટે સારવાર આપવામાં આવી હતી.
આ એપાર ્ ટમેન ્ ટની અંદર કોઈ ન હતો.
તે સમયે 100 જેટલા નાગરિકોને વિસ ્ તારમાંથી બહાર કાઢવામાં આવ ્ યા હતા.
ગોલ ્ ફ અને રગ ્ બી બંને ઓલિમ ્ પિક ગેમ ્ સમાં પાછા ફરવાની તૈયારીમાં છે.
આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય ઓલિમ ્ પિક સમિતિએ આજે બર ્ લિન ખાતે યોજાયેલી એક ્ ઝિક ્ યુટિવ બોર ્ ડની બેઠકમાં રમતગ ્ બી, ખાસ કરીને રગ ્ બી યુનિયન અને ગોલ ્ ફને અન ્ ય પાંચ રમતગ ્ રાફ ્ ટ ્ સને ઓલિમ ્ પિકમાં ભાગ લેવા માટે પસંદ કરી હતી.
સ ્ ક ્ વેશ, કરેટે અને રોલર સ ્ પોર ્ ટ ્ સ ઓલિમ ્ પિક પ ્ રોગ ્ રામ, બેઝબોલ અને સોફ ્ ટબોલમાં સામેલ થવાનો પ ્ રયત ્ ન કર ્ યો, જેઓ 2005માં ઓલિમ ્ પિક ગેમ ્ સમાંથી બહાર નીકળવામાં આવ ્ યા હતા.
ઓક ્ ટોબરમાં યોજાયેલી બેઠકમાં આ સમગ ્ ર આઇઓસી દ ્ વારા હજી પણ મતદાન કરવાની જરૂર છે.
સ ્ ત ્ રીઓના સ ્ ત ્ રીઓના સ ્ તરે સામેલ થવા માટે બધાનું સમર ્ થન નથી.
2004 ઓલિમ ્ પિક સિલ ્ વર મેડલિસ ્ ટ અમીર ખાને કહ ્ યું, "મને લાગે છે કે સ ્ ત ્ રીઓ સામે લડવાની જરૂર નથી.
આ ટિપ ્ પણીઓ છતાં તેમણે કહ ્ યું હતું કે તેઓ લંડનમાં યોજાયેલી 2012 ઓલિમ ્ પિકમાં બ ્ રિટિશ પ ્ રતિસ ્ પર ્ ધાઓને ટેકો આપશે.
આ ટ ્ રાયલ બર ્ મિંગહામ ક ્ રાઉન કોર ્ ટમાં થયો હતો અને 3 ઓગસ ્ ટના રોજ સમાપ ્ ત થયો હતો.
ઘટનાસ ્ થળે ધરપકડ કરાયેલા રજૂકર ્ તાએ આ હુમલાને નકારી કાઢ ્ યો હતો અને જણાવ ્ યું હતું કે તેણે ટ ્ રોલનો ઉપયોગ કરીને તેના પર ત ્ રણ વ ્ યક ્ તિઓ દ ્ વારા ફેંકવામાં આવી રહેલી બોટલથી પોતાને બચાવવા માટે કર ્ યો હતો.
બ ્ લેકને પણ ન ્ યાય વળતર કરવાનો પ ્ રયત ્ ન કરવા માટે દોષિત કરવામાં આવ ્ યો હતો.
ન ્ યાયાધીશે બ ્ લેકને કહ ્ યું કે તેને જેલમાં મોકલવામાં આવનાર "લગભગ અનિવાર ્ ય" છે.
કાળા ઉર ્ જા એક સંપૂર ્ ણપણે અદૃશ ્ ય શક ્ તિ છે જે સતત બ ્ રહ ્ માંડ પર કાર ્ ય કરે છે.
તેના અસ ્ તિત ્ વને જ વિશ ્ વના વિસ ્ તરણ પર તેના અસ ્ તિત ્ વને કારણે જ જાણી શકાય છે.
વિજ ્ ઞાનીઓએ ચંદ ્ રની સપાટી પર ભેગા થયેલા જમીનકાર ્ યને શોધી કાઢ ્ યું છે, જે ચંદ ્ ર ખૂબ ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ઘૂસી રહ ્ યો છે.
આ સ ્ કેપ ્ સ ચંદ ્ ર પરથી મળી આવ ્ યા હતા અને ઓછામાં ઓછા ચંદ ્ ર પ ્ રમાણમાં જોવા મળ ્ યા હતા, જે દર ્ શાવે છે કે તેમને સર ્ જિત કરનારી જીઓલોજીકલ ઘટનાઓ ખૂબ તાજેતરના હતી.
આ સિદ ્ ધાંત ચંદ ્ ર ભૌગોલિક પ ્ રવૃત ્ તિથી સંપૂર ્ ણપણે વંચિત છે તે દાવોનો વિરોધ કરે છે.
આ વ ્ યક ્ તિએ ત ્ રણ વ ્ હીલ વાહનોને સ ્ ફોટ ્ સથી સજ ્ જ કર ્ યો હોવાનો આક ્ ષેપ કર ્ યો હતો.
વિસ ્ ફોટમાં થયેલા ઇજા બાદ શંકાસ ્ પદ વ ્ યક ્ તિને અટકાયત કરવામાં આવ ્ યો હતો.
તેમનું નામ સત ્ તાવાળાઓ હજુ પણ અજ ્ ઞાત છે, છતાં તેઓ જાણે છે કે તે ઉીગુર વંશીય જૂથના સભ ્ ય છે.
નડિયા, જે સપ ્ ટેમ ્ બર ૧૭, ૨૦૦૭ના રોજ જન ્ મ ્ યો હતો, રશિયાના એલેસ ્ કમાં એક પ ્ રસૃતિ ક ્ લિનિકમાં સીઝારિયન સેક ્ શન દ ્ વારા, એક વિશાળ પ ્ રમાણમાં ૧૭ પાઉન ્ ડ ૧ ઓન ્ સ વજન કર ્ યું હતું.
માતાએ કહ ્ યું, "અમે બધા માત ્ ર આઘાતમાં હતા.
પિતાએ શું કહ ્ યું તે પૂછ ્ યું, "તે કંઈ કહી શક ્ યો ન હતો - તે માત ્ ર ત ્ યાં ઊભો રહ ્ યો અને ચક ્ કર મારતો હતો".
"તે પાણીની જેમ વર ્ તન કરશે. પાણી જે રીતે પારદર ્ શક છે તે રીતે પારદર ્ શક છે.
તેથી જો તમે દરિયા કિનારાની બાજુમાં ઊભા રહ ્ યા હોત, તો તમે નીચે જે કોઈપણ પથ ્ થર અથવા છિદ ્ ર નીચે જોઈ શકતા હોત.
જ ્ યાં સુધી આપણે જાણીએ છીએ, ત ્ યાં માત ્ ર એક ગ ્ રહણાત ્ મક શરીર છે જે ટાઇટન કરતાં વધુ ગતિશીલતા દર ્ શાવે છે, અને તેનું નામ પૃથ ્ વી છે ", સ ્ ટોફન ઉમેર ્ યું હતું.
આ મુદ ્ દો 1 જાન ્ યુઆરીએ શરૂ થયો હતો જ ્ યારે સ ્ થાનિક લોકોના દશકોએ ઓબાનાઝાવા પોસ ્ ટ ઓફિસને ફરિયાદ કરવા લાગ ્ યા હતા કે તેમને તેમની પરંપરાગત અને નિયમિત નવા વર ્ ષના કાર ્ ડ પ ્ રાપ ્ ત ન હતા.
ગઇકાલે, પોસ ્ ટ ઓફિસે નાગરિકો અને મીડિયાને માફી માંગી હતી, છોકરાએ 600થી વધુ પોસ ્ ટ દસ ્ તાવેજો છુપાવી દીધા હતા, જેમાં 429 નવા વર ્ ષના પોસ ્ ટકાર ્ ડ સામેલ હતા, જે તેમના હેતુવાળાને આપવામાં આવ ્ યા ન હતા.
ચંદ ્ રયાન-1 ના માનવયુક ્ ત ચંદ ્ રનું ઓર ્ બિટર ચંદ ્ રયાન-1 તેના મૂન ઇમ ્ પેક ્ ટ પ ્ રોબ ્ યુ (MIP) બહાર નીકળ ્ યું હતું, જે ચંદ ્ રની સપાટી પર 1.5 કિલોમીટર પ ્ રતિ સેકન ્ ડ (3000 માઈલ પ ્ રતિ કલાક) પર ઘૂસી ગયું હતું અને સફળતાપૂર ્ વક ચંદ ્ રના દક ્ ષિણ ધ ્ રુવ પાસે ઉતર ્ યું હતું.
ચંદ ્ ર દ ્ વારા ત ્ રણ મહત ્ વના વૈજ ્ ઞાનિક સાધન સાથે લેવામાં આવેલી ચંદ ્ ર દ ્ વારા ભારતીય રાષ ્ ટ ્ રીય ધ ્ વજનું ચિત ્ ર પણ આપવામાં આવ ્ યું હતું, જે તમામ પક ્ ષો પર ચિત ્ રિત છે.
સીરીપોર ્ નના પ ્ રેસ કોન ્ ફરન ્ સમાં જણાવ ્ યું હતું, "મારા જેવા દોષિતને ટેકો આપનારા લોકો માટે આભાર.
"કેટલાંક કદાચ સંમત નથી, પરંતુ મને વાંધો નથી.
મને સમર ્ થન આપવા ઈચ ્ છતા લોકો છે એ વાતને લઈને હું ખુશ છું.
1947માં બ ્ રિટિશ શાસનમાંથી પાકિસ ્ તાની સ ્ વતંત ્ રતા બાદ પાકિસ ્ તાની રાષ ્ ટ ્ રપતિએ ફટાની સરકાર માટે "પોલિટિકલ એજન ્ ટ ્ સ" નિયુક ્ ત કર ્ યા છે, જે વિસ ્ તારો પર લગભગ સંપૂર ્ ણ સ ્ વતંત ્ ર નિયંત ્ રણ ધરાવે છે.
આ એજન ્ ટ ્ સ પાકિસ ્ તાનના બંધારણના અનુચ ્ છેદ 247 હેઠળ સરકારી અને ન ્ યાયિક સેવાઓ પૂરી પાડવા માટે જવાબદાર છે.
સવારે 10 વાગ ્ યાએ મક ્ કામાં એક હોસ ્ ટેલ ધરાશાયી થઈ હતી, જે પવિત ્ ર ઇસ ્ લામ શહેર છે.
હાજ તીર ્ થસ ્ થળની પૂર ્ વ સંધિએ પવિત ્ ર શહેરની મુલાકાત લેવા માટે આવેલી આ બિલ ્ ડિંગમાં ઘણા શ ્ રદ ્ ધાળુઓ રહેતા હતા.
હોસ ્ ટેલના મહેમાનોમાં મોટાભાગના યુનાઇટેડ અરબ અમીરાતના નાગરિકો હતા.
મૃતકોની સંખ ્ યા ઓછામાં ઓછા 15 છે, જે વધવાની સંભાવના છે.
લિયોનોવ, "કોસ ્ મોનૉટ નંબર ૧૧" તરીકે પણ ઓળખાય છે, સોવિયેટી યુનિયનની મૂળ કોસ ્ મોનૉટ ્ સની ટીમનો ભાગ હતો.
18 માર ્ ચ, 1965ના રોજ, તેમણે પ ્ રથમ માનવ-મજબૂત અંતિમયુક ્ ત પ ્ રવૃત ્ તિ (ઇવીએ), અથવા "સ ્ પેસવૉક", જહાજની બહાર માત ્ ર બાર મિનિટ રહી હતી.
તેમને "સોવિયત યુનિયનના હીરો", સોવિયત યુનિયનના સર ્ વોચ ્ ચ સન ્ માન, તેમના કાર ્ ય માટે પ ્ રાપ ્ ત કરવામાં આવ ્ યા.
દસ વર ્ ષ પછી, તેમણે એપોલો-સોયુઝ મિશનના સોવિયેટ ભાગનું નેતૃત ્ વ કર ્ યું, જે અંતરિક ્ ષ રેસ સમાપ ્ ત હતી.
તેણીએ કહ ્ યું, "ત ્ યાં કોઈ ઇન ્ ટેલિજન ્ સ નથી જેનાથી સૂચિત થાય કે એક હુમલો થવાની નજીકની અપેક ્ ષા છે.
જોકે, જો ધમકીના સ ્ તરને ગંભીરતામાં ઘટાડવાનો અર ્ થ નથી કે સમગ ્ ર ધમકી દૂર થઈ ગઈ છે ".
સત ્ તાવાળાઓ ખરેખર આ ધમકીની વિશ ્ વસનીયતાથી અસ ્ વસ ્ થ છે, પરંતુ મેરીલેન ્ ડ ટ ્ રાન ્ સપોર ્ ટેશન ઓથોરિટીએ FBIની આગેવાની સાથે બંધ કર ્ યું હતું.
નળની પ ્ રવેશદ ્ વાર બ ્ લોક કરવા માટે ટ ્ રકનો ઉપયોગ કરવામાં આવ ્ યો હતો અને વાહનચાલકોને આસપાસ લાવવા માટે 80 પોલીસની મદદ કરવામાં આવી હતી.
શહેરના વૈકલ ્ પિક રસ ્ તા પર બેલ ્ ટવે પર કોઈ ભારે ટ ્ રાફિક વિલંબની માહિતી આપવામાં આવી નથી.
નાઇજીરિયાએ અગાઉ એફસીએફટીએમાં શિખર સંમેલનની આગોતરીના સપ ્ તાહમાં સામેલ થવાની યોજના જાહેર કરી હતી.
આયુના વેપાર અને ઉદ ્ યોગ કમિશનર અલ ્ ટબર ્ ટ મુચંગાએ એવું જાહેર કર ્ યું હતું કે, બેનિનમાં સામેલ થવાનું છે.
કમિશનરે કહ ્ યું, "અમે હજી સુધી ઉત ્ પાદન અને ટેરિફ કોન ્ સના નિયમો પર સંમત નથી, પરંતુ અમારી પાસે જે માળખું છે તે 1 જુલાઈ, 2020ના રોજ વેપાર શરૂ કરવા માટે પૂરતું છે.
અવકાશ સ ્ ટેશન મિશનમાં અગાઉ જીરોસ ્ કોપ નુકસાન હોવા છતાં સ ્ ટેશનએ તેની વલણ જાળવી રાખી હતી, જ ્ યાં સુધી સ ્ પેસવૉકના અંત સુધી.
ચિયાઓ અને શરીપોવએ અભિપ ્ રાય માપદંડોથી એક સુરક ્ ષિત અંતર હોવાનું જણાવ ્ યું હતું.
રશિયન ગ ્ રાઉન ્ ડ કંટ ્ રોલ સ ્ ટેશનના જેટને સક ્ રિય કર ્ યા અને સ ્ ટેશનનું સામાન ્ ય વલણ પુનઃપ ્ રાપ ્ ત થયું.
આ કેસ વર ્ જિનિયામાં દાખલ કરવામાં આવ ્ યો હતો કારણ કે તે પ ્ રમુખ ઇન ્ ટરનેટ સર ્ વિસ પ ્ રોવાઈડર AOLનું ઘર છે, જે કંપનીએ આરોપોને પ ્ રોત ્ સાહન આપ ્ યું હતું.
આ પહેલી વખત છે જ ્ યારે 2003માં બનાવવામાં આવેલી કાયદાનો ઉપયોગ કરીને વપરાશકર ્ તાના મેઇલબોક ્ સમાં અનન ્ સોલિડેડ વહેંચણી કર ્ યા વગરના ઇ-મેલ, aka સ ્ પેમ, પર કાબૂ મેળવી લેવા માટે દોષી ઠેરવવામાં આવી છે.
21 વર ્ ષીય ઈસુ ગયા વર ્ ષે જાન ્ યુઆરી 2017માં બ ્ રાઝિલીયન ક ્ લબ પલ ્ મીરાસ પાસેથી માન ્ ચેસ ્ ટર સિટીમાં જોડાયા હતા.
ત ્ યારથી, બ ્ રાઝિલે તમામ સ ્ પર ્ ધાઓમાં ક ્ લબ માટે 53 મેચોમાં ભાગ લીધો છે અને 24 ગોલ કર ્ યા છે.
ડૉ. લીએ એ વાત પર પણ ચિંતા વ ્ યક ્ ત કરી હતી કે તુર ્ કીમાં બાળકો હવે એ (H5N1) એયર ઇન ્ ફ ્ લુએન ્ ઝાઇન ્ ઝા વાયરસથી ચેપગ ્ રસ ્ ત થયા છે.
કેટલાક અભ ્ યાસો દર ્ શાવે છે કે આ રોગ આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય મહામારીનું કારણ બને તે પહેલાં ઓછા થવું જોઈએ.
જો ફ ્ લૂના લક ્ ષણો હળવા રહ ્ યા હોય તો દર ્ દીના રોજિંદા નિયમોમાંથી પસાર થતા વધુ લોકોને ચેપ લાગે તો તે ચિંતા વ ્ યક ્ ત થાય છે.
કોમેન ફાઉન ્ ડેશનના પ ્ રવક ્ તા લેસ ્ લી અનએ જણાવ ્ યું હતું કે, સંસ ્ થાએ એક નવો નિયમ અપનાવ ્ યો છે, જે કાયદેસર તપાસ હેઠળ કાર ્ યરત સંસ ્ થાઓને ફાળવણી અથવા ફાળવણીની મંજૂરી આપવાની મંજૂરી આપતું નથી.
કોમેનની નીતિએ પ ્ લાન ્ ડ પેરેન ્ ટવર ્ કને કેવી રીતે પ ્ લાન ્ ડ પેરેન ્ ટવર ્ કને ખર ્ ચ કરવામાં આવ ્ યું છે તેની તપાસને લીધે પ ્ લાન ્ ડ પેરેન ્ ટવર ્ કને ગેરલાયક કરી દીધું છે અને પ ્ રતિનિધિ ક ્ લિફ સ ્ ટેર ્ ન ્ સ દ ્ વારા હાથ ધરવામાં આવતા પૈસાની રિપોર ્ ટ કરી રહી છે.
સ ્ ટેર ્ ન ્ સ પ ્ લાન ્ ડ પેરેન ્ ટ હોડવર ્ ડ દ ્ વારા ગેરફાર ્ ટ ્ સને ફંડ કરવા માટે ટેક ્ સનો ઉપયોગ કરી રહ ્ યો છે કે કેમ તે નિરીક ્ ષણ અને તપાસ સમિતિના અધ ્ યક ્ ષ તરીકે કામ કરે છે, જે હાઉસ એનર ્ જી એન ્ ડ કોમર ્ સ કમિટીના માધ ્ યમ હેઠળ છે.
મિટ ્ ટ રોમ ્ નેએ ફ ્ લોરિડા રિપબ ્ લિકન પાર ્ ટીના રાષ ્ ટ ્ રપતિપદની ચૂંટણીમાં 46 ટકા મત આપ ્ યા હતા.
અમેરિકન સંસદના પૂર ્ વ સ ્ પીકર ન ્ યૂટ ગિંગરિચ 32 ટકા સાથે બીજા સ ્ થાને આવ ્ યા હતા.
એક વિજેતા-લે-ઓલ રાજ ્ ય તરીકે, ફ ્ લોરિડાએ તેના પ ્ રતિનિધિઓના તમામ 50 પ ્ રતિનિધિઓને રોમ ્ નીને એનાયત કર ્ યા, જેણે તેમને રિપબ ્ લિકન પાર ્ ટીના નામાંકન માટે પ ્ રથમ રનર તરીકે આગળ વધાર ્ યા.
આ વિરોધ પ ્ રદર ્ શનના આયોજકોએ જર ્ મન શહેરોમાં બર ્ લિન, કૉલન, હેમ ્ બર ્ ગ અને હનોવર જેવા સ ્ થળોએ ૧૦,૦૦૦ જેટલા લોકો ઉપસ ્ થિત થયા હોવાનું જણાવ ્ યું હતું.
બર ્ લિનમાં પોલીસે 6,500 પ ્ રદર ્ શનકારીઓની તપાસ કરી છે.
સ ્ કોટલેન ્ ડમાં એડિનબર ્ ગ અને ગ ્ લાસ ્ ગોમાં પણ વિરોધ પ ્ રદર ્ શન યોજાયા હતા, જેમાં પેરિસ, સ ્ કોટલેન ્ ડમાં સોફિયા, લિટ ્ યૂતામાં વિલન ્ સ, માલ ્ ટામાં વેલેટ ્ ટા, એસ ્ ટોનિયામાં ટાલિન અને સ ્ કોટલેન ્ ડમાં વિલન ્ સમાં પણ વિરોધ પ ્ રદર ્ શન થયું હતું.
લંડનમાં, લગભગ 200 લોકોએ કેટલાંક પ ્ રમુખ અધિકારધારકોના કાર ્ યાલયની બહાર વિરોધ પ ્ રદર ્ શન કર ્ યું.
ગયા મહિનામાં, પોલેન ્ ડમાં મોટો વિરોધ પ ્ રદર ્ શનો થયો હતો જ ્ યારે તે દેશએ ACTA પર હસ ્ તાક ્ ષર કર ્ યા હતા, જેના કારણે પોલેન ્ ડ સરકાર અત ્ યાર સુધી આ સમજૂતીને નક ્ કી કરવાનું નિર ્ ણય લીધો છે.
લોટિયા અને સ ્ લોવાકિયા બંનેએ ACTAમાં સામેલ થવાની પ ્ રક ્ રિયાને વિલંબિત કર ્ યું છે.
એનિમલ લિબરેશન અને રોયલ સોસાયટી ફોર ધ પ ્ રિવેન ્ શન ઓફ ક ્ રૂરલિટી ફોર એનિમલ ્ સ (RSPCA) ફરી એકવાર તમામ ઓસ ્ ટ ્ રેલિયાના કૂદકાઓમાં સીસીટીવી કેમેરા સ ્ થાપિત કરવાની માગ કરી રહ ્ યા છે.
RSPCA ન ્ યૂ સાઉથ વેલ ્ સના ચીફ ઇન ્ સ ્ પેક ્ ટર ડેવિડ ઓ 'શૅન ્ સેએ ABCને જણાવ ્ યું હતું કે, ઓસ ્ ટ ્ રેલિયામાં કૂદકાઓનું દેખરેખ અને ચકાસણી સામાન ્ ય હોવી જોઈએ.
સીસીટીવી પશુધન સાથે કામ કરનારા લોકોને ચોક ્ કસપણે એક મજબૂત સંકેત આપશે કે તેમના કલ ્ યાણને સર ્ વોચ ્ ચ પ ્ રાથમિકતા છે.
યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સ જીયોલોજિક સર ્ વેક ્ ષણ આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય ભૂકંપ નક ્ કી કરતા અઠવાડિયામાં આઈસ ્ લેન ્ ડમાં ભૂકંપ જોવા મળ ્ યો ન હતો.
ઇસ ્ લેન ્ ડના હવામાન વિભાગે છેલ ્ લા 48 કલાકમાં હેકલા વિસ ્ તારમાં ભૂકંપની કોઇ પ ્ રવૃત ્ તિ જાહેર કરી નથી.
પ ્ રાથમિક તબક ્ કામાં ફેરફારનું પરિણામ આવતા ભૂકંપના મહત ્ ત ્ વપૂર ્ ણ પ ્ રવૃત ્ તિઓ 10 માર ્ ચના રોજ અગ ્ રવાસી કલેડરાના ઉત ્ તરપૂર ્ વ ભાગમાં થઈ હતી.
પર ્ વતના તબક ્ કા પર કોઈ જ ્ વતંત ્ ર પ ્ રવૃત ્ તિ સાથે સંબંધિત કાળા વાદળો નોંધવામાં આવ ્ યા હતા.
આ વાદળોએ વાસ ્ તવિક રીતે વિસ ્ ફોટ થયો છે કે નહિ એ અંગે ગૂંચવણની ક ્ ષમતા દર ્ શાવી હતી.
લુનોમાં 120-160 ક ્ યુબિક મીટર ઇંધણ હતું જ ્ યારે તે તૂટી પડ ્ યું હતું અને મોટા પવન અને તરંગો તેને તૂટી જતા હતા.
હેલિકોપ ્ ટર ્ સે બાર ક ્ રૂમેમ ્ બર ્ સને બચાવ ્ યા હતા અને એકમાત ્ ર ઘાયલ નાક તોડ ્ યો હતો.
100 મીટરનો જહાજ સામાન ્ ય ખાતર કાર ્ ગો લેવા માટે જઈ રહ ્ યો હતો અને શરૂઆતમાં અધિકારીઓ ધ ્ યાનમાં રાખ ્ યા હતા કે જહાજ લોડ ઉતારી શકે છે.
પ ્ રસ ્ તાવિત સુધારણા વર ્ ષ 2011માં બંને ગૃહોમાં પસાર થઈ ચૂક ્ યા છે.
આ વિધાનસભામાં ફેરફાર કરવામાં આવ ્ યો હતો જ ્ યારે પ ્ રતિનિધિ ગૃહ દ ્ વારા પ ્ રથમ દંડને હટાવવામાં આવ ્ યો હતો અને ત ્ યારબાદ સેનેટ દ ્ વારા સોમવાર સમાન સ ્ વરૂપમાં પસાર કરવામાં આવ ્ યો હતો.
બીજા શાસ ્ ત ્ રના નિષ ્ ફળતા, જેમાં સમાન લિંગ સિવિલ યુનિયન ્ સને પ ્ રતિબંધિત કરવાનું પ ્ રસ ્ તાવ છે, ભવિષ ્ યમાં સિવિલ યુનિયન ્ સને દરવાજો ખોલાવી શકે છે.
આ પ ્ રક ્ રિયા બાદ, HJR-3ને ફરીથી 2015 અથવા 2016માં આગામી ચૂંટાયેલી ધારાસભ ્ ય દ ્ વારા સમીક ્ ષા કરવામાં આવશે જેથી તે પ ્ રક ્ રિયા ચાલુ રહેશે.
ડાયરેક ્ ટિંગની બહાર વૉટીયરની સિદ ્ ધિઓમાં 1973માં જે રાજકીય સર ્ જનાશ ્ યુરી તરીકે જોવામાં આવ ્ યું હતું તેના વિરુદ ્ ધ ભૂખ ્ યાના હડતાળનો સમાવેશ છે.
ફ ્ રેન ્ ચ કાયદામાં ફેરફાર કરવામાં આવ ્ યો. બીજા વિશ ્ વયુદ ્ ધ દરમિયાન ફ ્ રેન ્ ચ રિઝસ ્ ટિસમાં જોડાઈને તેમની સક ્ રિયતા 15 વર ્ ષની હતી.
તેમણે 1998ના એક પુસ ્ તકમાં પોતાને દસ ્ તાવેજી કરી હતી.
1960 માં તે ફિલ ્ મ દિગ ્ દર ્ શન શીખવવા માટે નવો સ ્ વતંત ્ ર આલ ્ જિરિયા પાછો ફર ્ યો.
જાપાનના ૪૫ વર ્ ષની ઉંમરે બે ઓલિમ ્ પિક ગોલ ્ ડ મેડલ જીતનાર જુડોકા હિતોશી સાઇટોનું મૃત ્ યુ નિપજ ્ યું છે.
મૃત ્ યુનું કારણ intrahepatic સ ્ ટાર ડોક ્ ટ કેન ્ સર તરીકે જાહેર કરવામાં આવ ્ યું હતું.
તે વડોદરામાં ગુરુવારના રોજ મૃત ્ યુ પામ ્ યો હતો.
ઓલિમ ્ પિક અને વર ્ લ ્ ડ ચેમ ્ પિયન સાઇટોના મૃત ્ યુના સમયે ઓલ જાપાન જ ્ યુડો ફેડરેશનના તાલીમ કમિટીના ચેરમેન પણ હતા.
ગત વર ્ ષમાં એક દંપતિના લગ ્ નની પ ્ રથમ વર ્ ષગાંઠ ઉજવવા માટે આ પાર ્ ટીમાં ઓછામાં ઓછા 100 લોકો હાજર રહ ્ યા હતા.
ત ્ યારબાદની તારીખ માટે સત ્ તાવાર વર ્ ષગાંઠ સમારોહનું આયોજન કરવામાં આવ ્ યું હતું.
એક વર ્ ષ પહેલાં ટેક ્ સાસમાં આ યુગલે લગ ્ ન કર ્ યા હતા અને મિત ્ રો અને સગાંઓ સાથે ઉજવણી કરવા બફેલો આવ ્ યા હતા.
બફેલોમાં જન ્ મેલા 30 વર ્ ષના પતિ શૂટિંગમાં માર ્ યા ગયેલા ચારમાંથી એક હતા, પરંતુ તેમની પત ્ નીને ઈજા થઈ નહોતી.
કર ્ નો એક જાણીતા પરંતુ વિવાદાસ ્ પદ અંગ ્ રેજી શિક ્ ષક છે, જેમણે આધુનિક શિક ્ ષણ અને કિંગ ્ સ ગ ્ લોરી હેઠળ શિક ્ ષણ આપ ્ યું હતું, જેમણે પોતાના કારકિર ્ દીના ટોચ પર 9,000 વિદ ્ યાર ્ થી હોવાનો દાવો કર ્ યો હતો.
તેમણે પોતાના નોટ ્ સમાં શબ ્ દોનો ઉપયોગ કર ્ યો હતો, જેના કેટલાક માબાપ ગરમ ગણતા હતા, અને કથિત રીતે વર ્ ગમાં તેમણે અપમાનનો ઉપયોગ કર ્ યો હતો.
આધુનિક શિક ્ ષણએ તેમને પરવાનગી વિના બસો પર મોટા જાહેરાત છાપવાનો આરોપ લગાવ ્ યો હતો અને કહ ્ યું હતું કે તેઓ મુખ ્ ય અંગ ્ રેજી શિક ્ ષક હતા.
તેમને પહેલાથી કૉર ્ ટપીયર હુમલાનો પણ આરોપ લગાવવામાં આવ ્ યો હતો, પરંતુ આ આરોપ લગાવવામાં આવ ્ યો ન હતો.
એક ભૂતપૂર ્ વ વિદ ્ યાર ્ થીએ કહ ્ યું કે તેમણે ક ્ લાસમાં સ ્ લેંગનો ઉપયોગ કર ્ યો હતો, નોટમાં ડેટિંગ કુશળતા શીખવ ્ યો હતો અને તે વિદ ્ યાર ્ થીના મિત ્ રની જેમ હતો.
છેલ ્ લા ત ્ રણ દાયકામાં, સત ્ તાવાર રીતે કોમ ્ યુનિસ ્ ટ ્ રી સ ્ ટેટ રહી છતાં, ચીને બજાર અર ્ થવ ્ યવસ ્ થા વિકસાવી છે.
ડેન ્ ગ શિયાઓપીંગના નેતૃત ્ વ હેઠળ પ ્ રથમ આર ્ થિક સુધારા કરવામાં આવ ્ યા હતા.
ત ્ યારથી ચીનના આર ્ થિક કદમાં 90 ગણો વધારો થયો છે.
ગયા વર ્ ષે પહેલી વખત ચીને જર ્ મની કરતા વધુ કારનું નિકાસ કર ્ યું હતું અને અમેરિકાને આ ઉદ ્ યોગ માટે સૌથી મોટો બજાર માનવામાં આવ ્ યો હતો.
યુનાઈટેડ સ ્ ટેટ ્ સ કરતાં ચીનની જીડીપી બે દાયકામાં મોટી હોઈ શકે છે.
વર ્ ષ 2010માં એટલાન ્ ટિક હાર ્ કાન ્ ડરની સિઝનનું ચોથું નામ ધરાવતું ટ ્ રોપિકલ સ ્ ટોર ્ મ ડેનીલે તે ઉત ્ તરપૂર ્ વ એટલાન ્ ટિક મહાસાગરમાં સ ્ થાપિત થયું છે.
ફ ્ લોરિડાના મિયામિથી લગભગ ૩,૦૦૦ માઈલ દૂર આવેલ આ તોફાનમાં મહત ્ તમ પવન ૪૦ મીટર પ ્ રતિ કલાક (૪૬ કિ. પ ્ રતિ કલાક) રહે છે.
નેશનલ હાર ્ કાન ્ ડર સેન ્ ટરના વૈજ ્ ઞાનિકોનું અનુમાન છે કે ડેનીએલ બુધવાર સુધી હાર ્ કાન ્ ડરથી મજબૂત થશે.
આ તોફાન જમીનથી દૂર હોવાથી યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સ અથવા કેરેબિયન પર સંભવિત અસરનું મૂલ ્ યાંકન કરવું અઘરું છે.
ક ્ રોથિયાની રાજધાની ઝેગ ્ રેબમાં જન ્ મેલો બોબકે બેંગ ્ રેડ તરફથી રમતી વખતે પ ્ રસિદ ્ ધ બન ્ યો હતો.
તેઓ વર ્ ષ ૧૯૪૫માં જોડાઈ ગયા હતા અને વર ્ ષ ૧૯૫૮ સુધી રહી ગયા હતા.
ટીમ સાથે તેમના સમય દરમિયાન તેમણે 468 મેચોમાં 403 ગોલ કર ્ યા હતા.
બીજા કોઈએ ક ્ લબ માટે બોબકે કરતા વધુ દેખાવ કર ્ યા નથી અથવા વધુ ગોલ કર ્ યા નથી.
1995માં તેમને પાર ્ ટિઝાનના ઇતિહાસમાં શ ્ રેષ ્ ઠ ખેલાડી તરીકે ચૂંટાયા હતા.
ઉજવણીની શરૂઆત વિશ ્ વ પ ્ રસિદ ્ ધ જૂથ સર ્ ક ડુ સુલેલે દ ્ વારા કરવામાં આવેલી ખાસ શો સાથે કરવામાં આવી હતી.
ત ્ યારબાદ સ ્ ટાન ્ તુલ સ ્ ટેટ સિમ ્ ફની ઓર ્ કેસ ્ ટ ્ ર, જનિસરી બેન ્ ડ, અને ગાયકો ફતિહ એરકોસ અને મ ્ યુસલમ ગુર ્ સેસ દ ્ વારા કામ કર ્ યું હતું.
ત ્ યારબાદ વ ્ હીલિંગ ડેરવિશ ્ સ સ ્ ટેજ પર આવ ્ યા.
તુર ્ કી દિવા સેઝેન એક ્ સુએ ઈટાલિયન ટેનોર એલેસન ્ ડ ્ રો સાફિના અને ગ ્ રીક ગાયક હારીસ એલેક ્ સિયો સાથે પ ્ રદર ્ શન કર ્ યું હતું.
અંતે, તુર ્ કીના ડાન ્ સ ગ ્ રુપ ફાયર ઓફ અનાથોલિયાએ શો "ટ ્ રોય" રજૂ કર ્ યો.
13 વર ્ ષીય મોટરસાઇકલ રેસર પીટર લેન ્ ઝનું ઈન ્ ડિયાનાપોલિસ મોટર સ ્ પીડવેમાં થયેલી અકસ ્ માતમાં મોત નિપજ ્ યું છે.
ગરમ-અપ લાંબા સમયે, લેન ્ ઝ બાઇક પરથી પડ ્ યો, અને ત ્ યારબાદ તેના સાથી રેસર જેવિયર ઝાયત દ ્ વારા હુમલો કરાયો.
તાત ્ કાલિક ધોરણે તબીબી કર ્ મચારીઓ દ ્ વારા તેની સારવાર લેવામાં આવી અને તેને સ ્ થાનિક હોસ ્ પિટલમાં લઈ જવામાં આવ ્ યો, જ ્ યાં બાદમાં તેનું મૃત ્ યુ નીપજ ્ યું.
અકસ ્ માતમાં ઝાયત અકસ ્ માતમાં અકસ ્ માત સર ્ જાયો હતો.
આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય નાણાકીય પરિસ ્ થિતિ અંગે, પેટેરોએ કહ ્ યું હતું કે "નાણાકીય વ ્ યવસ ્ થા અર ્ થતંત ્ રનો ભાગ છે, એક મહત ્ વપૂર ્ ણ ભાગ છે.
અમારી પાસે એક વર ્ ષની નાણાકીય કટોકટી છે, જેના છેલ ્ લા બે મહિનામાં સૌથી વધુ તીવ ્ ર ક ્ ષણ રહ ્ યું છે, અને મને લાગે છે કે હવે નાણાકીય બજારો ફરીથી સ ્ વસ ્ થ થ થવાનું શરૂ કરી રહ ્ યા છે.
ગયા અઠવાડિયે, નોક ્ ડ ન ્ યૂઝે જાહેર કર ્ યું હતું કે તે તેના આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય ભાષાના કાર ્ યકાળમાં ત ્ રણ નવા પ ્ રસાર સાથે ન ્ યૂઝ રિપોર ્ ટિંગ વધશે.
પહેલેથી જ અંગ ્ રેજી અને જાપાન ભાષામાં રિપોર ્ ટિંગ કરતી વખતે, વૈશ ્ વિક સંગઠન ટેલિવિઝન, વેબ અને મોબાઈલ ઉપકરણો માટે સ ્ પેનિશ, ઇટાલિયન અને કોરિયન ભાષાના કાર ્ યક ્ રમો શરૂ કરી રહ ્ યું છે.
"સદનસીબે મને કાંઈ થયું નથી, પરંતુ લોકો બહાર નીકળવા માટે વિન ્ ડો તોડવાનો પ ્ રયત ્ ન કરતા મને એક અદ ્ ભુત દ ્ રશ ્ ય મળ ્ યું.
લોકો ચેર દ ્ વારા પેન પર પથરાઈ રહ ્ યા હતા, પરંતુ બારીઓ બંધપાત ્ ર હતી.
આખરે એક પેન બંધ થઈ ગઈ, અને તેઓ વિંડો દ ્ વારા બહાર નીકળવા લાગ ્ યા ", જીવલેણ ફ ્ રાન ્ સિસ ્ ક કોવાલએ કહ ્ યું.
જ ્ યારે હાઇડ ્ રોજન પરમાણુઓ ભેળસેળવા (અથવા ભેળસેળવા) થાય ત ્ યારે તે ઉર ્ જા અને તાપમાન બને છે ત ્ યારે તે ઉર ્ જાને કારણે તારા પ ્ રકાશ અને તાપમાન બને છે.
વિજ ્ ઞાનીઓ એક એવી રીતે ઉર ્ જા ઉત ્ પન ્ ન કરવા માટે કામ કરી રહ ્ યા છે.
જોકે, આ એક ખૂબ મુશ ્ કેલ સમસ ્ યા છે અને તેનું સમાધાન આપણે ઉપયોગી ફ ્ યુઅર ્ સ રિઅક ્ ટર ્ સનું નિર ્ માણ જોવા માટે ઘણા વર ્ ષો લઇ જશે.
સપાટીના ટેન ્ શનના કારણે સ ્ ટીલ સૂટ પાણીની ટોચ પર ફ ્ લોટ કરે છે.
સપાટીના તણાવ થાય છે કારણ કે પાણીની સપાટી પર પાણીના અણુઓ તેમના ઉપરના હવા અણુઓ કરતાં એકબીજાને ખૂબ જ આકર ્ ષિત થાય છે.
પાણીના અણુઓ પાણીની સપાટી પર એક અદૃશ ્ ય ત ્ વચા બનાવે છે જે પાણીની ટોચ પર વસ ્ તુઓ જેમ કે સૂઈને ફ ્ લોવર કરવાની મંજૂરી આપે છે.
આધુનિક બરફ સ ્ કેટ પરના લેફ ્ ડમાં તેમની વચ ્ ચે એક કાંટાવાળું ખોલ ્ ડ સાથે ડબલ ધાર છે. બે edges બરફની શ ્ રેષ ્ ઠ સાબિત થાય છે, ત ્ યારે પણ.
કારણ કે લેફ ્ ડના તળિયે થોડીક વળાંક છે, જેમ કે લેફ ્ ડ એક બાજુ અથવા બીજી તરફ તરફ તરફ તરફ ખેંચે છે, કે જે બરફ સાથે સંપર ્ કમાં છે તેને પણ વળાંકિત કરે છે.
જો સ ્ કીટ જમણે તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ તરફ
તેઓએ પોતાના અગાઉના ઉર ્ જા સ ્ તર પર પાછા ફરવા માટે પ ્ રકાશમાંથી મેળવેલી વધારાની ઉર ્ જામાંથી મુક ્ તિ મેળવી જોઈએ.
તેઓ "ફોટોન" નામના પ ્ રકાશના નાના કણોને ઉત ્ પન ્ ન કરીને આ કરે છે.
વિજ ્ ઞાનીકો આ પ ્ રક ્ રિયાને "રેડિયેશનના ઉત ્ સર ્ જન" કહે છે કારણ કે અણુઓ તેજસ ્ વી પ ્ રકાશ દ ્ વારા ઉત ્ પન ્ ન થાય છે, જે પ ્ રકાશના ફોટોનનું ઉત ્ સર ્ જન કરે છે, અને પ ્ રકાશ એક પ ્ રકારનું રેડિયેશન છે.
પછીના ચિત ્ રમાં ફોટોન ઉત ્ પન ્ ન કરનારા પરમાણુઓ જોવા મળે છે. અલબત ્ ત, વાસ ્ તવિક રીતે ફોટોન ચિત ્ રમાંના ફોટોન કરતાં ઘણું નાનું હોય છે.
ફોટોન ્ સ એટમ ્ સ બનાવે છે જે વસ ્ તુ કરતા વધુ નાના છે!
સેંકડો કલાકના કાર ્ યરત થયા પછી, વીજળીમાંનો filament અંતે બળતરા બળતરામાં બળતરાઈ જાય છે અને લાઈટ બળતરા કામ કરતા નથી.
ત ્ યારબાદ લાઈલ બલ ્ બને બદલવાની જરૂર છે. લાઈલ બલ ્ બને બદલવામાં સાવચેત રહેવું જરૂરી છે.
પ ્ રથમ, પ ્ રકાશ ફોર ્ સમેન ્ ટ માટે સ ્ વીચ બંધ કરવાની જરૂર છે અથવા કેબલ બંધ કરેલ છે.
કારણ કે વીજળી સોકેટમાં વહેતી હોય છે જ ્ યાં ધાત ્ મક ભાગ બલ ્ બ બેસે છે ત ્ યાં વીજળી તમને તીવ ્ ર ઇલેક ્ ટ ્ રિક શોક આપી શકે છે જો તમે સોકેટના અંદર અથવા બલ ્ બના મેટલ આધારને સ ્ પર ્ શ કરો છો જ ્ યારે તે હજી ભાગે સોકેટમાં છે.
સર ્ પ ્ યુલાેશનરી સિસ ્ ટમનું મુખ ્ ય અંગ હૃદય છે, જે લોહીને પમ ્ પ કરે છે.
રક ્ ત હૃદયથી દૂર જાય છે, ધાતિઓ નામના ટ ્ યુબ ્ સમાં, અને હૃદયમાં પાછો આવે છે, જે વાન ્ સ નામના ટ ્ યુબ ્ સમાં આવે છે. નાના ટ ્ યુબ ્ સ કેપિલરીઝ કહેવામાં આવે છે.
ટ ્ રિકેરાટેપ ્ સના દાંત માત ્ ર પાંદડા જ નહીં પણ ખૂબ જ મજબૂત શાખાઓ અને મૂળને તોડવા સક ્ ષમ હોય.
કેટલાક વૈજ ્ ઞાનિકો માને છે કે ટ ્ રિકેરાટોપ ્ સ સાક ્ કેડ ્ સ ખાતા હતા, જે ક ્ રેટેસિયસમાં સામાન ્ ય પ ્ રકારના છોડ છે.
આ છોડ એક નાના પામના વૃક ્ ષની જેમ દેખાય છે, જેમાં તીક ્ ષ ્ ણ, તીક ્ ષ ્ ણ પાંદડાઓનો ક ્ રૂન છે.
ટ ્ રિકેરાટોપ ્ સ ટ ્ રંક ખાતા પહેલાં પાંદડાને કાપવા માટે તેના મજબૂત બીકનો ઉપયોગ કરી શક ્ યા હોત.
અન ્ ય વૈજ ્ ઞાનિકો દાવો કરે છે કે આ છોડ ખૂબ જ ઝેરી છે, તેથી એવી શક ્ યતા નથી કે કોઈ પણ ડાયનોસોર તેમને ખાડે છે, છતાં આજે સ ્ લોથ અને પેપર જેવી અન ્ ય પ ્ રાણીઓ (ડાયનોસોરના વંશજો) ઝેરી પાંદડી અથવા ફળ ખાઇ શકે છે.
જો તમે Ioની સપાટી પર ઊભા રહ ્ યા હોત, તો તમે પૃથ ્ વી પર કરતાં ઓછું વજન હોત.
એક વ ્ યક ્ તિ જે પૃથ ્ વી પર 200 કિલોગ ્ રામ (90 કિલોગ ્ રામ) વજન ધરાવે છે તે પો પર લગભગ 36 કિલોગ ્ રામ (16 કિલોગ ્ રામ) વજન ધરાવે છે. તેથી ગંભીરતા, અલબત ્ ત, તમારા પર ઓછા ખેંચે છે.
સૂર ્ ય પાસે પૃથ ્ વી જેવી ક ્ રોસ ્ ટ નથી જેના પર તમે ઊભા રહી શકો. આખી સૂર ્ ય ગેસ ્ સ, આગ અને પ ્ લાઝમાથી બને છે.
તમે સૂર ્ યના કેન ્ દ ્ રથી દૂર જઈ રહ ્ યા છો ત ્ યારે ગેસ ઠંડા થઈ જાય છે.
જ ્ યારે આપણે સૂર ્ યને જોીએ છીએ ત ્ યારે બાહ ્ ય ભાગને ફોટોસ ્ ફાયર કહેવામાં આવે છે, જેનો અર ્ થ "પ ્ રકાશના બોલ" થાય છે.
લગભગ ત ્ રણ હજાર વર ્ ષ પછી, ૧૬૧૦માં, ઇટાલિયન જગ ્ યાગોન ગેલેલિયો ગાલીલે ટેલિસ ્ કોપનો ઉપયોગ કરીને જોયું કે ચંદ ્ રની જેમ, વિનસમાં તબક ્ કા છે.
પ ્ રાથમિક તબક ્ કાઓ થાય છે કારણ કે સૂર ્ ય તરફ ફક ્ ત વિનસ (અથવા ચંદ ્ ર) નો ભાગ જ પ ્ રકાશિત થાય છે. વિનસના તબક ્ કાઓ કોપર ્ નિકસના સિદ ્ ધાંતને સમર ્ થન આપતા હતા કે ગ ્ રહો સૂર ્ યની આસપાસ જાય છે.
પછી, ૧૬૩૯માં થોડા વર ્ ષો પછી, યિર ્ મેયા હોરોક ્ સ નામના એક અંગ ્ રેજી ખગોળશાસ ્ ત ્ રીએ વિનસનું પરિવહન જોયું.
ડાનેલાવની પુન: જીત બાદ ઇંગ ્ લેન ્ ડને લાંબા સમય સુધી શાંતિનો અનુભવ થયો હતો.
જોકે, 991માં ઇથેલ ્ રેડ ગટ ્ રુમના સદી પહેલાંથી કોઈપણ કરતાં મોટી વિકેંગીયન ફ ્ રાઇટનો સામનો કરવો પડ ્ યો હતો.
આ ઉડ ્ ડયનનું નેતૃત ્ વ ઓલાફ ટ ્ રેગ ્ વાસ ્ સોન દ ્ વારા કરવામાં આવ ્ યું હતું, જે નોર ્ વેજિયેન ્ ડના પ ્ રભુત ્ વમાંથી દેશને પાછો મેળવવાની ઇચ ્ છા ધરાવતો હતો.
પ ્ રારંભિક સૈન ્ ય અછત બાદ, એથેલ ્ રેડ ઓલફ સાથે સંમત થઈ ગયા, જેમણે નોર ્ વે પાછો પોતાના રાજ ્ યને મિશ ્ ર સફળતાથી મેળવવાનો પ ્ રયત ્ ન કર ્ યો.
હેંગ ્ યુલ જ ્ યારે લોકપ ્ રિય દૈનિક ઉપયોગમાં ફક ્ ત એકમાત ્ ર ઉજ ્ જ ્ ઞાત વર ્ ણપદ છે, ત ્ યારે આ વર ્ ણપદ રાજા સેજોંગના રાજના સમયમાં ૧૪૪૪માં શોધવામાં આવ ્ યો છે (૧૪૧ - ૧૪૫૦).
કિંગ સેઝોંગ જ ્ યોસેન રાજવંશના ચોથા રાજા હતા અને તે સૌથી વધુ માનવામાં આવનાર રાજાઓમાંના એક છે.
તેમણે મૂળભૂત રીતે હેન ્ જીલ વર ્ ણપદ હન ્ મિન જીન ્ જીમ નામ આપ ્ યું હતું, જેનો અર ્ થ "લોકોના શિક ્ ષણ માટે યોગ ્ ય સાઉન ્ ડ" થાય છે.
સંસ ્ કૃત કેવી રીતે અસ ્ તિત ્ વમાં આવ ્ યો તે માટે ઘણી સિદ ્ ધાંતો છે. તેમાંથી એક પશ ્ ચિમથી ભારત તરફ આર ્ યનું હસ ્ તક ્ ષેપ છે જેણે તેમની ભાષા સાથે લાવ ્ યું હતું.
સંસ ્ કૃત એક પ ્ રાચીન ભાષા છે અને યુરોપમાં ભાષામાં લેટિન ભાષાની સરખામણી છે.
વિશ ્ વમાં સૌથી પ ્ રખ ્ યાત પુસ ્ તક સંસ ્ કૃતમાં લખવામાં આવ ્ યું હતું. ઉપનિષદના સંકલન બાદ સંસ ્ કૃત વ ્ યવસ ્ થાના લીધે હાંસલ થઈ ગયો હતો.
સંસ ્ કૃત એક ખૂબ જ જટિલ અને સમૃદ ્ ધ ભાષા છે, જે ઘણા આધુનિક ભારતીય ભાષાઓનું સ ્ રોત બની ગયું છે, જેમ કે લૅટિન ફ ્ રેન ્ ચ અને સ ્ પેનિશ જેવા યુરોપિયન ભાષાઓનું સ ્ રોત છે.
ફ ્ રાન ્ સ માટેની લડાઈ અંતે જર ્ મનીએ બ ્ રિટન ટાપુ પર હુમલો કરવા માટે તૈયાર થવાની શરૂઆત કરી.
જર ્ મની કોડ-નામથી આ હુમલો "ઓપરેશન સિયાલિયમ". બ ્ રિટિશ આર ્ મીના મોટાભાગના ભારે શસ ્ ત ્ રો અને પુરવઠા ગુમાવવામાં આવ ્ યા હતા જ ્ યારે તે ડુંકીર ્ કમાંથી બહાર કાઢવામાં આવ ્ યા હતા, તેથી સેના ખૂબ નબળા હતી.
પરંતુ રોયલ નૌકાદળ જર ્ મન નૌકાદળ કરતાં વધુ મજબૂત હતું અને અંગ ્ રેજી ચેનલ પર મોકલાયેલા કોઈપણ ફ ્ લાઇટને નષ ્ ટ કરી શકે છે.
જોકે, રોયલ નૌકાદળના ખૂબ ઓછા જહાજો સંભવિત હુમલાના રૂટ ્ સની નજીક સ ્ થિત રહ ્ યા હતા કારણ કે એડમિઅલ ્ સ જર ્ મન હવા હુમલાથી નુકસાન થવાની ડર રાખતા હતા.
ચાલો ઇટાલીની યોજનાઓ વિશે વ ્ યાખ ્ યા સાથે શરૂ કરીએ. ઇટાલી મુખ ્ યત ્ વે જર ્ મની અને જાપાનના "નાના ભાઈ" હતા.
યુદ ્ ધની શરૂઆત પહેલા જ ચાર નવા જહાજોનું નિર ્ માણ કર ્ યું હતું, છતાં તેમાં નબળું સૈન ્ ય હતું અને નબળું સૈન ્ ય હતું.
ઇટાલીના મુખ ્ ય લક ્ ષ ્ ય આફ ્ રિકન દેશો હતા. આ દેશોને પકડવા માટે, તેમને એક સૈન ્ ય લોન ્ ચિંગ પેડ હોવું જરૂરી હતું, જેથી સૈનિકો સમુદ ્ ર પરથી મુસાફરી કરી શકે અને આફ ્ રિકા પર आक ્ रमण કરી શકે.
તેઓએ ઇજિપ ્ તમાં બ ્ રિટિશ બેઝ અને જહાજોથી દૂર રહેવું પડ ્ યું હતું. આ કાર ્ યવાહી સિવાય ઇટાલીના યુદ ્ ધ જહાજો બીજું કંઈ કરવા ન હતા.
હવે જાપાન માટે. જાપાન એક દ ્ વીપક ્ ષીય દેશ હતું, બ ્ રિટનની જેમ.
સબમરિન પાણીમાં મુસાફરી કરવા માટે તૈયાર થયેલા જહાજો છે, અને લાંબા સમય સુધી ત ્ યાં રહે છે.
પ ્ રથમ વિશ ્ વ યુદ ્ ધ અને બીજા વિશ ્ વ યુદ ્ ધમાં સબમરિનનો ઉપયોગ કરવામાં આવ ્ યો હતો. તે સમયે તેઓ ખૂબ ધીમા હતા અને શૂટિંગ રેન ્ જ ખૂબ મર ્ યાદિત હતી.
યુદ ્ ધની શરૂઆતમાં તેઓ મોટાભાગે સમુદ ્ રની ટોચ પર મુસાફરી કરતા હતા, પરંતુ રડાર વિકસિત થવા લાગ ્ યા અને વધુ ચોક ્ કસ થવા લાગ ્ યા ત ્ યારે સબમરીનને જોયા ન રહેવા માટે પાણીની નીચે જતા હતા.
જર ્ મન સબમરીન ્ સને યુ-બોટ ્ સ કહેવામાં આવ ્ યું હતું. જર ્ મન સબમરીન ્ સને નોકરી કરવા અને ચલાવવામાં ખૂબ સારા હતા.
સબમરીન ્ સ સાથે તેમના સફળતાને કારણે, યુદ ્ ધ પછી જર ્ મનીઓને એમાં ઘણા હોવાનું વિશ ્ વાસ નથી.
"હાં! રાજા ટુટનકામન, ક ્ યારેક" "રાજા ટુટ" "અથવા" "પુત ્ ર રાજા" "તરીકે ઓળખાય છે, આધુનિક સમયમાં સૌથી જાણીતા પ ્ રાચીન ઇજિપ ્ ત રાજાઓમાંથી એક છે".
એનો અર ્ થ થાય કે પ ્ રાચીન સમયમાં તેને ખૂબ મહત ્ ત ્ વનું માનવામાં આવતું ન હતું અને મોટા ભાગના પ ્ રાચીન રાજાઓની યાદીમાં તેને નોંધવામાં આવ ્ યો ન હતો.
પરંતુ, વર ્ ષ ૧૯૨૨માં તેમની કબરના શોધે તેને એક સેલિબ ્ રિટી બનાવી દીધો. જ ્ યારે ભૂતકાળના ઘણા કબર લૂંટવામાં આવ ્ યા, ત ્ યારે આ કબર વ ્ યવહારુ નુકસાન થવા લાગ ્ યું.
ટુટનકાહમૂન સાથે કબારેલી મોટાભાગની વસ ્ તુઓનું સારી રીતે સંરક ્ ષણ કરવામાં આવ ્ યું છે, જેમાં કિંમતી ધાતુઓ અને અદ ્ ભુત પથ ્ થરના હજારો માપદંડ સામેલ છે.
સ ્ પોક વ ્ હીલ ્ સની શોધથી આશ ્ શરીયના રથોને સળગી, ઝડપી અને સૈનિકો અને અન ્ ય રથોથી પરાજય કરવા માટે વધુ તૈયાર કરવામાં આવ ્ યા.
એશ ્ શૂરિકોએ પ ્ રથમ કાફલોની શરૂઆત લગભગ ૧૦૦૦ વર ્ ષ પૂર ્ વે આશ ્ શૂરવાસીઓ કરી હતી.
એક કુવળ સેના એવી સેના છે જે ઘોડા પર લડત રાખે છે. આ સાડું હજી સુધી શોધવામાં આવ ્ યું નથી, તેથી આશ ્ શૂરની કુવળ સેના ઘોડાના ખરાબ પીઠ પર લડત લડત આપી હતી.
અમે ઘણા ગ ્ રીક રાજકારણીઓ, વૈજ ્ ઞાનિકો અને કલાકારોને ઓળખીએ છીએ. કદાચ આ સંસ ્ કૃતિનો સૌથી વધુ જાણીતો વ ્ યક ્ તિ હોમેર છે, જેને ગ ્ રીક સાહિત ્ યના બે શાનદાર પ ્ રદર ્ શન આપ ્ યા હતા: ઇલિયાડ અને ઓડિસ ્ સી.
સોફોકલ ્ સ અને અરિસ ્ ટોફેન હજુ પણ લોકપ ્ રિય પાત ્ રો છે અને તેમના નાટકોને વિશ ્ વના સાહિત ્ યના શ ્ રેષ ્ ઠ કામોમાંના એક માનવામાં આવે છે.
અન ્ ય પ ્ રખ ્ યાત ગ ્ રીક એક ગણિતશાસ ્ ત ્ રી પિથાગોરસ છે, જે તેમના જમણા ત ્ રિકોણની બાજુઓનાં સંબંધો વિશેના પોતાના પ ્ રખ ્ યાત પ ્ રમાણ માટે જાણીતા છે.
કેટલા લોકો હિંદી ભાષા બોલે છે તેની અંદાજ અલગ હોય છે, જે વિશ ્ વમાં બીજા અને ચોથા સૌથી સામાન ્ ય ભાષા બોલાયેલી ભાષા વચ ્ ચે થાય છે.
સ ્ થાનિક વક ્ તાઓની સંખ ્ યા આંકડા પર આધાર રાખે છે કે ખૂબ નજીકથી સંબંધિત ડાયલ ્ ટ ્ સ ગણવામાં આવે છે કે નહિં.
અંદાજ પ ્ રમાણે 340થી 500 મિલિયન વક ્ તાઓ છે, અને 800 મિલિયન લોકો ભાષાને સમજી શકે છે.
હિન ્ દી અને ઉર ્ દૂ શબ ્ દોમાં સમાન છે, પરંતુ સ ્ ક ્ રિપ ્ ટમાં અલગ છે; રોજિંદા વાર ્ તાલાપોમાં, બંને ભાષાના સ ્ પીકર સામાન ્ ય રીતે એકબીજાને સમજી શકે છે.
આશરે ૧૫મી સદીમાં, ઉત ્ તરી એસ ્ ટોનિયા જર ્ મની વિશાળ સાંસ ્ કૃતિક પ ્ રભાવ હેઠળ હતું.
અમુક જર ્ મન મનોહર ્ સ ઈશ ્ વરને સ ્ થાનિક લોકોની નજીક લાવવા માંગતા હતા, તેથી તેઓએ એસ ્ ટોનીયન ભાષાનો શોધ કર ્ યો.
તે જર ્ મન વર ્ ણપદ પર આધારિત હતી અને એક અક ્ ષર "Õ / õ" ઉમેરવામાં આવ ્ યો હતો.
સમય પસાર થઈ રહ ્ યો ત ્ યારે, જર ્ મન ભાષામાંથી લોન લેવામાં આવેલી ઘણી શબ ્ દો એકઠી થઈ.
પરંપરાગત રીતે, રાજનાથના વારસાદ શાળા પૂર ્ ણ કર ્ યા પછી સીધી રીતે સૈન ્ યમાં જતા હતા.
જોકે, ચાર ્ લ ્ સ કૅમ ્ બ ્ રિજના ટ ્ રિન ્ ટી કોલેજમાં યુનિવર ્ સિટી ગયો, જ ્ યાં તેમણે એન ્ થ ્ રોપોલોજી અને પુરાતત ્ વશાસ ્ ત ્ રનો અભ ્ યાસ કર ્ યો, અને પછી ઇતિહાસ, 2: 2 (એક નીચર બીજા ક ્ લાસની ડિગ ્ રી) મેળવ ્ યો.
ચાર ્ લ ્ સ બ ્ રિટિશ રોયલ ફેમિલીના પ ્ રથમ સભ ્ ય હતા જેમને ડિગ ્ રી આપવામાં આવી હતી.
યુરોપીયન તુર ્ કી (બાલકન પ ્ રાંતમાં પૂર ્ વ ટ ્ રાકિયા અથવા રૂમેલિયા) દેશનો 3% સમાવેશ થાય છે.
તુર ્ કીનું પ ્ રદેશ 1,600 કિલોમીટર (1,000 માઇલ) લાંબી અને 800 કિલોમીટર (500 માઇલ) વ ્ યાપ ્ ત છે.
તુર ્ કીના વિસ ્ તારમાં સર ્ જરો સહિત 783,562 ચોરસ કિલોમીટર (300,948 ચોરસ માઇલ) છે, જેમાંથી 755,688 ચોરસ કિલોમીટર (291,773 ચોરસ માઇલ) દક ્ ષિણ પશ ્ ચિમ એશિયામાં છે અને 23,764 ચોરસ કિલોમીટર (9,174 ચોરસ માઇલ) યુરોપમાં છે.
તુર ્ કીના વિસ ્ તારમાં તે વિશ ્ વનું 37માં ક ્ રમનું સૌથી મોટું દેશ છે અને તે મેટ ્ રોપોલિટન ફ ્ રાન ્ સ અને યુનાઇટેડ કિંગ ્ ડમનું કદ લગભગ છે.
તુર ્ કી ત ્ રણ બાજુના સમુદ ્ રોથી ઘેરાયેલું છે: પશ ્ ચિમમાં ઈજિયન સમુદ ્ ર, ઉત ્ તરમાં કાળા સમુદ ્ ર અને દક ્ ષિણમાં મધ ્ યમગર સમુદ ્ ર.
લૅક ્ ઝેમ ્ બોર ્ ગનું એક લાંબી ઇતિહાસ છે, પરંતુ તેની સ ્ વતંત ્ રતા 1839 થી છે.
વર ્ તમાન સમયમાં બેલ ્ જિયમના ભાગો ભૂતકાળમાં લક ્ ઝમબર ્ ગનો ભાગ હતા પરંતુ 1830ના બેલ ્ જિયમ ક ્ રાંતિના પછી તેઓ બેલ ્ જિયમ બન ્ યા.
લૅક ્ ઝેમ ્ બરે હંમેશાં ન ્ યુટ ્ રલ દેશ બનવાનો પ ્ રયત ્ ન કર ્ યો છે, પરંતુ જર ્ મની દ ્ વારા પ ્ રથમ વિશ ્ વ યુદ ્ ધ અને બીજા વિશ ્ વ યુદ ્ ધમાં તેનું વ ્ યવહાર કરવામાં આવ ્ યું હતું.
વર ્ ષ ૧૯૫૭માં લૅક ્ ઝેમ ્ બર ્ ગ એ એ સંગઠનનો સ ્ થાપક સભ ્ ય બન ્ યો, જેને આજે યુરોપિયન યુનિયન તરીકે ઓળખવામાં આવે છે.
ડ ્ રુક ્ ગિયલ ડઝોંગ એ પારો જિલ ્ લાના ઉચ ્ ચ ભાગમાં (ફોન ્ ડી વિલેજમાં) એક બરબાદ થયેલ મજબૂત મંદિર અને બૌદ ્ ધ ક ્ રમ છે.
કહેવામાં આવે છે કે 1649માં ઝાબદ ્ રુંગ એન ્ ગવાંગ નમ ્ ગયેલે તિબેટી-મોંગોલ સૈન ્ ય વિરુદ ્ ધ પોતાની જીતનું સ ્ મારક બનાવ ્ યું હતું.
વર ્ ષ ૧૯૫૧માં, ડ ્ રુક ્ ગિયલ ડિઝોંગના માત ્ ર કેટલાંક પુસ ્ તકો જ રહેવા માટે આગ લાગ ્ યું હતું, જેમ કે ઝાબદ ્ રુંગ એનગાવંગ નમ ્ ગિયલની છબી.
આગ બાદ, મજબૂત કિલ ્ લાને સંરક ્ ષિત અને સંરક ્ ષિત કરવામાં આવ ્ યું હતું, જે ભૂતાનના સૌથી સંવેદનશીલ આકર ્ ષણોમાંના એક તરીકે રહ ્ યું હતું.
વર ્ ષ ૧૮મી સદી દરમિયાન કોમ ્ બોર ્ ડિયા બે શક ્ તિશાળી પડોશીઓ થાઈલેન ્ ડ અને વિયેતનામ વચ ્ ચે બાંધવામાં આવ ્ યું.
તાયેસ 18મી સદીમાં કૅમ ્ બોર ્ ડા પર ઘણી વખત પ ્ રહાર કર ્ યો અને 1772માં તેઓએ ફોનમ ફેનનો નાશ કર ્ યો.
18મી સદીના છેલ ્ લા વર ્ ષોમાં વિનાયેતનામીઓએ પણ કોમ ્ બોર ્ ડિયા પર પ ્ રહાર કર ્ યો હતો.
ઔપચારિક અર ્ થવ ્ યવસ ્ થામાં કામ કરનારા લોકોમાં મોટાભાગના લોકો કામ કરી રહ ્ યા છે અને વેનેઝુલેન ્ સના 18 ટકા લોકો બેરોજગારી છે.
સેવા ક ્ ષેત ્ રમાં કામ કરનારા વેનેઝુલેના બે તૃતીયાંશ, ઉદ ્ યોગ ક ્ ષેત ્ રમાં લગભગ ચોથા અને કૃષિ ક ્ ષેત ્ રમાં પાંચમાં કામ કરે છે.
વેનેઝુલેના લોકો માટે એક મહત ્ વપૂર ્ ણ ઉદ ્ યોગ તેલ છે, જ ્ યાં તેલ ઉદ ્ યોગમાં માત ્ ર એક ટકા કામ કરે છે, તેનું ન ્ યૂટ નિકાસકાર દેશ છે.
રાષ ્ ટ ્ રની સ ્ વતંત ્ રતાની શરૂઆતમાં, સિંગાપોર બોટાનિક ગાર ્ ડન ્ સની નિષ ્ ણાંતથી આ ટાપુને એક ઉષ ્ ણકટિબંધીય ગાર ્ ડન સિટીમાં પરિવર ્ તિત કરવામાં મદદ મળી.
વર ્ ષ ૧૯૮૧માં, વેન ્ ડા મિસ જોઆકીમ, એક ઓર ્ કિડ હાઇબ ્ રિડ, નેશનલ ફૂલ તરીકે પસંદ કરવામાં આવ ્ યા હતા.
દર વર ્ ષે ઓક ્ ટોબરની આસપાસ લગભગ 1.5 મિલિયન વનસ ્ પતિઓ વરસાદ માટે ઉત ્ તરીય ટેકરીઓમાંથી મારા નદીને પાર કરીને દક ્ ષિણના મેદાનો તરફ પ ્ રવાસ કરે છે.
અને પછી પશ ્ ચિમી દ ્ વારા ઉત ્ તર તરફ પાછો, ફરી એકવાર મહારા નદી પાર કરીને, એપ ્ રિલની આસપાસ વરસાદ પછી.
સ ્ ટેન ્ ઝેટી પ ્ રદેશમાં સ ્ ટેન ્ ઝેટી નેશનલ પાર ્ ક, નેશનલ પાર ્ ક, નગોરોંગોરો સંરક ્ ષણ વિસ ્ તાર અને ટેન ્ ઝાનિયામાં મસાવા ગેમ રિઝર ્ વ અને કેન ્ યાના માસાઈ મારા નેશનલ રિઝર ્ વ છે.
ઇન ્ ટરેક ્ ટિવ મિડિયા બનાવવા માટે શીખવા માટે પરંપરાગત અને પરંપરાગત કૌશલ ્ યોની જરૂર છે, તેમજ ઇન ્ ટરેક ્ ટિવ ક ્ લાસમાં માપ ્ ટર ્ ન થયેલા સાધનો (સ ્ ટોરીબોર ્ ડિંગ, ઓડિયો અને વીડિયો એડિટિંગ, વાર ્ તા કથા, વગેરે)
ઇન ્ ટ ્ રાક ્ ટિવ ડિઝાઇન માટે જરૂરી છે કે તમે મિડિયા ઉત ્ પાદન વિશે તમારા પૂર ્ ણાનું મૂલ ્ યાંકન કરો અને બિન-રેખીય રીતે વિચારો શીખો.
ઇન ્ ટ ્ રાક ્ ટિવ ડિઝાઇનમાં એક પ ્ રોજેક ્ ટના ઘટકો એકબીજા સાથે જોડાણ કરવાની જરૂર પડે છે, પરંતુ એક અલગ સંસ ્ થા તરીકે પણ અર ્ થપૂર ્ ણ હોય છે.
જ ્ યુમ લેન ્ સની ગેરફાયકતા એ છે કે ફોકલ ક ્ ષમતા અને લેન ્ સ તત ્ વોની સંખ ્ યા પ ્ રાથમિક લેન ્ સ કરતાં ઘણું વધારે છે, જે ફોકલ લંબાઈને હાંસલ કરવા માટે જરૂરી છે.
આ લેન ્ સ ઉત ્ પાદનમાં ઉચ ્ ચ માપદંડો પ ્ રાપ ્ ત થાય છે કારણ કે લેન ્ સ ઉત ્ પાદનમાં આટલું મહત ્ વનું બની રહ ્ યું છે.
આનાથી ઝૂમ લેન ્ સને ફિક ્ સ ્ ટ ફોકલ લંબાઈ ધરાવતી લેન ્ સ દ ્ વારા પ ્ રાપ ્ ત થયેલી ગુણવત ્ તાયુક ્ ત ચિત ્ રો ઉત ્ પન ્ ન કરવાની મંજૂરી મળી છે.
ઝૂમ લેન ્ સના અન ્ ય એક ગુણવત ્ તા એ છે કે લેન ્ સની મહત ્ તમ અપર ્ ચર (ઝડપ) સામાન ્ ય રીતે નીચા છે.
આ સસ ્ તા ઝૂમ લેન ્ સનો ઉપયોગ ઓછી પ ્ રકાશની શરતોમાં ફ ્ લેશ વગર કરવું અઘરું બનાવે છે.
DVD ફોર ્ મેટમાં ફિલ ્ મને રૂપાંતરિત કરવા માટેની સૌથી સામાન ્ ય સમસ ્ યાઓમાંની એક છે overscan.
મોટાભાગના ટેલિવિઝન સામાન ્ ય જનતાને ખુશ કરવા માટે બનાવવામાં આવે છે.
તેથી, ટીવી પર જે કંઈ જુએ છે તેને સરહદો કાપવામાં આવ ્ યો છે, ટોચ, નીચે અને બાજુઓ.
તે સુનિશ ્ ચિત કરવા માટે બનાવવામાં આવે છે કે ચિત ્ ર સંપૂર ્ ણ સ ્ ક ્ રીનને આવરી લે છે. તેને overscan કહેવામાં આવે છે.
કમનસીબે, જ ્ યારે તમે DVD બનાવે છે, ત ્ યારે તેની સરહદો પણ મોટા ભાગે કાપવામાં આવશે, અને જો વીડિયોમાં સબિટલ ્ સ હોય તો તેઓ સંપૂર ્ ણપણે બતાવવામાં આવશે નહીં.
પરંપરાગત મધ ્ યયકાળના કિલ ્ લો લાંબા સમયથી કલ ્ પનાને પ ્ રેરિત કરે છે, જે જીસ ્ ટ ્ સ, બેન ્ ક ્ વેટ ્ સ અને આર ્ થરિયન ચિવાલેરીના ચિત ્ રો ઉભી કરે છે.
હજારો વર ્ ષો જૂના ખંડો વચ ્ ચે ઊભા રહેલા યુદ ્ ધોના અવાજ અને અશ ્ ચર ્ યને યાદ કરવો પણ સરળ છે, કોબ ્ બો પર હૂંછોના કટના લગભગ સાંભળવું અને ડુંગન ખાડામાંથી ઉભી થતી ડરને સુખવું પણ સાંભળવું.
શું આપણી કલ ્ પના વાસ ્ તવિકતા પર આધારિત છે? પહેલી જગ ્ યાએ જમીન કેમ બાંધવામાં આવી? તેઓ કેવી રીતે બનાવવામાં આવ ્ યા?
આ સમયગાળા માટે લાક ્ ષણિક, કિર ્ બી મક ્ સ ્ લોઈ કેસ ્ ટલ એક વાસ ્ તવિક કેસ ્ ટલ કરતા વધુ મજબૂત ઘર છે.
એની મોટા બારીઓ અને પાતળા દિવાલો લાંબા સમય સુધી નિશ ્ ચિત હુમલોનો સામનો કરી શક ્ યા ન હોત.
1480ના દાયકામાં, જ ્ યારે તેના નિર ્ માણનો પ ્ રારંભ લોર ્ ડ હેસ ્ ટિંગ ્ સ દ ્ વારા થયો, ત ્ યારે દેશ પર ્ યાપ ્ ત શાંતિપૂર ્ ણ હતું અને માત ્ ર રોવિંગ મારૂડર ્ સના નાના બેન ્ ડ ્ સ સામે રક ્ ષણની જરૂર હતી.
સત ્ તામત સંતુલન એવી વ ્ યવસ ્ થા હતી જ ્ યાં યુરોપીયન રાષ ્ ટ ્ રો તમામ યુરોપીયન રાજ ્ યોની રાષ ્ ટ ્ રીય સાર ્ વભૌમિકતા જાળવવા માંગતા હતા.
એ વિચાર હતો કે તમામ યુરોપિયન રાષ ્ ટ ્ રોએ એક રાષ ્ ટ ્ રને શક ્ તિશાળી બનવા અટકાવવા માટે પ ્ રયત ્ નો કરવો પડ ્ યો હતો, અને તેથી રાષ ્ ટ ્ રીય સરકારો ઘણીવાર સંતુલન જાળવવા માટે પોતાની સંયુક ્ તતાઓ બદલતા હતા.
સ ્ પેનના સત ્ તાધીશ યુદ ્ ધમાં પ ્ રથમ યુદ ્ ધનું મુખ ્ ય મુદ ્ દો સત ્ તાના સંતુલન હતું.
એમાં એક મહત ્ ત ્ વપૂર ્ ણ પરિવર ્ તન જોવા મળ ્ યું, કારણ કે યુરોપીયન સત ્ તાવાળાઓ પાસે ધાર ્ મિક યુદ ્ ધ હોવાનો બહાદુરી નથી. આમ, ૩૦ વર ્ ષની યુદ ્ ધ છેલ ્ લા યુદ ્ ધનું નામ ધાર ્ મિક યુદ ્ ધ હશે.
એફેસસમાં આર ્ ટેમિસના મંદિરને હેરોસ ્ ટ ્ રાટસ દ ્ વારા કરાયેલા આગ લગાવવાના કાર ્ યમાં ૨૧ જુલાઈ ૫૩૬ BCEના રોજ નષ ્ ટ કરવામાં આવ ્ યું હતું.
એફેસીઓએ ગુસ ્ સો વ ્ યક ્ ત કર ્ યો કે હેરોસ ્ ટ ્ રાટસનું નામ ક ્ યારેય નોંધવામાં આવતું નથી.
પછી, ગ ્ રીક ઇતિહાસકાર સ ્ ટ ્ રોબો એ નામ લખીને જણાવ ્ યું, જે આજે આપણે જાણીએ છીએ. એ જ રાત ્ રે આલેક ્ ઝાન ્ ડર ધ ગ ્ રેટનો જન ્ મ થયો ત ્ યારે મંદિર નુકસાન થયું.
એલેક ્ ઝાન ્ ડરને રાજા તરીકે મંદિરના પુનર ્ નિર ્ માણ માટે ચૂકવણી કરવાની ઓફર કરી હતી, પરંતુ તેનું પ ્ રસ ્ તાવ અસ ્ વીકારવામાં આવ ્ યું હતું. પછી, એલેક ્ ઝાન ્ ડરના મૃત ્ યુ પછી, મંદિરનું પુનર ્ નિર ્ માણ 323 BCEમાં થયું હતું.
ધ ્ યાનમાં રાખો કે તમારા હાથ જેટલો આરામદાયક છે જ ્ યારે હજી પણ બધા નોટ યોગ ્ ય રીતે ટકાવી રહ ્ યા છે - પણ તમારી આંગળીઓ સાથે ઘણું અદ ્ ભુત ગતિ ન કરવાની કોશિશ કરો.
આ રીતે, તમે શક ્ ય તેટલું ઓછું બહાર નીકળશો. યાદ રાખો કે ત ્ યાં ખૂબ જ શક ્ તિથી કીઓ પર ધ ્ યાન આપવાની જરૂર નથી વધુ વોલ ્ યુમ જેમ કે પિઅર પર.
સ ્ ટાર ્ ડિયન પર, વધુ વોલ ્ યુમ મેળવવા માટે, તમે વધુ દબાણ અથવા ઝડપ સાથે બેલોનો ઉપયોગ કરો.
શાસ ્ ત ્ રવૃત ્ તિ એક અંતિમ વાસ ્ તવિકતા, દેવતા, આધ ્ યાત ્ મિક સત ્ ય અથવા દેવની જાગૃતિ, સાથેની ઓળખ અથવા જાગૃતિની શોધ છે.
વિશ ્ વાસ કરનારને ઈશ ્ વરની વાસ ્ તવિકતા / દેવતા અથવા આહારની સીધી અનુભવ, સંવેદનશીલતા અથવા વિલંબની શોધ છે.
એ અનુભવો કે અનુભવો કે અનુભવો કે વર ્ તન કે અનુભવો કે અનુભવો કે અનુભવો કે વર ્ તન કેળવે છે.
અજ ્ ઞાતિવાદને ધાર ્ મિક માન ્ યતા અને ભક ્ તિના અન ્ ય સ ્ વરૂપોથી અલગ કરી શકાય છે, જેમાં એક અનોખો અજ ્ ઞાત સ ્ થિતિના પ ્ રત ્ યક ્ ષ વ ્ યક ્ તિગત અનુભવ પર ધ ્ યાન આપવામાં આવે છે, ખાસ કરીને શાંતિપૂર ્ ણ, વિવેદનશીલ, આનંદદાયક અથવા ક ્ યારેય ઊંડાણક ્ ષિત વ ્ યક ્ તિત ્ વના અનુભવ પર ભાર મૂકવામાં આવે છે.
શીખ ધર ્ મ ભારતીય ઉપમંડળનું એક ધર ્ મ છે, જે 15મી સદીના પંજાબ ક ્ ષેત ્ રમાં હિન ્ દુ પરંપરામાં એક સાંપ ્ રદાયિક વિભાજનથી શરૂ થયો હતો.
શીખો તેમના ધર ્ મને હિન ્ દુ ધર ્ મથી અલગ માનતા હોય છે, છતાં તેઓ તેની હિન ્ દુ મૂળ અને પરંપરાઓને સ ્ વીકારતા હોય છે.
શીખો તેમના ધર ્ મ ગુરમત કહે છે, જે "ગુરુના માર ્ ગ" માટે પંજાબી છે. ગુરુ તમામ ભારતીય ધર ્ મોનું મૂળભૂત પાસું છે પરંતુ શીખ ધર ્ મમાં એ મહત ્ ત ્ વ ધરાવે છે જે શીખ માન ્ યતાઓનું મૂળ છે.
આ ધર ્ મ ૧૫મી સદીમાં ગુરુ નાનક દ ્ વારા સ ્ થાપિત કરવામાં આવી હતી (૧૪૬૯-૧૫૩૯) અને ત ્ યારબાદ પછી અન ્ ય નવ ગુરુઓ બન ્ યા હતા.
જોકે, જૂન 1956માં ક ્ રુચ ્ ચેવના વચનો પરીક ્ ષણ કરવામાં આવ ્ યા હતા જ ્ યારે પોલેન ્ ડમાં રમખાણો, જ ્ યાં કાર ્ યકર ્ તાઓ ખાદ ્ યની અછત અને પગાર ઘટાડવાના વિરોધમાં હતા, કોમ ્ યુનિસ ્ ટમ વિરુદ ્ ધ એક સામાન ્ ય વિરોધમાં ફેરાયા હતા.
આખરે ક ્ રુશ ્ ચેવ વ ્ યવસ ્ થા પુનઃસ ્ થાપિત કરવા માટે ટેન ્ કમાં મોકલ ્ યો હતો, પરંતુ તેમણે કેટલાક આર ્ થિક માગો છોડી દીધા અને લોકપ ્ રિય વ ્ લેદિસ ્ લો ગોમુલ ્ કાને નવા પ ્ રધાનમંત ્ રી તરીકે નિમણૂક કરવા સંમત થયા.
સિંધુ ખીણ સિવિલેશન ભારતના ઉત ્ તર-પશ ્ ચિમ ભાગમાં બ ્ રોન ્ ઝ યુગની સંસ ્ કૃતિ હતી, જે આધુનિક પાકિસ ્ તાન અને ઉત ્ તર-પશ ્ ચિમી ભારત અને ઉત ્ તર-પૂર ્ વ અફઘાનિસ ્ તાનના કેટલાક વિસ ્ તારોને આવરી લેતી હતી.
આ સંસ ્ કૃતિ સિંધુ નદીના કિનારોમાં ફળ નીકળ ્ યું હતું જેના કારણે તેનું નામ આવ ્ યું છે.
કેટલાંક સ ્ કૂલર ્ સ એ વિચારી રહ ્ યા છે કે, અત ્ યારે સૂકાઈ ગયેલી સરસ ્ વતી નદીના કિનારોમાં પણ આ સંસ ્ કૃતિ અસ ્ તિત ્ વ ધરાવે છે, તેને યોગ ્ ય રીતે સિંધુ-સરસ ્ વતી સંસ ્ કૃતિ કહેવામાં આવે છે, જ ્ યારે કેટલાંક લોકો તેને હારપ ્ પા પછીની હારપ ્ પા સંસ ્ કૃતિ કહે છે, જે 1920ના દાયકામાં ઉતારવામાં આવેલી તેની પ ્ રથમ સ ્ થળો છે.
રોમન સામ ્ રાજ ્ યના મિલિટ ્ રિસ ્ ટિક સ ્ વભાવે મેડિકલ પ ્ રગતિના વિકાસમાં મદદ કરી.
ડૉક ્ ટર ્ સને ઈમ ્ પોર ્ ટ ઓગસ ્ ટસ દ ્ વારા ભરતી કરવામાં આવી હતી અને યુદ ્ ધો પછી પણ પ ્ રથમ રોમન મેડિકલ કોર ્ સ બનાવવામાં આવ ્ યા હતા.
સર ્ જરોને ઘાસના બીજમાંથી મોર ્ ફિન અને સ ્ કોપોલમાઇન સહિતના વિવિધ સાધનો વિશે જાણકારી હતી.
તેઓ લોહીના પ ્ રવાહને અટકાવવા માટે ગેંગ ્ રેન તેમજ ટૂરનીકેટ ્ સ અને ધાતુના ક ્ લેમ ્ સથી દર ્ દીઓને બચાવવા માટે ક ્ ષમતા મેળવ ્ યા.
ઘણા સદીઓથી, રોમન સામ ્ રાજ ્ ય દવાઓના ક ્ ષેત ્ રમાં મોટી ઉપલબ ્ ધિઓ લાવ ્ યું અને આજે આપણને જે જ ્ ઞાન છે તેમાંથી ઘણું બંધ કર ્ યું.
પ ્ યુરલેન ્ ડ ઓગિમી એ ઓગિમી છે જેના પર પ ્ રતિબંધ છે કે એક જ સમયે માત ્ ર એક જ ફોલ ્ ડ કરી શકાય છે, વધુ જટિલ ફોલ ્ ડ ્ સ જેમ કે રિવર ્ સ ફોલ ્ ડ ્ સની મંજૂરી નથી, અને તમામ ફોલ ્ ડ ્ સ સીધા સ ્ થળો ધરાવે છે.
તેને 1970 ના દાયકામાં જોન સ ્ મિથ દ ્ વારા વિકસિત કરવામાં આવ ્ યું હતું જે અનાજ વગરના ફોલ ્ ડર ્ સ અથવા જેઓ ઓછી મોટર કૌશલ ્ યો ધરાવે છે તેઓને મદદ કરવા માટે.
બાળકોને જાતિ અને જાતિવાદીઓ અંગે જાગૃતતા હોય છે અને આ જાતિવાદીઓ વર ્ તણૂકને અસર કરે છે.
ઉદાહરણ તરીકે, બાળકો જેઓ સ ્ કૂલમાં સારી રીતે કામ કરી રહ ્ યા હોય એવાં જાતિ લઘુમતી સાથે ઓળખે છે, તેઓ સ ્ કૂલમાં સારી રીતે કામ કરી રહ ્ યા છે, એકવાર તેઓ પોતાની જાતિ સાથે સંકળાયેલો સ ્ ટિરિઓપ વિશે શીખે છે.
માઇસ ્ પેસ યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સમાં ઉપયોગમાં લેવાયેલી ત ્ રીજી લોકપ ્ રિય વેબસાઈટ છે અને હાલમાં તેની પાસે 54 મિલિયન પ ્ રોફાઇલ છે.
આ વેબસાઈટ ્ સને ખાસ કરીને શિક ્ ષણ માટે ખૂબ જ ધ ્ યાન આપવામાં આવ ્ યું છે.
આ વેબસાઈટ ્ સમાં સકારાત ્ મક પાસાઓ છે, જેમાં બ ્ લોગ, વીડિયો, ફોટા અને અન ્ ય સુવિધાઓનો સમાવેશ કરી શકાય તેવા વર ્ ગ પૃથકને સરળતાથી સ ્ થાપિત કરવાનું સક ્ ષમતા સામેલ છે.
આ પૃથ ્ વીને માત ્ ર એક વેબ સરનામું પ ્ રદાન કરીને સરળતાથી ઉપલબ ્ ધ કરી શકાય છે, જે વિદ ્ યાર ્ થીઓ માટે નોટબંધી અથવા વર ્ તણૂંક સાથે મુશ ્ કેલીનો સામનો કરવો સહેલું બનાવે છે.
તે વાંચવા માટે સરળ બનાવવા માટે આયોજિત કરી શકાય છે અને ઇચ ્ છતા પ ્ રમાણે ઘણો અથવા ઓછા રંગ સાથે પણ.
ધ ્ યાનficit ડિસ ્ ટર (Attention Deficit Disorder) "ન ્ યૂરોલોજીકલ સિન ્ ડ ્ રોમ છે જેના લક ્ ષણોનું ક ્ લાસિક રૂપરેખાંકન ધરાવે છે, જેમાં પ ્ રભુત ્ મકતા, ધ ્ યાન વ ્ યસ ્ તતા, અને હાઈપરક ્ ટીવીટી અથવા વધુ ઉર ્ જા સામેલ છે.
આ એક શિક ્ ષણ વ ્ યવસાય નથી, આ એક શિક ્ ષણ વ ્ યવસ ્ થા છે; તે "તમામ બાળકોમાં 3 થી 5 ટકા અસર કરે છે, કદાચ 2 મિલિયન અમેરિકન બાળકો".
ADD સાથેના બાળકોને સ ્ કૂલના કામ જેવી વસ ્ તુઓ પર ધ ્ યાન કેન ્ દ ્ રિત કરવું મુશ ્ કેલ હોય છે, પરંતુ તેઓ ગેમ ્ સ રમવા જેવી વસ ્ તુઓ પર ધ ્ યાન કેન ્ દ ્ રિત કરી શકે છે અથવા તેમના મનપસંદ કાર ્ ટૂન જોવા અથવા શબ ્ દો લખવા જેવી વસ ્ તુઓ કરી શકે છે.
આ બાળકો ઘણી મુશ ્ કેલીઓમાં પડી જાય છે, કારણ કે તેઓ "જોખમી વ ્ યવહારમાં સંકળાય છે, યુદ ્ ધમાં આવે છે, અને સત ્ તાને પડદો કરે છે" તેમના મગજને પ ્ રોત ્ સાહન આપવા માટે, કારણ કે તેમની મગજને સામાન ્ ય પદ ્ ધતિઓ દ ્ વારા ઉત ્ પન ્ ન કરી શકાય છે.
એડીડી અન ્ ય સહયોગીઓ સાથેના સંબંધોને અસર કરે છે કારણ કે અન ્ ય બાળકો સમજી શકતા નથી કે તેઓ શા માટે તેઓ જે રીતે કામ કરે છે અથવા તેઓ જે રીતે બોલાવે છે તે શા માટે તેઓ બોલાવે છે અથવા તેમની પરિપક ્ વતા સ ્ તર અલગ છે.
જ ્ ઞાન પ ્ રાપ ્ ત કરવા અને શીખવા માટેની ક ્ ષમતા આ પ ્ રકારથી બદલાય છે જેમ કે ઉપર જણાવ ્ યા પ ્ રમાણે જ ્ ઞાન પ ્ રાપ ્ ત કરવામાં આવેલ બેઝ રેટમાં બદલાવ આવ ્ યો છે.
માહિતી પ ્ રાપ ્ ત કરવા માટેનો અભિગમ અલગ હતો. હવે વ ્ યક ્ તિગત સ ્ મરણ પાછળથી દબાણ ન રહ ્ યું, પરંતુ સ ્ મરણ પાછળની ક ્ ષમતા વધુ ધ ્ યાન કેન ્ દ ્ રિત થઈ.
મૂળભૂત રીતે જ ્ ઞાનના પ ્ રસાર અને શિક ્ ષણના પ ્ રસારમાં રિઝનસમાં નોંધપાત ્ ર પરિવર ્ તન આવ ્ યું હતું.
અન ્ ય પ ્ રાઇમેટ ્ સની જેમ, હોમિનિડ ્ સ હવે તેમના હાથનો ઉપયોગ કોઈપણ પ ્ રવાસે અથવા વજન લેતા નથી અથવા વૃક ્ ષો દ ્ વારા સ ્ વિંગ કરતા નથી.
શિમ ્ પંઝીના હાથ અને પગ કદ અને લંબાઈમાં સમાન છે, જે ઘૂંટણ વૉકિંગમાં વજન લેવા માટે હાથના ઉપયોગને પ ્ રતિબિંબિત કરે છે.
મનુષ ્ યનું હાથ પગ કરતાં ઓછું છે, અને તે સખત મલંગીઓ ધરાવે છે.
ફોક ્ સિલ હાથ હાડકાં 2 થી 3 મિલિયન વર ્ ષ જૂના બતાવે છે કે હાથના સ ્ પષ ્ ટતામાં આ પરિવર ્ તનને હલ કરવાથી લઈને વ ્ યવહારમાં ફેરફાર થાય છે.
કેટલાંક લોકો માને છે કે કૃત ્ રિમ રીતે ઉત ્ પન ્ ન થયેલા સ ્ પષ ્ ટ સપનાઓનો અનુભવ ઘણી વખત ખૂબ જ નિરાશાજનક હોઈ શકે છે.
આ ઘટનાનું મુખ ્ ય કારણ આરઈએમ રાજ ્ યો વચ ્ ચે સમયની લંબાઈને વિસ ્ તરવાની સ ્ પષ ્ ટ સપનાઓનું પરિણામ છે.
પ ્ રતિ રાત ્ રે ઓછી REM ની સાથે, આ સ ્ થિતિ કે જેમાં તમે વાસ ્ તવિક ઊંઘનો અનુભવ કરો અને તમારું શરીર પુનર ્ વસન કરો, એક સમસ ્ યા બનવા માટે ખૂબ અચાનક બની જાય છે.
આ એટલું જ કંટાળાજનક છે કે તમે દરેક ૨૦-૩૦ મિનિટ જાઓ અને ટીવી જોશો.
આ પ ્ રભાવ એ પર આધાર રાખે છે કે તમારા મગજ દર રાત ્ રે સ ્ પષ ્ ટપણે સ ્ વપ ્ ન કરવાનો પ ્ રયત ્ ન કરે છે.
ઉત ્ તર આફ ્ રિકામાં ઇટાલીઓ માટે સ ્ થિતિ સારી ન હતી લગભગ શરૂઆતથી જ. 10 જૂન, 1940ના યુદ ્ ધના અહેવાલ પછી એક અઠવાડિયામાં બ ્ રિટિશ ૧૧મી હુસેર ્ સે લીબિયામાં ફોર ્ ટ કેપોઝૂને પકડી લીધો હતો.
બાર ્ દિયાના પૂર ્ વ ભાગમાં બ ્ રિટિશોએ ઈટાલિયન ડેસમી આર ્ મીના એન ્ જિનિયર-ઇન-ચીફ જનરલ લસ ્ ટુકીને કબ ્ જે કર ્ યું હતું.
28 જૂને, લિબિયાના ગવર ્ નર-જનરલ ઇટાલો બલ ્ બો અને મુસોલિનીના દેખીતી વારસાદમાં ઉતરતા સમયે મિત ્ રતાપૂર ્ વક આગથી મૃત ્ યુ પામ ્ યા હતા.
ફિંગની આધુનિક રમત વિવિધ સ ્ તરે રમવામાં આવે છે, યુનિવર ્ સિટીમાં શિક ્ ષણ મેળવનાર વિદ ્ યાર ્ થીઓથી પ ્ રોફેશનલ અને ઓલિમ ્ પિક સ ્ પર ્ ધા સુધી.
આ રમત મુખ ્ યત ્ વે ડબલ ફોર ્ મેટમાં રમવામાં આવે છે, એક ફન ્ સર બીજાને ડબલિંગ કરે છે.
ગોલ ્ ફ એક રમત છે જેમાં ખેલાડીઓ ક ્ લબનો ઉપયોગ કરી રહ ્ યા છે જેના માટે બૉલ ્ સને છૂટોમાં મારવામાં આવે છે.
નિયમિત રાઉન ્ ડ દરમિયાન ૮૧ થાંભલા રમવામાં આવે છે, જેમાં ખેલાડીઓ સામાન ્ ય રીતે કોર ્ સ પર પ ્ રથમ થાંભલા પર પ ્ રારંભ થાય છે અને અઠવાડિયા પર અંતિમ થાય છે.
જે ખેલાડી કોર ્ સ જીતવા માટે ઓછા સ ્ ટ ્ રોક ્ સ, અથવા ક ્ લબના સ ્ વિંગ ્ સ લે છે.
રમત ઘાસ પર રમવામાં આવે છે, અને ઘૂંટણની આસપાસનું ઘાસ ઘૂંટણ ઓછું હોય છે અને તેને લીલા કહેવામાં આવે છે.
કદાચ સૌથી સામાન ્ ય પ ્ રકારનું પ ્ રવાસન એ છે જેની સાથે મોટાભાગના લોકો સંવાદ કરે છે: મનોરંજન પર ્ યટન.
આ છે જ ્ યારે લોકો એક સ ્ થળ પર જાય છે જે તેમના નિયમિત રોજિંદા જીવનથી ખૂબ અલગ છે આરામ કરવા અને મજા કરવા માટે.
પાર ્ ક ્ સ, થીમ પાર ્ ક ્ સ અને કેમ ્ પ જગ ્ યાઓ ક ્ યારેક રમતગમત પ ્ રવાસીઓ દ ્ વારા સામાન ્ ય સ ્ થળો હોય છે.
જો કોઈ ચોક ્ કસ સ ્ થળની મુલાકાતનો હેતુ તેના ઇતિહાસ અને સંસ ્ કૃતિને ઓળખવાનો હોય તો આ પ ્ રકારનો પ ્ રવાસન સાંસ ્ કૃતિક પ ્ રવાસન તરીકે ઓળખાય છે.
પર ્ યટકો કોઈ ચોક ્ કસ દેશના જુદા જુદા જુદા મહત ્ ત ્ વના સ ્ થળો પર જઈ શકે છે અથવા તેઓ માત ્ ર એક જ વિસ ્ તાર પર ધ ્ યાન આપવાનું પસંદ કરી શકે છે.
આ પ ્ રવૃત ્ તિને જોતા કોલેન ્ સિસ ્ ટ ્ સે પણ મજબૂત થવાની અપીલ કરી હતી.
ફોરવર ્ ડ પોઝિશનને મજબૂત કરતા સૈનિકોમાં 200 પુરુષોના 1મા અને 3મા ન ્ યૂ હેમ ્ પશાયર રેગિમેન ્ ટ ્ સ સામેલ હતા, કોલેનલ જ ્ હોન સ ્ ટાર ્ ક અને જેમ ્ સ રેડ (બંને પછી જનરલ બન ્ યા).
સ ્ ટાર ્ કના માણસો સ ્ ટાર ્ કના સ ્ થળના ઉત ્ તરના ભાગમાં વાડ પર સ ્ થળ પર આવ ્ યા.
જ ્ યારે નીચા જળસ ્ તર દ ્ વારા ઉત ્ તર પૂર ્ વોત ્ તરમાં Mystic નદીમાં ખાડા ખોલ ્ યો, ત ્ યારે તેઓ તરત જ એક નાના બીચ પર પાણીની ધાર પર એક ટૂંકી પથ ્ થરની દીવાલ સાથે ઉત ્ તરમાં વાડને વિસ ્ તારિત કરી.
ગ ્ રીડલી અથવા સ ્ ટાર ્ ક દ ્ વારા વાડની સામે 100 ફૂટ (30 મીટર) એક હિસ ્ સો મૂકવામાં આવ ્ યો હતો અને નિયમિત લોકો તેને પસાર થતાં સુધી કોઈ આગ નહી આપવાનો આદેશ આપ ્ યો હતો.
અમેરિકન યોજના ત ્ રણ અલગ દિશાઓમાંથી સંકલિત હુમલાઓ શરૂ કરવા પર આધાર રાખી હતી.
જનરલ જ ્ હોન કેડવલ ્ ડર બ ્ રિટિશ ગેરીસન પર બોર ્ ડેન ્ ટાઉન ખાતે કોઈપણ મજબૂત બળાત ્ કારને અવરોધિત કરવાના હેતુથી હુમલો કરશે.
જનરલ જેમ ્ સ ઇવિંગ ટ ્ રેન ્ ટન ફેરીમાં નદીમાં 700 મિલિશન લઈ જશે, એસોનપિંક ક ્ રીક પર પુલ પકડશે અને કોઈપણ દુશ ્ મિક સૈનિકોને ભાગતા અટકશે.
2,400 પુરુષોના મુખ ્ ય હુમલા દળ ટ ્ રેન ્ ટનથી નવ માઈલ ઉત ્ તરમાં નદી પાર કરશે અને પછી ભોગ બન ્ ને જૂથોમાં વિભાજિત કરશે, એક ગ ્ રીન હેઠળ અને એક સુલીવન હેઠળ, આ હુમલો શરૂ કરવા માટે.
ક ્ વાર ્ ટરથી અડધા માઇલ રનમાં પરિવર ્ તન સાથે, ઝડપ ઘણું ઓછું મહત ્ ત ્ વ ધરાવે છે અને ધીરજ એક અત ્ યંત જરૂરી બની જાય છે.
અલબત ્ ત, પ ્ રથમ ક ્ લાસના અડધા મિલર, એક વ ્ યક ્ તિ જે બે મિનિટને હરાવી શકે છે, તે ખૂબ જ ઝડપી હોવી જોઈએ, પરંતુ સહનશીલતા કોઈપણ સંજોગોમાં પ ્ રસિદ ્ ધ હોવી જોઈએ.
શિયાળા દરમિયાન ચાલી રહેલી કેટલીક ક ્ રોસલેન ્ ડ, શરીરના ઉપરના ભાગ માટે જિમનાસિયમ કામ સાથે સંયુક ્ ત, ચાલી રહેલી સિઝનમાં શ ્ રેષ ્ ઠ તૈયારી છે.
યોગ ્ ય પોષણ પદ ્ ધતિઓ જ માત ્ ર એલિટ પ ્ રદર ્ શન ઉત ્ પન ્ ન કરી શકે નહીં, પરંતુ તેઓ યુવા રમતવીરોના સંપૂર ્ ણ સ ્ વાસ ્ થ ્ ય પર નોંધપાત ્ ર અસર કરી શકે છે.
સ ્ વસ ્ થ ઉર ્ જા સંતુલન જાળવી રાખવા, અસરકારક હાઇડ ્ રેશન વ ્ યવસ ્ થાઓ અનુસરવા, અને પૂરકતા પદ ્ ધતિઓનાં વિવિધ પાસાઓ સમજવા રમતવીરોને તેમના પ ્ રદર ્ શનમાં સુધારો કરવા અને રમતના આનંદમાં વધારો કરવા મદદ કરી શકે છે.
મધ ્ ય અંતર ચલાવવું એક પ ્ રમાણમાં સસ ્ તી રમત છે; જોકે, ભાગ લેવા જરૂરી ઉપકરણોના થોડા ટુકડાઓ વિશે ઘણી ખોટી માન ્ યતાઓ છે.
પ ્ રોડક ્ ટ ્ સ જરૂરી રીતે ખરીદી શકાય છે, પરંતુ મોટાભાગના કાર ્ યક ્ ષમતા પર વાસ ્ તવિક પ ્ રભાવ ઓછો હશે અથવા કોઈપણ હશે.
એટલું જ નહિ, તે કોઈ પણ પ ્ રકારનો ફાયદો પૂરી પાડે છે.
અણુને તમામ બાબતોના મૂળભૂત બાંધકામમાંથી એક માનવામાં આવે છે.
આ એક ખૂબ જ જટિલ વ ્ યક ્ તિ છે, જે એક સરળતાપૂર ્ વક બૉર મોડેલ અનુસાર, ઇલેક ્ ટ ્ રોન દ ્ વારા ચક ્ રિત કેન ્ દ ્ રીય ન ્ યુક ્ લિયસનું છે, જે સૂર ્ યની ચક ્ ર પર ચક ્ ર કરતા ગ ્ રહો જેવા છે - ચિત ્ ર 1.1 જુઓ.
ન ્ યુક ્ લિયસ બે કણ છે - ન ્ યુટ ્ રોન અને પ ્ રોટોન.
પ ્ રોટોન ્ સમાં સકારાત ્ મક ઇલેક ્ ટ ્ રિક ચાર ્ જ છે જ ્ યારે ન ્ યુટ ્ રોન ્ સમાં કોઈ ચાર ્ જ નથી. ઇલેક ્ ટ ્ રોન ્ સમાં નકારાત ્ મક ઇલેક ્ ટ ્ રિક ચાર ્ જ છે.
પીડિતાને ચકાસવા માટે, તમારે પહેલા તમારા સુરક ્ ષાને સુનિશ ્ ચિત કરવા માટે સ ્ થળ પર સર ્ વે કરવો જોઇએ.
તમારે પીડિતાની સ ્ થિતિ પર ધ ્ યાન આપવું પડશે જ ્ યારે તમે તેને અથવા તેને પહોંચી રહ ્ યા છો અને કોઈપણ ઓટોમેટિક લાલ ફ ્ લેગો.
જો તમને મદદ કરવાનો પ ્ રયત ્ ન થઈ જાય, તો તમે કદાચ એને વધુ ખરાબ બનાવશો.
આ અભ ્ યાસમાં જોવા મળ ્ યું છે કે ડિપ ્ રેશન, ડર અને નિષ ્ કર ્ ષથી નીચેના પીઠના પીઠમાં પીડા અને નિષ ્ ક ્ રિયતા વચ ્ ચેના સંબંધમાં મધ ્ યસ ્ થતા થઈ છે.
માત ્ ર ક ્ ષતિશક ્ તિ, ડિપ ્ રેશન અને ડરના અસરો પર નિયમિત અઠવાડિયાના સ ્ ટ ્ રક ્ ચરિત પીએ સત ્ રની શરત હતી.
નિયમિત પ ્ રવૃત ્ તિમાં ભાગ લેનારા લોકોએ પીડાની નકારાત ્ મક સંવેદનાના દ ્ રષ ્ ટિએ પીડા અને અસ ્ વસ ્ થતાની તફાવતને સામાન ્ ય શારીરિક ચળવળથી અલગ કરવા માટે વધુ ટેકાની જરૂર હતી.
દ ્ રષ ્ ટિ, અથવા દેખાવ કરવાની ક ્ ષમતા વિઝ ્ યુઅલ સિસ ્ ટમ સેન ્ ટરીયલ અંગો અથવા આંખો પર આધાર રાખે છે.
આંખોના ઘણા વિવિધ બાંધકામો છે, જે જીવાણુની આવશ ્ યકતાઓ આધારે જટિલતા ધરાવે છે.
વિવિધ કન ્ સ ્ ટ ્ રક ્ શન ્ સ વિવિધ ક ્ ષમતાઓ ધરાવે છે, વિવિધ તરંગો લંબાઈ માટે સંવેદનશીલ હોય છે અને તીવ ્ રતાના વિવિધ ડિગ ્ રી ધરાવે છે, તે પણ ઇનપુટ અને વિવિધ નંબરોને યોગ ્ ય રીતે કામ કરવા માટે અલગ પ ્ રોસેસિંગની જરૂર છે.
એક વસ ્ તી એ ચોક ્ કસ પ ્ રજાતિઓના સંગ ્ રહ છે જે ચોક ્ કસ ભૌગોલિક વિસ ્ તારમાં હોય છે.
જ ્ યારે વસ ્ તીમાં બધા વ ્ યક ્ તિઓ ચોક ્ કસ ફેનોલોપિક લાક ્ ષણિક સંદર ્ ભમાં સમાન હોય ત ્ યારે તેઓ મોનોમોર ્ ફિક તરીકે ઓળખાય છે.
જ ્ યારે વ ્ યક ્ તિઓ ચોક ્ કસ લાક ્ ષણિકતાના કેટલાક વેરિયેન ્ ટ ્ સ બતાવે છે ત ્ યારે તેઓ પોલિમર ્ ફિક છે.
આર ્ મી એન ્ ટ કોલોનીઓ અલગ અલગ તબક ્ કામાં માર ્ ચ અને ગિડ પણ કરે છે.
પ ્ રાકૃતિક તબક ્ કામાં સેનાની નમરી રાત ્ રે ચાલે છે અને દિવસ દરમિયાન શિબિરમાં અટકાવે છે.
જ ્ યારે ઉપલબ ્ ધ ખોરાક ઘટે છે ત ્ યારે કોલોની એક પ ્ રાકૃતિક તબક ્ કા શરૂ થાય છે. આ તબક ્ કા દરમિયાન કોલોની કામચલાઉ નિશાનો બનાવે છે જે રોજ બદલાય છે.
આ પૈકીના દરેક રમતગ ્ રહણ અથવા માર ્ ચ લગભગ 17 દિવસ સુધી ચાલે છે.
એક કોષ ્ ટક શું છે? શબ ્ દ કોષ ્ ટક લેટિન શબ ્ દ "કેલા" માંથી આવે છે, જેનો અર ્ થ "નાના રૂમ" છે, અને તેને પ ્ રથમ એક માઇક ્ રોસ ્ કોપિસ ્ ટ દ ્ વારા બનાવવામાં આવ ્ યો હતો જે કોષ ્ ટકના માળખા પર ધ ્ યાન આપતો હતો.
બધા જીવંત વસ ્ તુઓનું મૂળભૂત એકમ છે અને બધા જીવંત પ ્ રજાતિઓ એક અથવા વધુ એક કોષોથી બને છે.
સેલ જીવનના અભ ્ યાસ માટે એટલી મૂળભૂત અને મહત ્ ત ્ વપૂર ્ ણ છે કે તેને ઘણીવાર "જીવનના નિર ્ માણના પાયા" તરીકે ઓળખવામાં આવે છે.
નર ્ વ સિસ ્ ટમ લોહીના પ ્ રવાહને ચાલુ રાખવા માટે શરીરના બહારના દ ્ વારા નર ્ વ પ ્ રગતિઓ મોકલવાથી હોમિયોસ ્ ટેસિસ જાળવે છે.
આ નર ્ વ પ ્ રગતિઓ શરીરભરમાં ખૂબ જ ઝડપથી મોકલી શકાય છે જે શરીરને કોઈ પણ સંભવિત જોખમથી સુરક ્ ષિત રાખવામાં મદદ કરે છે.
ટોરનાડો અન ્ ય હિંસક તોફાનોની સરખામણીએ એક નાના વિસ ્ તાર પર હુમલો કરે છે, પરંતુ તેઓ પોતાના રસ ્ તામાં આવેલી તમામ વસ ્ તુઓ તોડી શકે છે.
ટોરનાડાં વૃક ્ ષો ધરાશાયી કરે છે, ઇમારતોમાંથી બોર ્ ડ ્ સ બનાવે છે, અને કારોને આકાશમાં ફેલાવે છે. સૌથી હિંસક બે ટકા ટોરનાડુ ત ્ રણ કલાક સુધી ચાલે છે.
આ ચમત ્ કારી તોફાનમાં 480 કિલોમીટર પ ્ રતિ કલાક (133 મીટર પ ્ રતિ કલાક, 300 મીટર પ ્ રતિ કલાક) પવન પ ્ રવાહી થાય છે.
મનુષ ્ ય હજારો અને હજારો વર ્ ષોથી લ ્ લેન ્ સ બનાવે છે અને તેનો ઉપયોગ કરી રહ ્ યા છે.
તેમ છતાં, પ ્ રથમ વાસ ્ તવિક ટેલિસ ્ કોપ 16મી સદીના અંતમાં યુરોપમાં બનાવવામાં આવ ્ યા હતા.
આ ટેલિસ ્ કોપ ્ સ બે લેન ્ સના સંયોજનનો ઉપયોગ કરીને દૂરના ઑબ ્ જેક ્ ટ ્ સને આસપાસ અને મોટા બનવા માટે કર ્ યા હતા.
સ ્ વાર ્ થ અને સ ્ વાર ્ થતા હંમેશા આપણી સાથે રહેશે અને સહકારની પ ્ રકૃતિ એ છે કે જ ્ યારે બહુમતીને લાભ થશે ત ્ યારે સ ્ વાર ્ થના કામથી હંમેશા ટૂંકા ગાળામાં વધારે લાભ મેળવવો પડશે
આશા છે કે, મોટાભાગના લોકો સમજશે કે તેમના લાંબા ગાળાના શ ્ રેષ ્ ઠ વિકલ ્ પ અન ્ ય લોકો સાથે મળીને કામ કરવું છે.
ઘણા લોકો એક દિવસનું સપનું છે જ ્ યારે મનુષ ્ ય અન ્ ય સ ્ ટારની મુસાફરી કરી શકે છે અને અન ્ ય વિશ ્ વ શોધી શકે છે, કેટલાક લોકો વિચારે છે કે ત ્ યાં બહાર કોઈ પ ્ રેરણા છે કે વિદેશીઓ અથવા અન ્ ય જીવન અન ્ ય પ ્ લાન ્ ટ પર જીવશે.
પરંતુ, જો આવું ક ્ યારેય બનશે તો કદાચ લાંબા સમય સુધી થતું નથી. તારા એટલા વિસ ્ તૃત છે કે તારાઓ વચ ્ ચે ટ ્ રિલિયન માઈલ છે જે "પડોશીઓ" છે.
કદાચ એક દિવસ, તમારા પ ્ રાચીન પૂર ્ વજો વિશે વિચારી રહેલા વિદેશી વિશ ્ વના ટોચ પર તમારા પ ્ રાચીન પૌત ્ રો ઊભા રહેશે?
પ ્ રાણીઓ ઘણી કોષોમાંથી બને છે. તેઓ વસ ્ તુઓ ખાય છે અને અંદર પાચન આપે છે. મોટાભાગના પ ્ રાણીઓ ખસેડી શકે છે.
માત ્ ર પ ્ રાણીઓમાં મગજ હોય છે (જ ્ યારે બધા જ પ ્ રાણીઓમાં મગજ હોય છે; ઉદાહરણ તરીકે, જેલિફિશમાં મગજ નથી).
પ ્ રાણીઓ આખી પૃથ ્ વી પર જોવા મળે છે. તેઓ જમીન પર કૂદી જાય છે, સમુદ ્ રમાં સ ્ વિમ કરે છે અને આકાશમાં ઉડ ્ ડયન કરે છે.
એક કોષો એક જીવંત (વસ ્ તુઓ) જીવંત પ ્ રજાત ્ મક અને કાર ્ યાત ્ મક એકમ છે.
સેલ લેટિન શબ ્ દ cella માંથી આવે છે, જેનો અર ્ થ નાનો રૂમ છે.
જો તમે માઇક ્ રોસ ્ કોપ હેઠળ જીવંત વસ ્ તુઓને જુઓ, તો તમે જોશો કે તેઓ નાના ચોરસ અથવા બોલોથી બને છે.
ઇંગ ્ લેન ્ ડના બાયોલોજિસ ્ ટ રોબર ્ ટ હોકને માઇક ્ રોસ ્ કોપ સાથે ઘઉંના ચોર ્ કમાં નાના ચોરસ જોયા હતા.
તેઓ રૂમ જેવો લાગતા હતા. તે મૃતક સેલોનું પ ્ રથમ નિરીક ્ ષણ કરનાર વ ્ યક ્ તિ હતા
ઘટકો અને સંયોજન એક સ ્ થિતિથી બીજા સ ્ થિતિમાં બદલી શકે છે અને બદલી શકતા નથી.
એક ગેસ તરીકે નોટ ્ રોજન હજુ પણ તરત નાઇટ ્ રોજનની જેમ સમાન ગુણધર ્ મો ધરાવે છે. તરત સ ્ થિતિ વધુ dense છે પરંતુ અણુઓ હજી પણ સમાન છે.
પાણીનું અન ્ ય ઉદાહરણ છે. જળનું સંયુક ્ ત પાણી બે હાઇડ ્ રોજન અટમ અને એક ઓક ્ સિજન અટમથી બને છે.
તે સમાન મોલેક ્ યુલર માળખું ધરાવે છે, તે ગેસ હોય, દ ્ રાવ ્ ય હોય, અથવા સખત હોય.
તેના શારીરિક સ ્ થિતિમાં ફેરફાર થઈ શકે છે, પરંતુ તેના રાસાયણિક સ ્ થિતિ એ જ છે.
સમય એવી વસ ્ તુ છે જે આપણા આજુબાજુ છે, અને એ આપણા બધી જ કામોને પ ્ રભાવિત કરે છે, પણ એ સમજવા મુશ ્ કેલ છે.
હજારો વર ્ ષોથી ધાર ્ મિક, ફિલસૂફી અને વૈજ ્ ઞાનિક વિદ ્ વાનો સમયનો અભ ્ યાસ કરી રહ ્ યા છે.
આપણે સમયનો અનુભવ કરીએ છીએ કારણ કે આપણે ભવિષ ્ યમાંથી વર ્ તમાન સમયમાં ભૂતકાળમાં પરિવર ્ તન કરી રહ ્ યા છીએ.
સમય એ પણ છે કે આપણે ઇવેન ્ ટ ્ સની લંબાઈ (લંબાઈ) ની સરખામણી કરીએ છીએ.
સમય પસાર થતો હોવો જોઈએ એ તમે જાતે જોઈ શકો છો કે ચક ્ રાકારક ઘટના ફરી થાય છે. ચક ્ રાકારક ઘટના એવું કંઈક છે જે વારંવાર થાય છે.
આજે કમ ્ પ ્ યુટર ્ સ ચિત ્ રો અને વિડીયોને ચલાવવા માટે વપરાય છે.
આધુનિક એનિમેશન ્ સ કમ ્ પ ્ યુટર ્ સ પર બનાવી શકાય છે, અને આ પ ્ રકારની એનિમેશન ્ સને ટેલિવિઝન અને ફિલ ્ મોમાં વધતો ઉપયોગ કરવામાં આવી રહ ્ યો છે.
સંગીત ઘણીવાર આધુનિક કોમ ્ પ ્ યુટર ્ સનો ઉપયોગ કરીને રેકોર ્ ડ કરવામાં આવે છે જે સાઉન ્ ડ ્ સને એકસાથે પ ્ રોસેસ કરવા અને મિશ ્ રણ કરે છે.
ન ્ યૂ ઝીલેન ્ ડના પ ્ રથમ રહેવાસીઓ માઓરી લોકો હોવાનું માનવામાં આવ ્ યું હતું, જેમણે મોસ નામના વિશાળ પક ્ ષીઓને શિકાર કર ્ યા હતા.
ત ્ યારબાદ સિદ ્ ધાંતોએ માઓરી લોકો પોલિનેશિયામાંથી ગ ્ રેટ ફ ્ લીટમાં સ ્ થળાંતર કર ્ યું અને ન ્ યૂ ઝીલેન ્ ડને મોરિઆરીમાંથી લઈ ગયા અને કૃષિ સમાજની સ ્ થાપના કરી.
જોકે, નવા પુરાવા બતાવે છે કે મોરિઆરી મુખ ્ ય મૉરીનો એક જૂથ હતો, જે ન ્ યૂ ઝીલેન ્ ડથી ચાથમ ટાપુઓમાં સ ્ થળાંતર કર ્ યું હતું, જેણે પોતાની વિશિષ ્ ટ, શાંતિપૂર ્ ણ સંસ ્ કૃતિ વિકસાવી હતી.
ચાતમ ટાપુઓ પર અન ્ ય એક જનજાતિ પણ હતી, જેઓ માઓરી હતા જે ન ્ યૂ ઝીલેન ્ ડથી દૂર સ ્ થળાંતર કર ્ યા હતા.
તેઓ પોતાને "મોરિઓરી" કહેતા હતા ત ્ યાં થોડીક અથડામણઓ હતી અને અંતે, મોરિઓરીને નિષ ્ ક ્ રિય કરવામાં આવ ્ યા
ઘણા દાયકાઓથી જોડાયેલા વ ્ યક ્ તિઓએ આપણને આપણી શક ્ તિ અને આનંદની કદર કરવા મદદ કરી હતી, જ ્ યારે મુશ ્ કેલીઓ અને નિષ ્ ફળતાઓનું ખુલ ્ લાઈ રીતે આકાર આપ ્ યું હતું.
વ ્ યક ્ તિઓ પોતાની વ ્ યક ્ તિગત, કુટુંબ અને સંગઠનાત ્ મક વાર ્ તાઓ વહેંચતા હતા ત ્ યારે, આપણે ભૂતકાળ અને કેટલીક વ ્ યક ્ તિઓ વિશે મૂલ ્ યવાન જાણકારી મેળવી હતી, જેઓએ સંગઠનની સંસ ્ કૃતિને સારા કે ખરાબ રીતે પ ્ રભાવિત કરી હતી.
એક વ ્ યક ્ તિના ઇતિહાસને સમજવા સંસ ્ કૃતિને સમજતા નથી, પરંતુ તે દરેક વ ્ યક ્ તિને સમજવામાં મદદ કરે છે કે તેઓ આ સંસ ્ થાના ઇતિહાસમાં ક ્ યાં છે.
સફળતાઓનું મૂલ ્ યાંકન કરતી વખતે અને નિષ ્ ફળતાઓનો ખ ્ યાલ કરતી વખતે, વ ્ યક ્ તિઓ અને ભાગ લેનારા તમામ વ ્ યક ્ તિઓ સંસ ્ થાના મૂલ ્ યો, મિશન અને ડ ્ રાઇવિંગ બળોને વધુ ઊંડાણથી શોધી કાઢે છે.
આ કિસ ્ સામાં, ઉદ ્ યોગસાહસિક વર ્ તણૂકના અગાઉના કિસ ્ સા અને પરિણામે થયેલી સફળતાોને યાદ કરીને લોકોએ સ ્ થાનિક ચર ્ ચ માટે નવી પરિવર ્ તન અને નવી દિશા માટે ખુલ ્ લા બનવા મદદ કરી.
આવી સફળતાની વાર ્ તાઓ ફેરફારના ડરને ઓછા કરે છે, જ ્ યારે ભવિષ ્ યમાં પરિવર ્ તન તરફ સકારાત ્ મક વલણ પેદા કરે છે.
કોન ્ વર ્ ઝન ્ ટ વિચારો પદ ્ ધતિઓ સમસ ્ યા ઉકેલવાની પદ ્ ધતિઓ છે જેનો ઉકેલ શોધવા માટે વિવિધ વિચારો અથવા ક ્ ષેત ્ રોને સંયુક ્ ત કરે છે.
આ વિચારધારાનો કેન ્ દ ્ ર ઝડપ, તર ્ ક અને ચોક ્ કસતા, હકીકતોની ઓળખ, વર ્ તમાન તકનીકોને ફરીથી ઉપયોગ, માહિતી એકત ્ રિત કરવા પર છે.
આ વિચારધારાનો સૌથી મહત ્ ત ્ વપૂર ્ ણ પરિબળ છે: ત ્ યાં માત ્ ર એક યોગ ્ ય જવાબ છે. તમે માત ્ ર બે જવાબો વિચારો છો, જે સાચા અથવા ખોટું છે.
આ પ ્ રકારનું વિચારો અમુક વિજ ્ ઞાન અથવા સ ્ ટાન ્ ડર ્ ડ પ ્ રક ્ રિયાઓ સાથે સંકળાયેલું છે.
આ પ ્ રકારના વિચારો ધરાવતા લોકો તર ્ કિક વિચારો ધરાવે છે, માપદંડોને યાદ કરી શકે છે, સમસ ્ યાઓનું સમાધાન કરી શકે છે અને વૈજ ્ ઞાનિક પરીક ્ ષણો પર કામ કરી શકે છે.
મનુષ ્ ય બીજાઓના મન વાંચવામાં સૌથી વધુ પ ્ રતિભાશાળી પ ્ રજાતિ છે.
એનો અર ્ થ થાય કે આપણે સફળતાપૂર ્ વક પૂર ્ વાનુમાન કરી શકીએ છીએ કે બીજા મનુષ ્ યો શું સમજતા, શું વિચારતા, શું માનતા, શું જાણતા અથવા શું ઇચ ્ છા ધરાવે છે.
આ ક ્ ષમતાઓમાં, બીજાઓની ઇચ ્ છા સમજવું ખૂબ મહત ્ ત ્ વનું છે, જે આપણને શારીરિક કાર ્ યોની સંભવિત અસ ્ પષ ્ ટતાઓ દૂર કરવા મદદ કરે છે.
ઉદાહરણ તરીકે, જો તમે કોઈને કાર વિંડોને તોડતા જોશો, તો તમે કદાચ માનશો કે તે અજાણીની કાર ચોરી કરવાનો પ ્ રયત ્ ન કરી રહ ્ યો છે.
જો તેણે પોતાની કાર કીઓ ગુમાવી હોત તો તેને અલગ નક ્ કી કરવી પડશે અને તેનું પોતાનું કાર હતું જેણે તેને તોડવાનો પ ્ રયાસ કર ્ યો હતો.
એમઆરઆઇ એ ન ્ યુક ્ લિયર મેગ ્ નેટિક રેઝનન ્ સ (એનએમઆર) નામની ભૌતિક ઘટના પર આધારિત છે, જે 1930ના દાયકામાં ફેલિક ્ સ બ ્ લૂચ (સ ્ ટાનફોર ્ ડ યુનિવર ્ સિટીમાં કામ કરતા) અને એડવર ્ ડ પોરસેલ (હાર ્ વર ્ ડ યુનિવર ્ સિટીમાંથી) દ ્ વારા શોધવામાં આવ ્ યું હતું.
આ રેઝોનન ્ સમાં, મેગ ્ નેટિક ક ્ ષેત ્ ર અને રેડિયો તરંગો અણુઓને નાના-નાના રેડિયો સિગ ્ નલ આપે છે.
વર ્ ષ ૧૯૭૦માં મેગ ્ નેટિક રેઝનન ્ સ ઇમેજિંગને મેડિકલ નિદાન માટે ઉપયોગી સાધન તરીકે ઉપયોગ કરવા માટેના આધારના ડોક ્ ટર અને સંશોધન વિજ ્ ઞાની રેમોન ્ ડ ડેમાડિયનએ શોધી હતી.
ચાર વર ્ ષ પછી, એક પેટન ્ ટ આપવામાં આવ ્ યો, જે મેનઆઇના ક ્ ષેત ્ રમાં વિશ ્ વનો પહેલો પેટન ્ ટ હતો.
1977માં ડૉક ્ ટર ડેમાડીયાને "સંપૂર ્ ણ શરીર" એમઆરઆઇ સ ્ કેનરનું નિર ્ માણ પૂર ્ ણ કર ્ યું હતું, જેને તેમણે "ઇન ્ ડોમેટેબલ" કહ ્ યું હતું.
એસીન ્ ક ્ રોન ્ ક ્ રોનસ કોમ ્ યુનિકેશન બીજાઓને પ ્ રતિબિંબ આપવા અને પ ્ રતિક ્ રિયા આપવા સમયને પ ્ રોત ્ સાહન આપે છે.
તે વિદ ્ યાર ્ થીઓને પોતાની ગતિએ કામ કરવાની ક ્ ષમતા અને શિક ્ ષણ માહિતીની ગતિને નિયંત ્ રિત કરવાની ક ્ ષમતા આપે છે.
વધુમાં, લાંબી કાર ્ યકાળની શક ્ યતા સાથે સમય મર ્ યાદાઓ ઓછી છે. (બ ્ રેમર, 1998)
ઇન ્ ટરનેટ અને વર ્ લ ્ ડ વાઈડ વેબના ઉપયોગથી વિદ ્ યાર ્ થીઓને દરેક સમયે માહિતીનો ઉપયોગ કરવાની તક મળે છે.
વિદ ્ યાર ્ થીઓ દિવસના કોઈ પણ સમયે શિક ્ ષકોને પણ પ ્ રશ ્ નો પૂછી શકે છે અને આગામી ચહેરા-થી-ચહેરા સભા સુધી રાહ જોતા ન હોય તો તરત જ ઝડપી પ ્ રતિસાદની અપેક ્ ષા રાખી શકે છે.
શિક ્ ષણ માટે પોસ ્ ટડર ્ ન અભિગમ શિક ્ ષણથી સ ્ વતંત ્ રતા આપે છે. શીખવાનો કોઈ સારો રસ ્ તો નથી.
હકીકતમાં, શીખવું એક સારું વસ ્ તુ નથી. શીખવું વિદ ્ યાર ્ થી અને રજૂ કરેલ જ ્ ઞાન વચ ્ ચેના અનુભવમાં થાય છે.
આપણા વર ્ તમાન અનુભવમાં બધા ડૂ-ઈટ-પોતાને અને માહિતી પ ્ રદર ્ શન, શિક ્ ષણ આધારિત ટેલિવિઝન કાર ્ યક ્ રમો આ બાબતનો ઉલ ્ લેખ કરે છે.
આપણામાંના ઘણા લોકો ટીવી શો જોઈ રહ ્ યા છે, જે આપણને એક પ ્ રક ્ રિયા કે અનુભવની માહિતી આપે છે, જેમાં આપણે ક ્ યારેય એ જ ્ ઞાનને લાગુ ન કરી શકીએ અથવા લાગુ ન કરી શકીએ.
અમે ક ્ યારેય કારનું પરિવર ્ તન નહીં કરીશું, આપણા પાછળના ભાગમાં એક ફૉર ્ નન બનાવીશું, પેરુમાં પ ્ રાચીન ખંડોળ તપાસવા માટે મુસાફરી કરીશું અથવા અમારા પડોશીના ઘરનું પરિવર ્ તન કરીશું.
યુરોપ અને બ ્ રોડબેન ્ ડ ઉપગ ્ રહને આવતા યુરોપમાં ઓપ ્ ટિક ફાઈબર કેબલના જોડાણને કારણે ગ ્ રીનલેન ્ ડ 93 ટકા લોકો સાથે સારી રીતે જોડાયેલો છે, જેની પાસે ઇન ્ ટરનેટનો ઉપયોગ છે.
તમારા હોટલ અથવા યજમાન (જો ગેસ ્ ટહાઉસ અથવા ખાનગી ઘરમાં રહે છે) પાસે વૉઈફાઇ અથવા ઇન ્ ટરનેટ જોડાયેલ પીસી હશે, અને તમામ સ ્ થળે ઇન ્ ટરનેટ કેફી અથવા જાહેર વૉઈફાઇ સાથેનો કોઈ સ ્ થાન હશે.
ઉપર જણાવ ્ યા પ ્ રમાણે, યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સમાં "ઇસ ્ કિમો" શબ ્ દ સ ્ વીકાર ્ ય છે, પરંતુ તે ઘણી બિન યુએસ આર ્ કટિક લોકો દ ્ વારા નુકસાનકારક ગણવામાં આવે છે, ખાસ કરીને કેનેડામાં.
તમે ગ ્ રીનલેન ્ ડિક કુટુંબો દ ્ વારા વાપરવામાં આવેલી શબ ્ દ સાંભળતા હોવા છતાં, એનો ઉપયોગ વિદેશી લોકો દ ્ વારા ટાળવો જોઈએ.
ગ ્ રીનલેન ્ ડના સ ્ થાનિક રહેવાસીઓ કેનેડામાં ઇન ્ યુટી અને ગ ્ રીનલેન ્ ડમાં ગ ્ રીનલેન ્ ડરના કલાલેક (plural Kalaallit) નામના રહેવાસી છે.
ગ ્ રીલેન ્ ડમાં સામાન ્ ય રીતે વિદેશીઓ પર અપરાધો અને દુઃખ - ઈચ ્ છા વ ્ યક ્ ત કરવામાં આવતી નથી. પણ શહેરોમાં "મુશ ્ કેલ વિસ ્ તારો" નથી.
ઠંડા હવામાન કદાચ એકમાત ્ ર ખતરનાક છે જેનો સામનો અપૂર ્ ણ નથી.
જો તમે ઠંડું મોસમમાં ગ ્ રીનલેન ્ ડની મુલાકાત લેશો (જો ધ ્ યાનમાં રાખો કે વધુ ઉત ્ તર તમે જઈ રહ ્ યા છો, તે ઠંડો રહેશે), તે ખૂબ જ જરૂરી છે કે પૂરતા પ ્ રમાણમાં ગરમ કપડાં લાવવું.
ઉનાળાના ખૂબ લાંબા દિવસોથી ઊંઘ માટે પૂરતા પ ્ રમાણમાં ઊંઘ અને સંબંધિત આરોગ ્ ય સમસ ્ યાઓ સર ્ જાઈ શકે છે.
ઉનાળા દરમિયાન, નોર ્ ડિક મચ ્ છરો માટે પણ ધ ્ યાન આપો. તેઓ કોઈપણ બીમારીઓ ટ ્ રાન ્ સપોર ્ ટ કરતા નથી, છતાં તેઓ ગુસ ્ સે થઈ શકે છે.
જ ્ યારે સાન ફ ્ રાન ્ સિસ ્ કોની અર ્ થવ ્ યવસ ્ થા તેની પર ્ યટન આકર ્ ષણ સાથે જોડાયેલી છે, ત ્ યારે તેની અર ્ થવ ્ યવસ ્ થા વિવિધ છે.
સૌથી મોટા રોજગારી ક ્ ષેત ્ રોમાં વ ્ યાવસાયિક સેવાઓ, સરકાર, નાણા, વેપાર અને પ ્ રવાસનનો સમાવેશ થાય છે.
સંગીત, ફિલ ્ મો, સાહિત ્ ય અને લોકપ ્ રિય સંસ ્ કૃતિમાં તેની વારંવાર રજૂઆતથી સમગ ્ ર વિશ ્ વમાં આ શહેરને અને તેના માર ્ ગદર ્ શનને જાણી શકાય છે.
સાન ફ ્ રાન ્ સિસ ્ કોએ ઘણા હોટલ, રેસ ્ ટોરાં અને ટોપ-નાઇટ કન ્ વેન ્ શન સુવિધાઓ સાથે મોટી પર ્ યટન માળખાગત સુવિધા વિકસાવી છે.
સાન ફ ્ રાન ્ સિસ ્ કો અન ્ ય એશિયન વાનગીઓ માટે દેશના શ ્ રેષ ્ ઠ સ ્ થળોમાંના એક છે: કોરિયન, થાઈ, ભારતીય અને જાપાન.
વોલ ્ ટ ડિઝની વર ્ લ ્ ડની યાત ્ રા ઘણા અમેરિકન પરિવારો માટે મુખ ્ ય તીર ્ થસ ્ થાનનું પ ્ રતિનિધિત ્ વ કરે છે.
"લાક ્ ષણિક" મુલાકાતમાં ઓર ્ લાન ્ ડો આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય એરપોર ્ ટ પર ઉડ ્ ડયન સામેલ છે, સ ્ થળ પર ડિઝની હોટેલમાં વ ્ યસ ્ ત થવું, ડિઝની પ ્ રોપર ્ ટી છોડીને વગર એક અઠવાડિયે પસાર કરવું અને પાછા ઘરે પરત ફરવું.
ત ્ યાં અનંત સ ્ વરૂપો શક ્ ય છે, પરંતુ મોટાભાગના લોકો "ડિઝની વર ્ લ ્ ડ" જવા વિશે વાત કરતી વખતે તેનો અર ્ થ થાય છે.
ઈબેઇ અથવા ક ્ રેગસ ્ લિસ ્ ટ જેવા હરાજી વેબસાઇટ ્ સ દ ્ વારા ઓનલાઇન વેચવામાં આવતી ઘણી ટિકિટઓ આંશિક રીતે મલ ્ ટી-ડે પાર ્ ક-હોપ ્ ટર ટિકિટ ્ સનો ઉપયોગ થાય છે.
આ એક ખૂબ જ સામાન ્ ય પ ્ રવૃત ્ તિ છે, છતાં તે ડિઝની દ ્ વારા પ ્ રતિબંધિત છે: ટિકિટો વહેંચી શકાય તેવી નથી.
ગ ્ રાન ્ ડ કૅન ્ નિયાંમાં છાંટા નીચે કોઈ પણ કેમ ્ પિંગ માટે બેક ્ સલેન ્ ડ પરવાનગીની જરૂર છે.
પરવાનગીઓ કૈનિયોને સુરક ્ ષિત કરવા માટે મર ્ યાદિત છે, અને મહિનાના પ ્ રારંભ મહિનાના ચાર મહિના પહેલાં, મહિનાના પ ્ રથમ દિવસ પર ઉપલબ ્ ધ થાય છે.
આમ, મે મહિનામાં કોઈપણ પ ્ રારંભની તારીખ માટે બેકસ ્ ટાન ્ ડર ્ ડ પરવાનગી 1 જાન ્ યુઆરીના રોજ ઉપલબ ્ ધ છે.
સૌથી લોકપ ્ રિય વિસ ્ તારો માટે સ ્ પેસ, જેમ કે ફૅન ્ ટમ રેન ્ ચની નજીક બ ્ રાઈટ એન ્ જલ કેમ ્ પગ ્ રામ, સામાન ્ ય રીતે પ ્ રથમ તારીખ પર પ ્ રાપ ્ ત વિનંતી દ ્ વારા ભરી જાય છે કે તેઓ અનામત માટે ખોલવામાં આવે છે.
પ ્ રથમ આવવું, પ ્ રથમ સર ્ જન ધોરણે વોક-ઇન વિનંતી માટે મર ્ યાદિત સંખ ્ યામાં પરવાનગીઓ ઉપલબ ્ ધ છે.
દક ્ ષિણ આફ ્ રિકામાં કાર દ ્ વારા પ ્ રવેશવું એ તમામ પ ્ રદેશની સુંદરતા જોવા માટે અને સામાન ્ ય પ ્ રવાસન રૂટ ્ સથી દૂરના સ ્ થળો સુધી પહોંચવાની એક અદભૂત રીત છે.
આ સાવચેતી આયોજન સાથે સામાન ્ ય કારમાં કરી શકાય છે પરંતુ 4x4 ખૂબ સલાહ આપવામાં આવે છે અને ઘણા સ ્ થળો માત ્ ર ઉચ ્ ચ વ ્ હીલ બેઝ 4x4 સાથે ઉપલબ ્ ધ છે.
આયોજન કરતી વખતે યાદ રાખો કે દક ્ ષિણ આફ ્ રિકા સ ્ થિર છે છતાં બધા પડોશી દેશો નથી.
વીઝાની જરૂરિયાતો અને ખર ્ ચ રાષ ્ ટ ્ રથી અલગ હોય છે અને તમે આવતા દેશ દ ્ વારા પ ્ રભાવિત થાય છે.
દરેક દેશમાં અનન ્ ય કાયદા પણ છે, જેમાં કારમાં કયા ઈમરજન ્ સી વસ ્ તુઓ હોવી જરૂરી છે.
વિક ્ ટોરિયા ફોલ ્ સ ઝિમ ્ બાબ ્ વેના પશ ્ ચિમી ભાગમાં આવેલું એક નગર છે, જે ઝાંબિયાના લિવિંગસ ્ ટોનથી સરહદે છે અને બોક ્ સવોના નજીક છે.
શહેર પડદાની બાજુમાં આવેલું છે અને તે મુખ ્ ય આકર ્ ષણ છે, પરંતુ આ લોકપ ્ રિય પર ્ યટન સ ્ થળ શોધનાર અને દ ્ રષ ્ ટિકોણ બંને લાંબા સમય સુધી રહેવાની તકો પૂરી પાડે છે.
વરસાદની ઋતુ (નવેમ ્ બરથી માર ્ ચ) માં, પાણીનું વોલ ્ યુમ વધારે વધશે અને ધોધ વધુ દ ્ રષ ્ ટિએક બનશે.
જો તમે પુલ પાર કરો અથવા ફોલ ્ સ નજીક વાઈન ્ ડિંગ થયેલા રસ ્ તાઓ સાથે ચાલો, તો તમને ભીડ મળે છે.
બીજી તરફ, તે ચોક ્ કસપણે કારણ કે પાણીનું વોલ ્ યુમ એટલું ઊંચું છે કે વાસ ્ તવિક ધોધમાર ્ ગનું તમારા દ ્ રશ ્ ય સંપૂર ્ ણ પાણી દ ્ વારા છૂપાયેલું હશે!
"" "KV62" "ખીણના કબરમાંથી સૌથી વધુ પ ્ રખ ્ યાત છે, જેમાં વર ્ ષ 1922માં હોવર ્ ડ કાર ્ ટરના યુવાન રાજાના લગભગ સંપૂર ્ ણ સ ્ વરૂપે સ ્ વરૂપે છે".
અન ્ ય મોટા ભાગના રાજવીય કબરની સરખામણીએ, છતાં, ટુટનખમનની કબર ખૂબ નાની અને મર ્ યાદિત શણગાર સાથે મુલાકાત લેવાની કિંમત ન હતી.
જે કોઈ વ ્ યક ્ તિ મમ ્ મીને કિસમાંથી બહાર કાઢવાના પ ્ રયાસો દરમિયાન થયેલા નુકસાનના પુરાવા જોવા માંગે છે તે નિરાશ થશે કારણ કે માત ્ ર માથા અને ખભા જ દેખાય છે.
આ કબરના અદભૂત સંપત ્ તિ હવે તેમાં નથી, પરંતુ કાઈરોમાં ઇજિપ ્ ત મ ્ યુઝિયમ માં હટાવવામાં આવ ્ યા છે.
મર ્ યાદિત સમય ધરાવતા પ ્ રવાસીઓ અન ્ ય જગ ્ યાએ સમય પસાર કરવા માટે શ ્ રેષ ્ ઠ હશે.
નમ ક ્ રોમ, સિયમ રીપના 12 કિમી દક ્ ષિણ પશ ્ ચિમ પશ ્ ચિમમાં. આ પહાડી પર ્ વત મંદિર 9મી સદીના અંતમાં, રાજા યાસોવર ્ માનના રાજના સમયમાં બાંધવામાં આવ ્ યું હતું.
મંદિરનું અદભૂત વાતાવરણ અને ટોનલ સાપ તળાવ પરનું દૃષ ્ ટિએ ટેકરી પર ચડવું યોગ ્ ય બનાવે છે.
સ ્ થળની મુલાકાતને સુવિધાજનક રીતે તળાવની એક હોડી મુસાફરી સાથે સંયુક ્ ત કરી શકાય છે.
મંદિરમાં પ ્ રવેશ કરવા માટે આંગકોર પાસ જરૂરી છે, તેથી ટોનલ સાપ પર જઈને તમારા પાસપોર ્ ટને સાથે લાવવા માટે ભૂલશો નહીં.
યરૂશાલેમ ઇઝરાયેલનું રાજધાની અને સૌથી મોટું શહેર છે, જ ્ યારે અન ્ ય મોટાભાગના દેશો અને યુનાઇટેડ નેશન ્ સ એ ઇઝરાયેલનું રાજધાની તરીકે ઓળખતા નથી.
યહુદી હિલ ્ સના પ ્ રાચીન શહેરમાં હજારો વર ્ ષો સુધીનો એક આકર ્ ષક ઇતિહાસ છે.
શહેર ત ્ રણ એકમાત ્ મક ધર ્ મો - યહુદી ધર ્ મ, ખ ્ રિસ ્ તી ધર ્ મ અને ઇસ ્ લામ - માટે પવિત ્ ર છે અને આધ ્ યાત ્ મિક, ધાર ્ મિક અને સાંસ ્ કૃતિક કેન ્ દ ્ ર તરીકે કામ કરે છે.
શહેરનું ધાર ્ મિક મહત ્ ત ્ વ અને ખાસ કરીને વૃદ ્ ધ શહેરના ઘણા સ ્ થળોને લીધે યરૂશાલેમ ઇઝરાયેલનું એક મુખ ્ ય પ ્ રવાસન સ ્ થળો છે.
યરૂશાલેમ ઘણા ઐતિહાસિક, આર ્ કિઓલૉજીકલ અને સાંસ ્ કૃતિક સ ્ થળો ધરાવે છે, સાથે સાથે સ ્ વાદિષ ્ ટ અને ગીચ ખરીદીના કેન ્ દ ્ રો, કેફેસ અને રેસ ્ ટોરાં પણ છે.
ઈક ્ વાડોરે આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય એરપોર ્ ટ ્ સ અથવા સરહદી પ ્ રવેશ પોઇન ્ ટ ્ સ દ ્ વારા ઈક ્ વાડોરમાં પ ્ રવેશ કરવા પહેલા ક ્ યુબાના નાગરિકોને આમંત ્ રણ પત ્ ર આપવું પડે છે.
આ પત ્ ર ઇક ્ વાડોરના વિદેશ મંત ્ રાલય દ ્ વારા કાયદેસર થવું જોઈએ અને કેટલીક જરૂરિયાતોનું પાલન કરવું જોઈએ.
આ જરૂરિયાતો બંને દેશો વચ ્ ચે વ ્ યવસ ્ થિત સ ્ થળાંતર પ ્ રવાહ પ ્ રદાન કરવા માટે બનાવવામાં આવી છે.
યુએસ ગ ્ રીન કાર ્ ડ ધરાવતા ક ્ યુબાના નાગરિકો ઈક ્ વાડોરિયન કોન ્ સ ્ યુલેટની મુલાકાત લેવી જોઈએ, જેથી આ જરૂરિયાતને મુક ્ તિ મેળવી શકાય.
તમારું પાસપોર ્ ટ ઓછામાં ઓછા 6 મહિના માટે તમારા પ ્ રવાસની તારીખ પછી માન ્ ય હોવું જોઈએ. તમારા પ ્ રવાસની લંબાઈને સાબિત કરવા માટે રાઉન ્ ડ / એવોર ્ ડ ટિકિટ જરૂરી છે.
યાત ્ રાઓ મોટા જૂથો માટે સસ ્ તી હોય છે, તેથી જો તમે તમારી જાતને અથવા ફક ્ ત એક મિત ્ ર સાથે છો, તો અન ્ ય લોકોને મળવાનો પ ્ રયત ્ ન કરો અને પ ્ રતિ વ ્ યક ્ તિના દર માટે ચાર થી છ જૂથ બનાવો.
તેમ છતાં, આ વાસ ્ તવમાં તમારી ચિંતાથી દૂર થવું જોઈએ નહીં, કારણ કે પર ્ યટકો ઘણીવાર કાર ભરવા માટે આસપાસ ફરતા હોય છે.
તે વાસ ્ તવમાં લોકોને વિશ ્ વાસ કરવા માટે વધુ ચૂકવવાની છે તે વધુ એક રીત છે લાગે છે.
માચુ પિક ્ ચુના ઉત ્ તરના અંત ઉપર ટાવરિંગ આ સ ્ ટાર પર ્ વત છે, ઘણીવાર ખંડોના ઘણા ફોટા માટે પાત ્ ર છે.
તે નીચેથી થોડી ચિંતાજનક લાગે છે, અને તે એક ગરમ અને મુશ ્ કેલ ઉભી થાય છે, પરંતુ શ ્ રેષ ્ ઠ રીતે સ ્ વસ ્ થ વ ્ યક ્ તિઓ લગભગ 45 મિનિટમાં તે મેળવી શકે છે.
પથ ્ થરના પગલાં મોટા ભાગના માર ્ ગ પર મૂકવામાં આવે છે, અને steeper વિભાગોમાં સ ્ ટીલ કેબલ સપોર ્ ટિંગ હેન ્ ડ ્ રાઈલ પૂરી પાડે છે.
તેમ છતાં, શ ્ વાસથી બહાર રહેવાની અપેક ્ ષા રાખો અને કાળજી રાખો, ખાસ કરીને જ ્ યારે ભેળ હોય, કારણ કે તે ઝડપથી ખતરનાક બની શકે છે.
ટોચની નજીક એક નાના ગુફા છે જે પસાર થવું જોઈએ, તે ઘણું ઓછું છે અને એક કડક squeeze છે.
ગાલપાગોસના સ ્ થળો અને વનસ ્ પતિને જોવું શ ્ રેષ ્ ઠ કામ હોડી દ ્ વારા થાય છે, જેમ કે ચાર ્ લ ્ સ ડાર ્ વિન 1835માં કર ્ યું હતું.
૬૦થી વધુ ક ્ રુઝ જહાજો ગાલપાગોસના પાણીમાં ચાલે છે, જે ૮થી ૧૦૦ જેટલા મુસાફરો છે.
મોટા ભાગના લોકો પહેલાથી જ તેમના સ ્ થાનને બુક કરે છે (કારણ કે લોટ સામાન ્ ય રીતે ઉચ ્ ચ સિઝન દરમિયાન ભરેલી હોય છે).
ખાતરી કરો કે જે એજન ્ ટ દ ્ વારા તમે પુસ ્ તક કરો છો તે Galapagos નિષ ્ ણાંત છે, જે અંતર ્ ગત વિવિધ જહાજોની સારી જ ્ ઞાન ધરાવે છે.
આ સુનિશ ્ ચિત કરશે કે તમારા વિશિષ ્ ટ હિતો અને / અથવા મર ્ યાદાઓ તેમના માટે સૌથી વધુ યોગ ્ ય શિપ સાથે સમાન થાય છે.
સ ્ પેનિશ 16મી સદીમાં સ ્ પેનિશ આવતા પહેલા, ઉત ્ તરી ચિલી ઈંકા શાસન હેઠળ હતું જ ્ યારે સ ્ વદેશી આરાઉક ્ યુનાઈન ્ સ (મેપુચે) મધ ્ ય અને દક ્ ષિણ ચિલીમાં રહેતા હતા.
મેપુચે પણ છેલ ્ લા સ ્ વતંત ્ ર અમેરિકન સ ્ વદેશી જૂથોમાંથી એક હતા, જે ચિલીના સ ્ વતંત ્ રતા પછી સ ્ પેનલિંગ શાસનમાં સંપૂર ્ ણપણે સ ્ વીકાર ્ યા ન હતા.
જોકે, 1810માં ચીલે સ ્ વતંત ્ રતાની ઘોષણા કરી હતી (નેપોલિયોનીયક યુદ ્ ધો વચ ્ ચે સ ્ પેનને કાર ્ યરત કેન ્ દ ્ ર સરકાર વગર છોડી દીધી હતી), 1818 સુધી સ ્ પેનિશ પર નિર ્ ણાયક વિજય મેળવવામાં આવ ્ યો ન હતો.
ડોમિનિકન પ ્ રજાસત ્ તાક (સ ્ પેનિશ: República Dominicana) એક કેરેબિયન દેશ છે જે હિસપાનિઓલા દ ્ વીપના પૂર ્ વ ભાગમાં વહેંચાયેલો છે
સફેદ રેતીનાં દરિયા કાંઠાઓ અને પર ્ વતના આનંદની સાથે, આ દેશ અમેરિકાના સૌથી જૂના યુરોપીયન શહેરનું ઘર છે, જે હવે સેન ્ ટો ડોમિન ્ ગોનો ભાગ છે.
આ ટાપુમાં પહેલાં તાઈનોસ અને કેરીબ રહેતા હતા. કેરીબ એ અરાવાકન ભાષાદાર લોકો હતા જે ૯૦,૦૦૦ BCEની આસપાસ પહોંચ ્ યા હતા.
યુરોપના શોધ કરનારાઓ આવ ્ યા પછીના થોડા વર ્ ષોમાં, સ ્ પેનિશ વિજેતાઓએ ટૈનોસની વસ ્ તીમાં નોંધપાત ્ ર ઘટાડો કર ્ યો હતો
1492 થી 1498 વચ ્ ચે સ ્ પેનના વિજેતાઓએ સ ્ પેનના ૧,૦૦૦,૦૦૦ તાઈનોસનું મૃત ્ યુ કર ્ યું હતું.
આ જગ ્ યા 17મી સદીના એક કન ્ વેન ્ ટ માટે ઍટ ્ રિયમ તરીકે બાંધવામાં આવી હતી, જેમાંથી ટેમ ્ પ ્ લો ડી સૈન ડિએગો એકમાત ્ ર બાંધકામ છે.
તે હવે કેન ્ દ ્ રીય પ ્ લાઝા તરીકે કાર ્ ય કરે છે, અને હંમેશાં ઘણાં વસ ્ તુઓ થાય છે, દિવસ અને રાત.
બગીચાની આસપાસ ઘણા રેસ ્ ટોરન ્ ટ ્ સ છે, અને બપોરે અને સાંજે મધ ્ ય ગેસબોમાંથી વારંવાર મફત કન ્ સર ્ ટ ્ સ આપવામાં આવે છે.
કેલ ્ જોન ડેલ બેસો (ગોલ ્ લી ઓફ ધ કિસ). માત ્ ર 69 સેન ્ ટિમીટર ્ સથી અલગ બે બેલ ્ કોની જૂની પ ્ રેમાળ દંતકથાનું ઘર છે.
થોડાક પેન ્ ટીઓ માટે કેટલાક બાળકો તમને આ વાર ્ તા કહી રહ ્ યા છે.
બાઉન ટાપુ એક લોકપ ્ રિય દિવસ યાત ્ રા અથવા સપ ્ તાહના શાનદાર પ ્ રવાસ છે, જેમાં કૈકિંગ, ટુકીંગ, દુકાનો, રેસ ્ ટોરન ્ ટ ્ સ અને અન ્ ય વસ ્ તુઓ સામેલ છે.
આ વાસ ્ તવિક સમુદાય વન ્ કૂવરથી ફક ્ ત હાઉ સાઉન ્ ડમાં સ ્ થિત છે, અને વેન ્ કૂવરના ડાઉનટાઉનમાં ગ ્ રાન ્ વિલ આઇલેન ્ ડમાંથી સ ્ થળાંતરિત પાણીના ટેક ્ સી મારફતે સરળતાથી વ ્ યસ ્ ત છે.
જેઓ આઉટડોર પ ્ રવૃત ્ તિઓનો આનંદ માણી રહ ્ યા છે, તેઓ માટે સમુદ ્ રથી સ ્ કાય કોરિડોર સુધીની ટ ્ રેકિંગ જરૂરી છે.
વ ્ હાંકવર (વ ્ હાંકવરથી 1.5 કલાકની ડ ્ રાઇવિંગ) મોંઘી છે, પરંતુ વર ્ ષ 2010ની વિન ્ ટર ઓલિમ ્ પિક ્ સના કારણે ખૂબ જાણીતી છે.
શિયાળામાં, ઉત ્ તર અમેરિકામાં શ ્ રેષ ્ ઠ સ ્ કીંગનો આનંદ લો, અને ઉનાળામાં થોડીક પ ્ રાચીન પર ્ વત બાઇકિંગનો પ ્ રયાસ કરો.
પરવાનગીઓ પહેલેથી જ અનામત રાખવી જોઈએ. તમારે સીરિનામાં રાતના સમયે રહેવાની પરવાનગી હોવી જોઈએ.
સિરીના એકમાત ્ ર સ ્ ટેશન છે જે કેમ ્ પિંગ ઉપરાંત ડૉમિટરી ઓર ્ ટેશન અને ગરમ ભોજનની સુવિધા પૂરી પાડે છે. લા લેઆના, સેન પેડ ્ રીલ ્ લો અને લોસ પટોસ ફક ્ ત કોઈ ખાદ ્ ય સેવા વિના કેમ ્ પિંગની સુવિધા આપે છે.
પોર ્ ટો જિમનેઝમાં રૅંગર સ ્ ટેશનથી સીધા પાર ્ કની પરવાનગી સુરક ્ ષિત કરી શકાય છે, પરંતુ તેઓ ક ્ રેડિટ કાર ્ ડને સ ્ વીકારતા નથી
પાર ્ ક સર ્ વિસ (MINAE) અપેક ્ ષિત આગામી આગામી આગામી એક મહિનાથી વધુ સમય પહેલા પાર ્ ક લાઇસન ્ સ આપતું નથી.
કેફેનેટ એલ સોલ એક દિવસના પાસ માટે US $30 અથવા $10ના ફી માટે રિઝર ્ વેશન સેવા પૂરી પાડે છે; તેમની કોર ્ કોવાડો પાનાં વિગતો.
કુક ટાપુઓ ન ્ યૂ ઝીલેન ્ ડ સાથે સ ્ વતંત ્ ર સંબંધી એક ટાપુ દેશ છે, જે પોલિનેશિયામાં આવેલું છે, દક ્ ષિણ પેસિફિક મહાસાગરના મધ ્ ય ભાગમાં.
આ સમુદ ્ રના 2.2 મિલિયન કિલોમીટર કિલોમીટરના વિસ ્ તારમાં 15 ટાપુઓ ધરાવતો એક દ ્ રશ ્ ય છે.
હવાઈ જેવા જ સમય વિસ ્ તાર સાથે, ટાપુઓ ક ્ યારેક "હવાઈ નીચે" તરીકે માનવામાં આવે છે.
નાના હોવા છતાં, તે તમામ મોટા પ ્ રવાસન હોટલ અને અન ્ ય વિકાસ વિના રાજ ્ ય બનતા પહેલા હવાઈના કેટલાક વૃદ ્ ધ પ ્ રવાસીઓને યાદ કરે છે.
કુક ટાપુઓમાં કોઈ શહેરો નથી, પરંતુ 15 અલગ અલગ અલગ ટાપુઓ ધરાવે છે. મુખ ્ ય ટાપુઓ રારોટોંગા અને આઇટિટાકી છે.
આજે વિકસિત દેશોમાં, કાળજીપૂર ્ વક બેડ અને બ ્ રેકફાસ ્ ટ પ ્ રદાન કરવાનું કામ કલા-સ ્ વરૂપમાં વધારવામાં આવ ્ યું છે.
ટોચ પર, B & Bs દેખીતી રીતે મુખ ્ યત ્ વે બે મુખ ્ ય વસ ્ તુઓ પર પ ્ રતિસ ્ પર ્ ધા કરે છે: બેડિંગ અને નાસ ્ તા.
એટલા માટે, આ પ ્ રકારના શ ્ રેષ ્ ઠ પ ્ રવૃત ્ તિઓમાં તમે સૌથી લક ્ ષ ્ યપૂર ્ ણ બેડિંગ શોધી શકો છો, કદાચ હાથથી બનાવવામાં આવેલું ક ્ વોલ ્ ટ અથવા એન ્ ટીક બેડ.
બ ્ રેકફાસ ્ ટ ક ્ ષેત ્ ર અથવા યજમાનની વિશેષતા વાનગીઓનો સિઝનલ આનંદનો સમાવેશ કરી શકે છે.
આ સેટિંગ એક ઐતિહાસિક જૂના બિલ ્ ડિંગ હોઈ શકે છે, જેમાં એન ્ ટીક ફર ્ નિચર ્ સ, મેનેજર ્ ડ ગ ્ રાઉન ્ ડ અને સ ્ વિમિંગ પૂલ છે.
તમારા પોતાના કારમાં આવવું અને લાંબા રસ ્ તા યાત ્ રા પર જવું તેની સરળતામાં આંતરિક આકર ્ ષક છે.
મોટા વાહનો કરતાં, તમે કદાચ તમારી કાર ચલાવતા પહેલાથી જ પરિચિત છો અને તેની મર ્ યાદાઓ જાણો છો.
વ ્ યક ્ તિગત સંપત ્ તિ પર અથવા કોઈ પણ કદના શહેરમાં એક ટેન ્ ટ સ ્ થાપિત કરવાથી અચાનક ધ ્ યાન મળી શકે છે.
શ ્ રેષ ્ ઠ રીતે, તમારી કારનો ઉપયોગ એક રસ ્ તા મુસાફરી કરવા માટે એક ઉત ્ તમ રીત છે, પરંતુ ક ્ યારેક પોતાનામાં "કેમ ્ પ" નો રસ ્ તો છે.
જો તમારી પાસે વિશાળ મિનિવન, એસયુવી, સેડન અથવા સ ્ ટેશન વેગન હોય તો કાર કેમ ્ પિંગ શક ્ ય છે, જે બેઠકો ધરાવે છે.
કેટલાંક હોટલ ્ સના સ ્ વર ્ ણયુક ્ ત સમયગાળાના વરાળ રેલવે અને સમુદ ્ રની લાઇનર ્ સની વારસા છે; બીજા વિશ ્ વ યુદ ્ ધ પહેલા, 19મી અથવા 20મી સદીના પ ્ રારંભમાં.
આ હોટલ ્ સ હતા જ ્ યાં શ ્ રેષ ્ ઠ અને પ ્ રખ ્ યાત દિવસના રહેતા હતા, અને ઘણીવાર સુંદર ખોરાક અને નાઇટ લાઇફ હતા.
જૂના જમાનાના ફિટિંગ ્ સ, તાજેતરના સુવિધાઓની અછત, અને કૃતિક વૃદ ્ ધિ પણ તેમની લાક ્ ષણિકતાનો ભાગ છે.
તેઓ સામાન ્ ય રીતે ખાનગી માલિકી ધરાવે છે, પરંતુ ક ્ યારેક તેઓ રાજ ્ યના પ ્ રમુખો અને અન ્ ય મહાનુભાવોને આવાસ કરે છે.
પૈસાની ટોળાં ધરાવતી મુસાફરોને વિશ ્ વની ફ ્ લાઇટ પર વિચાર કરવો પડે છે, જેના કારણે આ હોટલ ્ સના ઘણા સ ્ થળોમાં રહેવું પડે છે.
આતિથ ્ ય આદાન-પ ્ રદાનનું નેટવર ્ ક એ એ એવા સંસ ્ થા છે જે મુસાફરોને સ ્ થાનિક સ ્ થાનિકો સાથે જોડે છે, જે શહેરોને તેઓ મુલાકાત લેશે.
આવા નેટવર ્ કમાં જોડાણ કરવા માટે સામાન ્ ય રીતે ઓનલાઈન ફોર ્ મ ભરવાની જરૂર હોય છે, જોકે કેટલીક નેટવર ્ ક ્ સમાં વધુ ચકાસણીની જરૂર હોય છે.
ત ્ યારબાદ ઉપલબ ્ ધ યજમાનની સૂચિ પ ્ રિન ્ ટ અને / અથવા ઓનલાઇન પૂરી પાડવામાં આવે છે, ક ્ યારેક અન ્ ય મુસાફરો દ ્ વારા સંદર ્ ભો અને સમીક ્ ષાઓ સાથે.
કોચસ ્ સર ્ ફિંગની સ ્ થાપના જાન ્ યુઆરી 2004માં કરવામાં આવી હતી, જ ્ યારે કોમ ્ પ ્ યુટર પ ્ રોગ ્ રામર કેસ ્ સી ફેન ્ ટનને ઈલેન ્ ડ માટે સસ ્ તી ફ ્ લાઇટ મળ ્ યું હતું, પરંતુ તેમને રોકવા માટે સ ્ થળ ન હતો.
તેમણે સ ્ થાનિક યુનિવર ્ સિટીના વિદ ્ યાર ્ થીઓને ઇમેઈલ કર ્ યું હતું અને ફ ્ રી આવાસ માટે વિશાળ સંખ ્ યામાં ઓફર ્ સ મેળવ ્ યા હતા.
હોસ ્ ટેલો મુખ ્ યત ્ વે યુવાન લોકોને પૂરા પાડે છે - સામાન ્ ય મહેમાન વીસ વર ્ ષના હોય છે - પરંતુ ત ્ યાં પણ તમે ઘણીવાર વૃદ ્ ધ પ ્ રવાસીઓ શોધી શકો છો.
બાળકો સાથેના કુટુંબો ભાગ ્ યે જોવા મળે છે, પરંતુ કેટલીક હોસ ્ ટેલિસ તેમને ખાનગી રૂમમાં પરવાનગી આપે છે.
વર ્ ષ 2022માં ઓલિમ ્ પિક શિયાળા ગેમ ્ સનું યજમાન શહેર બેઇજિંગ બનશે, જે ગ ્ રીન અને શિયાળા બંને ઓલિમ ્ પિક ્ સનું આયોજન કરનાર પ ્ રથમ શહેર બનશે.
બેઇજિંગ ઉદઘાટન અને અંતિમ સમારોહ અને ઇનડોર ઇસ ્ પોર ્ ટ ્ સનું આયોજન કરશે.
બીજું સ ્ કી ઇવેન ્ ટ ઝાંગજીકોમાં તાઇઝિચેંગ સ ્ કી વિસ ્ તાર પર હશે, જે બીજિંગથી 220 કિમી (140 માઈલ) દૂર છે.
મોટાભાગના મંદિરોમાં નવેમ ્ બરના અંતથી મે મહિનાના મધ ્ ય સુધી વાર ્ ષિક ઉત ્ સવ છે, જે દરેક મંદિરના વાર ્ ષિક કેલેન ્ ડર અનુસાર બદલાય છે.
મંદિરના મોટાભાગના તહેવાર મંદિરના વર ્ ષગાંઠ અથવા દેવના જન ્ મદિવસ અથવા મંદિર સાથે સંકળાયેલી અન ્ ય કોઈ મોટી કાર ્ યક ્ રમના ભાગરૂપે ઉજવવામાં આવે છે.
કેરળના મંદિર તહેવારો જોવા માટે ખૂબ રસપ ્ રદ છે, શણગારિત હાથીઓ, મંદિર ઓર ્ સ ્ ટ ્ રાસ ્ ટ ્ રક ્ ટ ્ સ અને અન ્ ય ઉત ્ સવની સાથે.
વર ્ લ ્ ડ ફેર (સામાન ્ ય રીતે વર ્ લ ્ ડ એક ્ સપોઝેશન અથવા એક ્ સપો) એક મોટા આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય કલા અને વિજ ્ ઞાન મહોત ્ સવ છે.
ભાગ લેનારા દેશો રાષ ્ ટ ્ રીય પવેલિયન ્ સમાં આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય મુદ ્ દાઓ અથવા તેમના દેશની સંસ ્ કૃતિ અને ઇતિહાસને દર ્ શાવવા કલાત ્ મક અને શૈક ્ ષણિક પ ્ રદર ્ શનો રજૂ કરે છે.
આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય હોર ્ ટિકલ ્ ચર એક ્ સપોઝિશન ફૂલ ્ ચર ડિસ ્ પ ્ લે, બોટનિકલ ગાર ્ ડન અને વનસ ્ પતિઓ સાથે સંબંધિત અન ્ ય તમામ કાર ્ યક ્ રમોનું પ ્ રદર ્ શન કરનારી એક ્ સપોઝિશન છે.
સિદ ્ ધાંતમાં તેઓ વાર ્ ષિક રીતે (જ ્ યાં સુધી તેઓ જુદા જુદા દેશોમાં હોય) થઈ શકે છે, પરંતુ પ ્ રેક ્ ટિસમાં તેઓ નથી.
આ કાર ્ યક ્ રમો સામાન ્ ય રીતે ત ્ રણથી છ મહિનાની વચ ્ ચે ચાલે છે અને 50 હેક ્ ટર કરતા ઓછા વિસ ્ તારમાં આયોજિત થાય છે.
ત ્ યાં ઘણા વિવિધ ફિલ ્ મ ફોર ્ મેટ છે જે વર ્ ષોથી ઉપયોગમાં લેવામાં આવ ્ યા છે. સ ્ ટાન ્ ડર ્ ડ 35 મિમી ફિલ ્ મ (36 × 24 મિમી નકારાત ્ મક) ખૂબ સામાન ્ ય છે.
તે સામાન ્ ય રીતે ખૂબ સરળતાથી પુનરાવર ્ તિત કરી શકાય છે જો તમે બહાર નીકળતા હોય, અને રિઝોલ ્ યુશન લગભગ વર ્ તમાન DSLR ની સરખામણી આપે છે.
કેટલીક મધ ્ યમ-ફોર ્ મેટ ફિલ ્ મ કેમેરા 6 × 6 સે. મી. ફોર ્ મેટનો ઉપયોગ કરે છે, વધુ ચોક ્ કસપણે 56 × 56 મી. મી. નેગેટિવ છે.
આ રિઝોલ ્ યુશન 35 મિમી નકારાત ્ મક (3136 મિમી2 વિરુદ ્ ધ 864) ની લગભગ ચાર ગણો છે.
ફોટોગ ્ રાફર માટે જંગલી જાનવરો સૌથી મુશ ્ કેલ હોય છે અને તેને સારા ભાગ ્ ય, ધીરજ, અનુભવ અને સારા ઉપકરણોના સંયોજનની જરૂર છે.
વન ્ યજીવ ફોટોગ ્ રાફી ઘણીવાર વ ્ યક ્ તિગત રીતે લેવામાં આવે છે, પરંતુ સામાન ્ ય રીતે ફોટોગ ્ રાફીની જેમ ચિત ્ ર એક હજાર શબ ્ દોની કિંમત ધરાવે છે.
વન ્ યજીવ ફોટોગ ્ રાફી ઘણીવાર લાંબી ટેલિફોટો લેન ્ સની જરૂર પડે છે, જોકે પક ્ ષીઓની ટોળું અથવા એક નાના પ ્ રાણી જેવી વસ ્ તુઓ અન ્ ય લેન ્ સની જરૂર પડે છે.
ઘણા વિચિત ્ ર પ ્ રાણીઓ શોધવા મુશ ્ કેલ હોય છે, અને પાર ્ ક ક ્ યારેક વ ્ યાપારી હેતુઓ માટે ફોટોગ ્ રાફ કરવા માટે નિયમો ધરાવે છે.
વન ્ ય પ ્ રાણીઓ શરમજનક હોઈ શકે છે અથવા આક ્ રમક હોય છે. પર ્ યાવરણ ઠંડું હોઈ શકે છે, ગરમ હોઈ શકે છે, અથવા અન ્ ય રીતે દુશ ્ મનો હોય છે.
વિશ ્ વમાં ૫,૦૦૦થી વધુ ભાષાઓ છે, જેમાં ૫,૦૦૦થી વધુ વક ્ તાઓ સામેલ છે.
લેખિત શબ ્ દો પણ ઘણી વાર સહેલાઈથી સમજવામાં આવે છે. આ સરળતાથી સંબોધિત વ ્ યક ્ તિઓને પણ લાગે છે, જેઓ ઘણી વાર બુદ ્ ધિમાન બોલે છે.
ઘણા સંપૂર ્ ણ દેશો અંગ ્ રેજીમાં સંપૂર ્ ણપણે ફ ્ લેન ્ ટ છે, અને વધુમાં તમે ખાસ કરીને યુવાન લોકોમાં મર ્ યાદિત જ ્ ઞાનની અપેક ્ ષા રાખી શકો.
કલ ્ પના કરો, જો તમે ઇચ ્ છો, એક મેનકુનિયન, બોસ ્ ટોનીયન, જામાઈકન અને સિડનીયર ટોરન ્ ટોના રેસ ્ ટોરાંમાં ડિનર માટે ટેબલની આસપાસ બેસીને.
તેઓ એકબીજાને રજા આપી રહ ્ યા છે તેમના નગરના વાર ્ તાઓ, તેમના વિશિષ ્ ટ ઉલ ્ લેખ અને સ ્ થાનિક આરસ ્ ટોમાં જણાવવામાં.
સામાન ્ ય રીતે મોટાપાયે મહાટેલ ્ સમાં ખોરાક ખરીદવાનો સૌથી સસ ્ તા માર ્ ગ છે. રસોઈની તકો વગર, વિકલ ્ પો તૈયાર-તૈયાર ખોરાક સુધી મર ્ યાદિત છે.
ઘણા માઇક ્ રોવેવ પકાવવાની નાની ભઠ ્ ઠી અથવા અન ્ ય ઉપકરણો ઉપલબ ્ ધ છે જેથી ખોરાકને ગરમ કરી શકાય.
કેટલીક દેશો અથવા પ ્ રકારની સ ્ ટોર ્ સમાં સ ્ થળ પર એક રેસ ્ ટોરાં છે, જે ઘણીવાર પરવડે તેવા ભાવો સાથે અનૌપચારિક છે.
તમારી પોલિસી અને તમારા વીમાકર ્ તાના સંપર ્ ક વિગતોની નકલ બનાવો અને તમારી સાથે ખરીદો.
તેમને સલાહ / અધિકારો માટે અને દાવા કરવા માટે વીમાકર ્ તાના ઇ-મેલ સરનામું અને આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય ફોન નંબર દર ્ શાવવાની જરૂર છે.
તમારા સામાનમાં અને ઓનલાઇન બીજી નકલ રાખો (ફિકચર સાથે ઇ-મેલ કરો, અથવા "વાદળમાં" સંગ ્ રહિત કરો).
લેપટોપ અથવા ટેબ ્ લેટ સાથે મુસાફરી કરતા હોય તો, તેની મેમરી અથવા ડિસ ્ કમાં એક નકલ સંગ ્ રહો (ઇન ્ ટરનેટ વગર ઉપલબ ્ ધ).
પ ્ રવાસી સાથીઓ અને સંબંધીઓ અથવા મિત ્ રોને પણ નીતિ / સંપર ્ કની નકલ આપો, જેઓ મદદ કરવા તૈયાર હોય છે.
મુસ (ઇલ ્ ક તરીકે પણ ઓળખાય છે) વ ્ યક ્ તિગત રૂપથી આક ્ રમક નથી, પરંતુ જો તેઓ ધમકીના સંકેત આપે તો તે પોતાને રક ્ ષણ કરશે.
જ ્ યારે લોકો હૂસને સંભવિત રીતે ખતરનાક માનતા નથી, તેઓ ખૂબ નજીક પહોંચી શકે છે અને પોતાને જોખમમાં મૂકી શકે છે.
આલ ્ કોહોલ દરેકને અલગ રીતે અસર કરે છે અને તમારી મર ્ યાદા જાણવું ખૂબ જ મહત ્ ત ્ વનું છે.
અતિશય પીવાના સંભવિત લાંબા ગાળાના આરોગ ્ ય કિસ ્ સાઓમાં લીવરના નુકસાન અને અંધા અને મૃત ્ યુ પણ સામેલ હોઈ શકે છે. ગેરકાયદેસર ઉત ્ પાદિત આલ ્ કોહોલ પીવાથી સંભવિત ખતરો વધી જાય છે.
ગેરકાયદેસર આત ્ મા અનેક ખતરનાક અશુદ ્ ધિઓ ધરાવે છે, જેમાં મેટાનોલ સામેલ છે, જે નાના ડોઝમાં પણ અંધકારતા અથવા મૃત ્ યુનું કારણ બની શકે છે.
વિદેશી દેશમાં, ખાસ કરીને નીચાણવાળા દેશોમાં, જ ્ યાં શ ્ રમનો ખર ્ ચ ઓછો હોય, કાગળ સસ ્ તા હોઈ શકે છે.
ઘરે આંખની પરીક ્ ષા મેળવવા પર વિચાર કરો, ખાસ કરીને જો વીમા તેને આવરી લે છે, અને રિસ ્ ક ્ રિપ ્ ટને અન ્ ય સ ્ થળે રજૂ કરવા માટે લાવશો.
આવા વિસ ્ તારોમાં ઉપલબ ્ ધ બ ્ રાન ્ ડ-નામ ફ ્ રેમ ્ સમાં બે સમસ ્ યાઓ હોઈ શકે છે; કેટલાંક નોક-ઓફ હોઈ શકે છે, અને વાસ ્ તવિક આયાત કરાયેલા ફ ્ રેમ ્ સ ઘરમાં કરતાં મોંઘી હોઈ શકે છે.
કોફી વિશ ્ વની સૌથી વ ્ યાપારિત વસ ્ તુઓમાંથી એક છે, અને તમે કદાચ તમારા ઘરના પ ્ રદેશમાં ઘણા પ ્ રકારો શોધી શકો છો.
તેમ છતાં, વિશ ્ વભરમાં કોફી પીવાની ઘણી અલગ અલગ રીતો છે જેનો અનુભવ કરવું જોઈએ.
કૅન ્ યોનિંગ (અથવા: canyoneering) એક કૅન ્ યાની નીચે જતા હોય છે, જે સૂકા અથવા પાણીથી ભરેલી હોય છે.
કાન ્ યોનિંગ સ ્ વિમિંગ, થ ્ લેમિંગ અને ક ્ રિપિંગમાંથી ઘટકોને સંયુક ્ ત કરે છે - પરંતુ શરૂ કરવા માટે થોડી ટ ્ રેનિંગ અથવા શારીરિક રૂપની જરૂર પડે છે (ઉદાહરણ તરીકે રોક થ ્ લેમિંગ, સ ્ કૂબા ડિવિંગ અથવા અલ ્ પાઇન સ ્ કીંગની સરખામણી).
હોકિંગ એક આઉટડોર પ ્ રવૃત ્ તિ છે જે કુદરતી પર ્ યાવરણોમાં ચાલવાનું છે, ઘણીવાર હોકિંગ ટ ્ રેનો પર.
દિવસની યાત ્ રામાં એક માત ્ ર દિવસમાં આવરી શકાય તેવા લાંબા અંતર સુધી એક માઇલ કરતા પણ ઓછા અંતરનો સમાવેશ થાય છે.
સરળ માર ્ ગ પર દિવસની યાત ્ રા માટે થોડી તૈયારીઓ જરૂરી છે, અને કોઈપણ મધ ્ યમ યોગ ્ ય વ ્ યક ્ તિ તેમને આનંદ માણી શકે છે.
નાના બાળકો સાથેના કુટુંબોને વધુ તૈયારીની જરૂર હોય શકે છે, પરંતુ બાળકો અને પ ્ રીસ ્ કૂલના બાળકો સાથે પણ બહાર દિવસ સરળતાથી શક ્ ય હોય છે.
આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય સ ્ તરે, ત ્ યાં લગભગ 200 રનિંગ ટૂર સંસ ્ થાઓ છે. તેમાંથી મોટાભાગના સ ્ વતંત ્ ર રીતે કામ કરે છે.
ગ ્ લોબલ રનિંગ ટુર ્ સનું ઉત ્ તક ્ ષક, ગો રનિંગ ટુર ્ સ નેટવર ્ ક ્ સ ચાર મહાખંડો પર ડઝિન પ ્ રોવાઈડર ્ સ નેટવર ્ ક.
બાર ્ સિલોના રનિંગ ટુર ્ સ બાર ્ સિલોના અને કોપેન ્ ડાંગ કોપેન ્ ડાઇનના રનિંગ ટુર ્ સ સાથે, તે ઝડપથી પ ્ રાગ અને અન ્ ય સ ્ થિત રનિંગ ટુર ્ સ પ ્ રાગ દ ્ વારા જોડવામાં આવ ્ યું હતું.
ત ્ યાં ઘણી વસ ્ તુઓ છે જેને પહેલાં અને જ ્ યારે તમે ક ્ યાંક પ ્ રવાસ કરો છો, ધ ્ યાન આપવું છે.
જ ્ યારે તમે પ ્ રવાસ કરો, ત ્ યારે એવી વસ ્ તુઓ થવાની અપેક ્ ષા રાખો કે તેઓ "પાછા ઘરે" ન હોય. "- મનનારાઓ, કાયદાઓ, ખોરાક, ટ ્ રાફિક, આવાસ, ધોરણો, ભાષા, વગેરે, તમે જ ્ યાં છો ત ્ યાંથી કેટલું અલગ હશે.
આ એક વસ ્ તુ છે જે તમારે હંમેશાં યાદ રાખવાની જરૂર છે, નિરાશા ન રાખવા અથવા સ ્ થાનિક કાર ્ ય કરવાની રીતથી નિરાશા ન રાખવા.
ટ ્ રાવેલ એજન ્ સી 19મી સદીથી આસપાસ રહે છે. એક ટ ્ રાવેલ એજન ્ ટ સામાન ્ ય રીતે એક ટ ્ રાવેલ વિકલ ્ પ છે જે પ ્ રકૃતિ, સંસ ્ કૃતિ, ભાષા અથવા ઓછી આવક ધરાવતા દેશોના પ ્ રવાસીઓના અગાઉના અનુભવથી આગળ વધી જાય છે.
મોટાભાગની એજન ્ સીઓ મોટાભાગની નિયમિત બુકિંગ કરવા માટે તૈયાર હોય છે, પરંતુ ઘણા એજન ્ ટ ્ સ ખાસ પ ્ રકારના પ ્ રવાસ, બજેટ રેન ્ જ અથવા સ ્ થળો પર વિશેષ છે.
એક એજન ્ ટનો ઉપયોગ કરવો જોઈએ જે વારંવાર તમારી જેમ સમાન પ ્ રવાસ પુસ ્ તકો કરે છે.
જુઓ વેબસાઈટ પર અથવા દુકાનની વિંડોમાં એજન ્ ટ કયા પ ્ રવાસનું પ ્ રમોશન કરી રહ ્ યું છે.
જો તમે વિશ ્ વને સસ ્ તા પર જોવા માંગો છો, જરૂરિયાત માટે, જીવનશૈલી અથવા પડકાર માટે, ત ્ યાં કેટલીક રીત છે તે કરવા માટે.
મૂળભૂત રીતે, તેઓ બે કેટેગરીમાં આવે છે: તમે યાત ્ રા દરમિયાન કામ કરો અથવા તમારા ખર ્ ચને મર ્ યાદિત કરવાનો પ ્ રયત ્ ન કરો. આ લેખ પાછળના પર ધ ્ યાન કેન ્ દ ્ રિત કરે છે.
જેઓ ખરીદવા માંગે છે તેઓ દિલાસો, સમય અને પૂર ્ વદર ્ શકતા આપે છે, જેઓ ખર ્ ચ शून ્ યની નજીક વધારવા માટે ઓછા ખર ્ ચની મુસાફરી જુઓ.
એ સલાહ માને છે કે મુસાફરો ગેરકાયદેસર બજારમાં ભાગ લેતા હોય, ચોરી લેતા હોય, ગેરકાયદેસર હોય અથવા અન ્ ય વ ્ યક ્ તિઓને પોતાના લાભ માટે શોધતા હોય.
જ ્ યારે એક વિમાન, જહાજ અથવા અન ્ ય વાહનોથી ઉતરી રહ ્ યા હોય ત ્ યારે ઇમિગ ્ રેશન ચેક પોઇન ્ ટ સામાન ્ ય રીતે પ ્ રથમ સ ્ ટોપ હોય છે.
કેટલાક આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય ટ ્ રેનોમાં ચાલતી ટ ્ રેન પર ચકાસણી હાથ ધરવામાં આવે છે અને આ ટ ્ રેનોમાંની એક ટ ્ રેનમાં બોર ્ ડિંગ વખતે તમારી સાથે માન ્ ય ઓળખ હોવી જોઈએ.
રાત ્ રે ઊંઘવાળા ટ ્ રેનોમાં, ડાયરેક ્ ટર દ ્ વારા પાસપોર ્ ટ એકત ્ રિત કરવામાં આવે છે જેથી તમારી ઊંઘ બંધ ન થાય.
રજિસ ્ ટ ્ રેશન વીઝા પ ્ રક ્ રિયા માટે એક વધારાની જરૂરિયાત છે. કેટલાક દેશોમાં, જ ્ યાં તમે સ ્ થાનિક સત ્ તાવાળાઓ સાથે રહી રહ ્ યા છો ત ્ યાં તમારું હાજરી અને સરનામું રજિસ ્ ટ ્ ર કરવો જોઇએ.
આના માટે સ ્ થાનિક પોલીસ પાસેથી એક ફોર ્ મ ભરવાની અથવા ઇમિગ ્ રેશન ઓફિસોમાં મુલાકાત લેવી પડે.
આવા કાયદા ધરાવતી ઘણા દેશોમાં સ ્ થાનિક હોટેલો રજિસ ્ ટ ્ રેશનનું સંચાલન કરશે (પૂછવાનું ખાતરી કરો).
અન ્ ય કિસ ્ સાઓમાં, પ ્ રવાસી આવાસના બહાર જ રહેનારા લોકોએ જ રજિસ ્ ટર કરવાની જરૂર છે. જોકે, આ કાયદાને વધુ અંશરૂ બનાવે છે, તેથી પહેલાથી જાણવું.
આર ્ કિટેક ્ ચર ઇમારતોના ડિઝાઇન અને બાંધકામ સાથે સંબંધિત છે. એક સ ્ થળની આર ્ કિટેક ્ ચર ઘણીવાર તેના પોતાના માટે પ ્ રવાસી આકર ્ ષણ છે.
ઘણા ઇમારતો દેખાવા માટે ખૂબ સુંદર છે અને ઊંચા બિલ ્ ડિંગ અથવા એક સ ્ માર ્ ટ-સ ્ થિત વિન ્ ડોથી દૃશ ્ ય એક સુંદર સુંદર હોઈ શકે છે.
આર ્ કિટેક ્ ચર શહેરી આયોજન, સિવિલ એન ્ જિનિયરિંગ, સારા કલા, ઇન ્ ટિરિયર ડિઝાઇન અને લેન ્ ડસ ્ કેપ ડિઝાઇન સહિતના અન ્ ય ક ્ ષેત ્ રો સાથે નોંધપાત ્ ર દેખાય છે.
કેટલી દૂર વસ ્ તુઓ છે, તમને અલ ્ બુકર ્ ક અથવા સાન ્ તા ફેની મુસાફરી કર ્ યા વગર નાઇટ લાઇફની નોંધપાત ્ ર સંખ ્ યા શોધી શકતા નથી.
જોકે, ઉપર દર ્ શાવેલી લગભગ તમામ કૅઝિન પીણાં સેવા આપે છે, અને તેમાંથી કેટલાક નામ-બ ્ રાન ્ ડ મનોરંજન લાવે છે (મુખ ્ યત ્ વે મોટા કૅઝિન તાત ્ કાલિક આલ ્ બુકર ્ ક અને સાન ્ તા ફેની આસપાસ છે).
સાવચેત રહો: નાના-શહેરી બાર હંમેશાં બહાર આવતા પ ્ રવાસીઓ માટે સારા સ ્ થળો નથી.
એક વાત છે, ન ્ યૂ મેક ્ સિકોના ઉત ્ તરીય વિસ ્ તારમાં દારૂ પીવાના ડ ્ રાઇવિંગમાં નોંધપાત ્ ર સમસ ્ યા છે, અને દારૂ પીવાના ડ ્ રાઇવર ્ સનું એકાંતરણ નાના શહેરોના બારની નજીક છે.
અનપેક ્ ષિત મૂરલ અથવા સ ્ ક ્ રિપબ ્ લે ગ ્ રેફિટી તરીકે ઓળખાય છે.
જ ્ યારે તે આધુનિક ઘટનાથી દૂર છે, મોટાભાગના લોકો કદાચ તેને યુવાનો સાથે જોડાય છે જેઓ સ ્ પ ્ રે પેઇન ્ ટનો ઉપયોગ કરીને સાર ્ વજનિક અને ખાનગી સંપત ્ તિમાં તોડફોડ કરી રહ ્ યા છે.
જોકે, અત ્ યારે પણ ગ ્ રેફિટી કલાકારો, ગ ્ રેફિટી ઇવેન ્ ટ ્ સ અને "કાયદેસર" દિવાલો હોય છે. આ સંદર ્ ભમાં ગ ્ રેફિટી ચિત ્ રો ઘણીવાર અજાણ ્ યા ટૅગ ્ સને બદલે આર ્ ટવર ્ ક ્ સ જેવા હોય છે.
બૂમેરાંગ ફેંકવું એ એક લોકપ ્ રિય કૌશલ ્ ય છે જે ઘણા પ ્ રવાસીઓ મેળવવા માંગે છે.
જો તમે એક બૉમેરાંગ ફેંકવાનું શીખવા માંગો છો જે તમારા હાથ પર પાછો આવે છે, ખાતરી કરો કે તમારી પાસે પાછો ફરવા માટે યોગ ્ ય બૉમેરાંગ છે.
ઓસ ્ ટ ્ રેલિયામાં ઉપલબ ્ ધ મોટા ભાગના બૂમેરાંગ ્ સ વાસ ્ તવમાં પરત ફરતા નથી. તે પ ્ રારંભિક માટે શ ્ રેષ ્ ઠ છે વિન ્ ડીમાં ફેંકવાની કોશિશ ન કરવા માટે
હંગી ભોજન ગરમ ખાડામાં તૈયાર થાય છે.
પાવડું આગથી ગરમ પથ ્ થર સાથે ગરમ હોય છે અથવા કેટલીક જગ ્ યાએ જિયોથરમલ ગરમીના વિસ ્ તારોને કુદરતી રીતે ગરમ બનાવે છે.
હાંગી ઘણીવાર પરંપરાગત રોસ ્ ટ સ ્ ટાઇલ ડિનર બનાવવા માટે ઉપયોગમાં લેવામાં આવે છે.
રોટરુઆમાં કેટલાંક સ ્ થળો જીઓથરમલ હાંગી આપે છે, જ ્ યારે અન ્ ય હાંગી ક ્ રાઇસ ્ ટચર ્ ચ, વેલિંગ ્ ટન અને અન ્ ય સ ્ થળોમાં નમૂના મેળવી શકાય છે.
મેટ ્ રો રેલમાં કેપ ટાઉન અને તેની આસપાસ કોમ ્ યુટર ટ ્ રેનો પર બે ક ્ લાસ છે: મેટ ્ રો પ ્ લસ (પણ પ ્ રથમ ક ્ લાસ કહેવાય છે) અને મેટ ્ રો (ત ્ રીજી ક ્ લાસ કહેવાય છે).
મેટ ્ રોપ ્ લસ યુરોપમાં સામાન ્ ય મેટ ્ રો ટિકિટ કરતાં વધુ આરામદાયક અને ઓછા ગીચ છે, પરંતુ થોડી વધુ મોંઘી છે.
દરેક ટ ્ રેન મેટ ્ રોપ ્ લસ અને મેટ ્ રો કોચ ધરાવે છે; મેટ ્ રોપ ્ લસ કોચ સૌથી નજીકના કેપ ટાઉન ટ ્ રેનના અંત પર હોય છે.
અન ્ ય માટે કાર ્ ય કરવું - ખાસ કરીને જ ્ યારે તમે આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય સરહદો પાર કરી રહ ્ યા છો, ત ્ યારે તમારા બેગોને ક ્ યારેય દૂર ન દો.
તમે પોતાના જ ્ ઞાન વગર ડ ્ રગ કેરિયર તરીકે વપરાયેલા હોઈ શકે છે, જે તમને ઘણી મુશ ્ કેલીઓમાં મૂકી જશે.
આમાં રેખામાં રાહ જોવી પણ સમાવેશ થાય છે, કારણ કે ડ ્ રગ-ચેતા કૂતરો નોટિસ વગર કોઈ પણ સમયે ઉપયોગ કરી શકાય છે.
કેટલાક દેશોમાં પ ્ રથમ વખત અપરાધો માટે પણ અત ્ યંત કડક દંડ હોય છે; આમાં 10 વર ્ ષથી વધુ જેલની સજા અથવા મૃત ્ યુની સજાઓનો સમાવેશ કરી શકાય છે.
અવરોધિત બેગ ચોરીનો હેતુ છે અને બોમ ્ બ ધમકીઓ સામે સત ્ તાવાળાઓ તરફથી પણ ધ ્ યાન ખેંચી શકે છે.
ઘરમાં, આ સતત સ ્ થાનિક જીર ્ મ ્ સના સંપર ્ કને લીધે, સંભાવનાઓ ખૂબ વધારે છે કે તમે પહેલેથી જ તેમને પ ્ રતિરક ્ ષિત છો.
પરંતુ વિશ ્ વના અન ્ ય ભાગોમાં, જ ્ યાં બૅક ્ ટેરિયોલૉજીકલ પ ્ રાણીઓ તમારા માટે નવી છે, ત ્ યાં તમે વધારે સમસ ્ યાઓનો સામનો કરી રહ ્ યા છો.
વધુમાં, ગરમ પર ્ યાવરણમાં બેક ્ ટેરિયા ઝડપથી વૃદ ્ ધિ કરે છે અને શરીરની બહાર લાંબા સમય સુધી બચી જાય છે.
આમ દિલ ્ હી બેલ ્ લીની ભૂખ ્ યા, ફારૂનની ગરદન, મોન ્ ટેઝુમાની ભૂખ ્ યા અને તેમના ઘણા મિત ્ રોની ભૂખ ્ યા.
ઠંડા પર ્ યાવરણમાં શ ્ વાસની સમસ ્ યાઓની જેમ, ઠંડા પર ્ યાવરણમાં આંતરિક સમસ ્ યા સામાન ્ ય હોય છે અને મોટાભાગના કિસ ્ સાઓમાં ખતરનાક હોય છે પરંતુ ખરેખર ખતરનાક નથી.
પ ્ રથમ વખત કોઈ વિકાસશીલ દેશમાં મુસાફરી કરતી હોય તો - અથવા દુનિયાના નવા ભાગમાં - સંભવિત સાંસ ્ કૃતિક આઘાતને ઓછામાં ઓછો કરશો નહીં.
ઘણા સ ્ થિર, સક ્ ષમ પ ્ રવાસીઓને વિકાસશીલ વિશ ્ વના પ ્ રવાસના નવાઈથી પરાજય કરવામાં આવ ્ યો છે, જ ્ યાં ઘણા નાના સાંસ ્ કૃતિક સુધારાઓ ઝડપથી ઉમેરી શકે છે.
ખાસ કરીને તમારા પ ્ રારંભિક દિવસોમાં, પશ ્ ચિમી-શૈલી અને ગુણવત ્ તાયુક ્ ત હોટેલો, ખોરાક અને સેવાઓ પર સ ્ પ ્ લર ્ જિંગ પર ધ ્ યાન આપો.
જ ્ યાં તમે સ ્ થાનિક જાનવરોને ઓળખતા નથી ત ્ યાં જમીન પર મેટ ્ રેસ અથવા પેડ પર ઊંઘ ન કરો.
જો તમે કેમ ્ પ કરવા જઈ રહ ્ યા છો, તો સાપ, સ ્ કાર ્ પિયન અને વગેરેથી દૂર રહેવા માટે એક કેમ ્ પની કોટ અથવા હેમોક લઈ લો.
સવારે તમારું ઘરમાં સમૃદ ્ ધ કોફી અને રાત ્ રે થોડું શાંત કપચી ચા ભરો.
જ ્ યારે તમે સ ્ થળ પર છો, ત ્ યારે તમારી પાસે પોતાને સારવાર કરવા માટે સમય છે અને કંઈક ખાસ વસ ્ તુ બનાવવા માટે થોડીક વધુ મિનિટ લે છે.
જો તમે વધુ હાંસલ અનુભવ કરી રહ ્ યા છો, તો કેટલાક સ ્ લાઇડ ્ સને મિશ ્ રણ કરવા અથવા રસ લેવાની તક લો:
કદાચ તમે એક સરળ પીણું શોધી શકો છો જે તમે નાસ ્ તા માટે બનાવી શકો છો જ ્ યારે તમે તમારા દૈનિક નિયમિત પર પાછો રહ ્ યા છો.
જો તમે વિવિધ પીવાનું સંસ ્ કૃતિ ધરાવતા શહેરમાં રહેતા હો, તો તમે અચાનક પડોશીઓમાં બાર અથવા બારમાં જઈ શકો.
મેડિકલ જાર ્ ગન સાથે અજાણ ્ યા લોકો માટે, શબ ્ દો ચેપી અને ચેપી હોય છે, એનો અલગ અર ્ થ છે.
એક ચેપી રોગ એ છે જે રોગન દ ્ વારા થાય છે, જેમ કે વાયરસ, બેક ્ ટેરિયમ, ફુગસ અથવા અન ્ ય પ ્ રજાતિઓ.
ચેપી રોગ એવા રોગ છે જે સંક ્ રમિત વ ્ યક ્ તિના નજીક હોવાથી સરળતાથી સંક ્ રમિત થાય છે.
ઘણા સરકારો પાસે આવતા મુલાકાતીઓ કે રહેવાસીઓ તેમના દેશોમાંથી નીકળતા હોય એવી ઘણી બીમારીઓ માટે રસીકરણ કરવું પડે છે.
આ જરૂરિયાતો ઘણી વખત એ પર આધાર રાખી શકે છે કે એક મુસાફરોએ કયા દેશોને મુલાકાત લીધી છે અથવા કયા દેશોને મુલાકાત લેવાની ઇચ ્ છા છે.
નોર ્ થ કેરોલિના ચાર ્ લોટના એક મજબૂત મુદ ્ દા એ છે કે તેમાં કુટુંબો માટે ઉચ ્ ચ ગુણવત ્ તાયુક ્ ત વિકલ ્ પો છે.
અન ્ ય વિસ ્ તારોના રહેવાસીઓ ક ્ યારેક કુટુંબને મિત ્ રતા જણાવે છે અને ત ્ યાં જવાનું મુખ ્ ય કારણ હોય છે, અને પ ્ રવાસીઓ ઘણી વાર આ શહેરને બાળકો સાથે આનંદ માણી શકે છે.
છેલ ્ લા 20 વર ્ ષોમાં, ઉપ ્ ટાઉન ચાર ્ લોટમાં બાળ-સ ્ વાદિષ ્ ટ વિકલ ્ પો એક ્ સપેન ્ ટિક રીતે વધ ્ યા છે.
સામાન ્ ય રીતે ચારલ ્ લોટના પરિવારો દ ્ વારા ટેક ્ સિસનો ઉપયોગ કરવામાં આવતો નથી, જોકે તે ચોક ્ કસ પરિસ ્ થિતિઓમાં અમુક રીતે ઉપયોગમાં લઈ શકે છે.
2થી વધુ યાત ્ રી હોવા માટે સરચાર ્ જ છે, તેથી આ વિકલ ્ પ જરૂરી કરતા મોંઘી હોઈ શકે છે.
એન ્ ટાર ્ કટિકા પૃથ ્ વી પરનું સૌથી ઠંડું સ ્ થાન છે, અને દક ્ ષિણ ધ ્ રુવને આસપાસ રહે છે.
પર ્ યટન મુલાકાત મોંઘી છે, ફિઝિકલ ફિટનેસની માંગ છે, માત ્ ર ઉનાળામાં નવેમ ્ બર-ફેબ ્ રુઆરીમાં જ થઈ શકે છે, અને મોટાભાગે પેનલેન ્ સ, ટાપુઓ અને રોસ સમુદ ્ રમાં મર ્ યાદિત છે.
કેટલાક હજાર કર ્ મચારીઓ ઉનાળામાં લગભગ ચાર ડઝન બેઝમાં રહે છે, મોટે ભાગે તે વિસ ્ તારોમાં રહે છે; થોડી સંખ ્ યા શિયાળા દરમિયાન રહે છે.
આંતરિક એન ્ ટાર ્ કટિકા 2-3 કિલોમીટર બરફથી ઢંકાયેલ એક વરાળ માટી છે.
અવારનવાર વિશેષ વાયુ યાત ્ રાઓ દેશભરમાં જાય છે, પર ્ વતારોહણ માટે અથવા ધ ્ રુવ પર પહોંચવા માટે, જે એક વિશાળ આધાર ધરાવે છે.
દક ્ ષિણ ધ ્ રુવ ટ ્ રેવર ્ સ (અથવા હાઈવે) રોસ સમુદ ્ ર પર મેકમુર ્ ડો સ ્ ટેશનથી ધ ્ રુવ સુધી 1600 કિલોમીટરનો રસ ્ તો છે.
તે ભરેલી અને ધ ્ વજ દ ્ વારા ચિહ ્ નો સાથે સંકળાયેલ બરફ છે. તે માત ્ ર વિશેષ ટ ્ રેક ્ ટર ્ સ દ ્ વારા મુસાફરી કરી શકાય છે, ઇંધણ અને પુરવઠો સાથે સ ્ લેનને હલ કરવા.
આ ખૂબ સરળ નથી તેથી ટ ્ રાન ્ સન ્ ટારક ્ ટિક પર ્ વતોની આસપાસ એક લાંબી વળાંક લેવી પડશે પ ્ લેટ ્ રો પર આવવા માટે.
શિયાળામાં અકસ ્ માતનું સૌથી સામાન ્ ય કારણ સ ્ લાઇડ રસ ્ તાઓ, રસ ્ તાઓ (સાઇડવેટ) અને ખાસ કરીને પગલાંઓ છે.
ઓછામાં ઓછામાં ઓછું, તમારે યોગ ્ ય સોલ સાથે જૂતાની જરૂર છે. ઉનાળાના જૂતા સામાન ્ ય રીતે બરફ અને બરફ પર ખૂબ પ ્ રચલક હોય છે, કેટલીક શિયાળાના જૂતા પણ ઓછા હોય છે.
પેટર ્ ન ખૂબ ઊંડા હોવું જોઈએ, 5 મીમી (1 / 5 ઇંચ) અથવા વધુ, અને પેટર ્ ન ખૂબ નરમ હોવું જોઈએ ઠંડીના તાપમાનમાં.
કેટલીક બૂટમાં હોડ ્ સ હોય છે અને ત ્ યાં સ ્ લાઇજ પરિસ ્ થિતિઓ માટે હોડ ્ ડ ્ ડ-અપ ઉપકરણ છે, મોટાભાગના બૂટ અને બૂટ માટે યોગ ્ ય છે, ફોલ ્ સ અથવા હોડ ્ સ અને સોલ માટે.
ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે છે.
અવેલન ્ ચ એક અપમાન નથી; ઊંચી ઘોડાઓ માત ્ ર ખૂબ ધીમા હોઈ શકે છે, અને અતિશય વ ્ હીલન ્ સ સ ્ તરમાં નીચે જઈ શકે છે.
સમસ ્ યા એ છે કે બરફ સ ્ ટિકી છે, તેથી તેને નીચે આવવા માટે કેટલાક સક ્ રિય કરવાની જરૂર છે, અને કેટલાક સ ્ નો નીચે આવવા માટે બાકીના માટે સક ્ રિય ઘટના બની શકે છે.
ક ્ યારેક મૂળભૂત ટ ્ રેજિંગ ઘટના સૂર ્ ય બરફને ગરમ કરે છે, ક ્ યારેક કેટલીક વધુ બરફ પડે છે, ક ્ યારેક અન ્ ય કુદરતી ઘટનાઓ, ક ્ યારેક માનવ.
ટોરનાડુ ખૂબ ઓછા દબાણવાળા હવાનું સ ્ પિનિંગ સ ્ તંભ છે, જે આસપાસના હવાને અંદર અને ઉપરની તરફ ખેંચે છે.
તેઓ ઉચ ્ ચ પવન ઉત ્ પન ્ ન કરે છે (ઘણીવાર 100-200 માઈલ / કલાક) અને ભારે વસ ્ તુઓને હવામાં લઇ શકે છે, તો tornadoની ગતિએ તેમને લઈ જઈ શકે છે.
તેઓ વાવાઝ વાદળોમાંથી નીકળતા અંતરણ તરીકે શરૂ થાય છે, અને જ ્ યારે તેઓ જમીનને સ ્ પર ્ શ કરે છે ત ્ યારે "ટ ્ રાન ્ નાડો" થાય છે.
વ ્ યક ્ તિગત વીપીએન (વર ્ ચ ્ યુઅલ પ ્ રાઇવેટ નેટવર ્ ક) પ ્ રોવાઈડર ્ સ રાજકીય સેન ્ સર ્ ઝર અને વ ્ યાવસાયિક IP-જિયોફિલ ્ ટિંગ બંનેને તોડવાની ઉત ્ કૃષ ્ ટ રીત છે.
ઘણા કારણોસર વેબ પ ્ રોક ્ સીઓ કરતાં તેઓ શ ્ રેષ ્ ઠ છે: તેઓ તમામ ઇન ્ ટરનેટ ટ ્ રાફિકને ફરીથી માર ્ ગદર ્ શન આપે છે, માત ્ ર http નથી.
તેઓ સામાન ્ ય રીતે ઉચ ્ ચ બેન ્ ડવિડ ્ થ અને સારી સેવા ગુણવત ્ તા પ ્ રદાન કરે છે. તેઓ એનક ્ રિપ ્ ટ થયેલ હોય છે અને તેથી શોપ કરવું મુશ ્ કેલ હોય છે.
મીડિયા કંપનીઓ નિયમિતપણે આના હેતુ વિશે જૂઠું બોલે છે, દાવો કરે છે કે તે "પ ્ રોત ્ સાહન પૂરો પાડવાનો" છે.
હકીકતમાં, પ ્ રદેશ કોડ ્ સની ગેરકાયદેસર નકલ પર કોઈ અસર નથી; ડિસ ્ કની બીટ-ફોર-બીટ નકલ કોઈપણ ઉપકરણ પર ફિટ પ ્ લે કરશે જ ્ યાં મૂળ ઇચ ્ છે છે.
વાસ ્ તવિક હેતુ તે કંપનીઓને તેમના બજારો પર વધુ નિયંત ્ રણ આપવાનો છે; તે બધા પૈસા ચલાવવાનો છે.
કારણ કે ફોન ઇન ્ ટરનેટ પર ગોઠવવામાં આવે છે, તમારે ત ્ યાં રહે છે અથવા જ ્ યાં તમે મુસાફરી કરો છો ત ્ યાં સ ્ થિત ફોન કંપનીનો ઉપયોગ કરવાની જરૂર નથી.
ત ્ યાં પણ કોઈ આવશ ્ યકતા નથી કે તમે જે સમુદાય માં રહે છો તેમાંથી સ ્ થાનિક નંબર પ ્ રાપ ્ ત કરો; તમે ચિકન, આલાસ ્ કાના જંગલીમાં ઉપગ ્ રહ ઇન ્ ટરનેટ જોડાણ પ ્ રાપ ્ ત કરી શકો છો અને નંબર પસંદ કરી શકો છો કે જે કહે છે કે તમે સૂર ્ ય આરિસોનામાં છો.
ઘણીવાર, તમારે એક આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય નંબર અલગથી ખરીદવું પડશે જે PSTN ફોન તમને ફોન કરવાની મંજૂરી આપે છે. જ ્ યાં નંબર છે ત ્ યાંથી લોકો તમારા ફોન કરવા માટે ફરક પડે છે.
રિયલ-ટાઇમ ટેક ્ સ ્ ટ અનુવાદક એપ ્ સ - એપ ્ લિકેશન ્ સ કે જે એક ભાષામાંથી બીજા ભાષામાં સંપૂર ્ ણ સેગમેન ્ ટ ્ સનું આપોઆપ ભાષામાં ભાષાંતર કરવાની ક ્ ષમતા ધરાવે છે.
આ કેટેગરીમાં કેટલાક એપ ્ લિકેશન ્ સ ખરેખર વિશ ્ વમાં ચિહ ્ નો અથવા અન ્ ય ઑબ ્ જેક ્ ટ ્ સ પર વિદેશી ભાષામાં નોંધી શકે છે જ ્ યારે વપરાશકર ્ તા સ ્ માર ્ ટફોનને તે ઑબ ્ જેક ્ ટ ્ સની દિશામાં દર ્ શાવે છે.
ભાષાંતર એન ્ જિનમાં નોંધપાત ્ ર સુધારો થયો છે, અને હવે ઘણી વાર યોગ ્ ય ભાષાંતર (અને ક ્ યારેક ક ્ યારેક ગિબ ્ બરિશ) આપે છે, પરંતુ અમુક કાળજી લેવી પડે છે, કારણ કે તેઓ હજી પણ સંપૂર ્ ણપણે ભૂલ કરી ચૂક ્ યા છે.
આ કેટેગરીમાં સૌથી વધુ પ ્ રખ ્ યાત એપ ્ સમાંની એક ગૂગલ ટ ્ રાન ્ સલટ છે, જે ઇચ ્ છિત ભાષાના ડેટાને ડાઉનલોડ કર ્ યા બાદ ઓફલાઇન ભાષાંતર કરવાની મંજૂરી આપે છે.
તમારા સ ્ માર ્ ટફોન પર જીપીએસ નેવિગેશન એપ ્ સનો ઉપયોગ કરીને જ ્ યાં તમે તમારા ઘરમાં છો ત ્ યાં જઈનેટ કરવાનું સૌથી સરળ અને સુવિધાજનક માર ્ ગ બની શકે છે.
તે જીપીએસ માટે નવા નકશાઓ ખરીદવા અથવા સ ્ ટાન ્ ડર ્ ડ જીપીએસ ઉપકરણ અથવા કાર ભાડે કંપનીમાંથી એક ভাড়া કરવાથી પૈસા બચાવી શકે છે.
જો તમારી પાસે તમારા ફોન માટે ડેટા કનેક ્ શન નથી, અથવા જ ્ યારે તે અંતરથી છે, તો તેમની પ ્ રદર ્ શન મર ્ યાદિત અથવા ઉપલબ ્ ધ હોઈ શકે છે.
દરેક ખૂણાના સ ્ ટોરમાં પ ્ રી-પ ્ રી-પૈસાના ફોન કાર ્ ડ ્ સની ગૂંચવીય વ ્ યવસ ્ થા કરવામાં આવે છે જેનો ઉપયોગ પૈસા અથવા સામાન ્ ય ટેલિફોનમાંથી થઈ શકે છે.
જ ્ યારે મોટાભાગના કાર ્ ડ કોઈપણ જગ ્ યાએ ફોન કરવા માટે સારી છે, કેટલાક દેશના ચોક ્ કસ જૂથોને લાભદાયક કોલ દરો પૂરી પાડવામાં વિશેષતા ધરાવે છે.
આ સેવાઓનો પહોંચ ઘણીવાર ટોલ-ફ ્ રી ટેલિફોન નંબર દ ્ વારા થાય છે જે મોટાભાગના ફોનમાંથી ચાર ્ જ વગર બોલી શકાય છે.
નિયમિત ફોટોગ ્ રાફી સંબંધિત નિયમો વીડિયો રેકોર ્ ડિંગ માટે પણ લાગુ પડે છે, કદાચ વધુ.
જો કોઈ વસ ્ તુની ફોટો લેવાની પરવાનગી નથી, તો તેનું વિડીયો રેકોર ્ ડ કરવાનું વિચારો ન થવું જોઈએ.
ડ ્ રોનનો ઉપયોગ કરતી વખતે, શું ફિલ ્ મ કરવા માટે તમને મંજૂરી છે અને શું પરવાનગીઓ અથવા વધારાના પરવાનગીઓ જરૂરી છે તે વિશે પહેલાં ચકાસો.
એરપોર ્ ટની નજીક અથવા ભીડ પર ડ ્ રોન ફ ્ લાઇટિંગ લગભગ હંમેશા ખરાબ વિચાર છે, જો તે તમારા વિસ ્ તારમાં ગેરકાયદેસર નથી.
આજકાલ એર ટ ્ રાવેલ માત ્ ર ભાગ ્ યે જ એરલાઈન દ ્ વારા સીધી રીતે બુક કરાય છે, પ ્ રથમ દરો શોધવા અને સરખામણી કર ્ યા વગર.
ક ્ યારેક સમાન ફ ્ લાઇટ વિવિધ એગ ્ રેટેટર ્ સ પર ભારે અલગ-અલગ ભાવ હોઈ શકે છે અને બુકિંગ પહેલા સર ્ ચ પરિણામોની સરખામણી કરવા અને એરલાઈન ્ સની વેબસાઈટ પર પણ જોવું ફાયદો થાય છે.
કેટલાક દેશોમાં ટૂરિસ ્ ટ તરીકે અથવા વ ્ યવસાય માટે ટૂંકા મુલાકાત માટે વીઝાની જરૂર ન હોવા છતાં, આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય વિદ ્ યાર ્ થી તરીકે ત ્ યાં જવા માટે સામાન ્ ય રીતે ત ્ યાં જવું પડે છે ત ્ યાં સુધી વધુ સમય રહેવું પડે છે.
સામાન ્ ય રીતે, વિદેશી દેશમાં લાંબા સમય માટે રહેવા માટે તમને વિઝાને અગાઉ મેળવવાની જરૂર પડશે.
વિદ ્ યાર ્ થી વિઝા સામાન ્ ય રીતે સામાન ્ ય પ ્ રવાસન અથવા વ ્ યવસાયિક વિઝાથી વિવિધ જરૂરિયાતો અને એપ ્ લીકેશન પ ્ રક ્ રિયાઓ ધરાવે છે.
મોટાભાગના દેશો માટે, તમારી અભ ્ યાસ કરવા માંગતા સંસ ્ થા તરફથી ઓફર પત ્ રની જરૂર પડશે, અને તમારા અભ ્ યાસના ઓછામાં ઓછા પહેલા વર ્ ષ માટે પોતાને સપોર ્ ટ કરવા માટે ફંડના પુરાવા પણ પડશે.
વિગતવાર જરૂરિયાતો માટે તમે જે દેશમાં અભ ્ યાસ કરવા માંગો છો તે માટે સંસ ્ થા સાથે ચકાસો, તેમજ ઇમિગ ્ રેશન ડિપાર ્ ટમેન ્ ટ.
વિદેશમાં કામ કરવાનું સામાન ્ ય અર ્ થ એ છે કે તમારે જે દેશમાં રહે છે તેમાં ઈન ્ કમ ટેક ્ સ ભરવો પડશે.
ઇન ્ કમ ટેક ્ સ વિવિધ દેશોમાં અલગ રીતે રચાય છે, અને ટેક ્ સના દરો અને ક ્ વાર ્ ટર ્ સ એક દેશથી બીજા દેશોમાં વ ્ યાપક છે.
યુનાઈટેડ સ ્ ટેટ ્ સ અને કેનેડા જેવા કેટલાક ફેડરલ દેશોમાં આવકવેરાને ફેડરલ સ ્ તરે અને સ ્ થાનિક સ ્ તરે લાગુ કરવામાં આવે છે, જેથી દર અને ક ્ રમાંકમાં અલગ-અલગ પ ્ રદેશ હોય શકે છે.
જ ્ યારે ઇમિગ ્ રેશન ચકાસણી સામાન ્ ય રીતે ગેરહાજરી હોય અથવા જ ્ યારે તમે તમારા દેશમાં આવી રહ ્ યા હોય ત ્ યારે કસ ્ ટમ ્ સ નિયંત ્ રણ મુશ ્ કેલી હોઈ શકે છે.
તમે જાણો છો કે તમે શું લાવી શકો છો અને શું કરી શકો છો અને કહી શકતા નથી અને કાયદાની મર ્ યાદાઓ પર કશું જાહેર કરો.
પ ્ રવાસ લેખન વ ્ યવસાયમાં પ ્ રારંભ કરવા માટેનો સૌથી સરળ માર ્ ગ સ ્ થાપિત ટ ્ રાવેલ બ ્ લોગ વેબસાઇટ પર તમારા કૌશલ ્ યોને સુધારવાનો છે.
તમે વેબ પર ફોર ્ મેટિંગ અને સંપાદન સાથે આરામદાયક બન ્ યા પછી, પછી પછી, તમે તમારી પોતાની વેબસાઈટ બનાવી શકો.
પ ્ રવાસ કરતી વખતે સ ્ વયંસેવણ કરવું એક મોટું રીત છે, પરંતુ તે માત ્ ર પૈસા આપવા વિશે નથી.
વિદેશી દેશમાં રહેવું અને સ ્ વયંસેવવું એક અલગ સંસ ્ કૃતિને ઓળખવાનો એક ઉત ્ તમ રસ ્ તો છે, નવા લોકોને મળવું, પોતાને વિશે શીખવું, પરિપ ્ રેક ્ ષ ્ યની ભાવના મેળવવું અને નવી કૌશલ ્ ય પણ મેળવવું.
ઘણા સ ્ વયંસેવક નોકરીઓ રૂમ અને બોર ્ ડ પૂરી પાડે છે અને થોડા લોકો નાના પગાર ચૂકવે છે, તેથી તે ક ્ યાંક લાંબા સમય સુધી રહેવા માટે બજેટને વધારવાનો પણ સારો માર ્ ગ હોઈ શકે છે.
વિકેંગ ્ સે રશિયન જળમાર ્ ગોનો ઉપયોગ કાળા સમુદ ્ ર અને કેસ ્ પિયન સમુદ ્ ર સુધી પહોંચવા માટે કર ્ યો હતો. આ માર ્ ગોના ભાગોનો ઉપયોગ હજી પણ થઈ શકે છે. વિશેષ પરવાનગીઓની સંભવિત જરૂરિયાત તપાસો, જે મેળવવામાં મુશ ્ કેલ હોઈ શકે છે.
વ ્ હાઇટ સમુદ ્ ર-બાલ ્ ટિક નહેર યુક ્ ટિક મહાસાગરને બાલ ્ ટિક સમુદ ્ ર સાથે જોડાવે છે, વ ્ હાઇટ સમુદ ્ ર, લેડોગા તળાવ અને સેન ્ ટ પીટર ્ સબર ્ ગના માધ ્ યમથી, મોટાભાગે નદીઓ અને તળાવ દ ્ વારા.
વોલગા તળાવ સાથે જોડાયેલ છે, તેથી રશિયા દ ્ વારા કેસ ્ પિયન સમુદ ્ રમાંથી આવવું હજુ પણ શક ્ ય છે.
તમે ખાતરી રાખો કે જ ્ યારે તમે મરીનો પર હુમલો કર ્ યો, ત ્ યારે બધી વસ ્ તુ સ ્ પષ ્ ટ હશે. તમે અન ્ ય હોડી હોડી હોડીરોને મળો અને તેઓ તમારી સાથે તેમની માહિતી વહેંચશે.
મૂળભૂત રીતે તમે તમારી મદદની ઓફર કરવાની નોટિસ મૂકી રહ ્ યા છો, દક ્ ષિણ સુધી પહોંચી રહ ્ યા છો, લોકો તેમની જહાટ સ ્ વચ ્ છ કરે છે, બારમાં નૌકાઓ સાથે સંપર ્ ક કરવાની કોશિશ કરી રહ ્ યા છો વગેરે.
થોડા સમય પછી દરેક વ ્ યક ્ તિ તમને ઓળખશે અને કયા હોડી કોઈની શોધ કરી રહી છે તે વિશે તમને સૂચનો આપશે.
તમે નિયમિત ફ ્ લાઈટર એરલાઈન ્ સને સંયુક ્ તપણે કાળજીપૂર ્ વક પસંદ કરો.
તમને લાગે છે કે તમે સૌથી વધુ ઉડ ્ ડયન કરો છો એરલાઇનમાં જોડાઈને ઇન ્ ટ ્ યુયુટીવ લાગે છે, પરંતુ તમને ધ ્ યાન આપવું જોઈએ કે એવી ફાયલિંગ પોઈન ્ ટ ્ સ ઘણીવાર અલગ હોય છે અને વારંવાર ફ ્ લાઈર પોઈન ્ ટ ્ સ એક જ ગઠબંધનમાં જુદી એરલાઇન ્ સ હેઠળ વધારે ઉદારતાથી હોઈ શકે છે.
એથિહાદ એરવેઝ, એથિહાદ એરવેઝ, કતર એરવેઝ અને ટુર ્ કી એરવેઝ જેવા એરવેઝ દ ્ વારા આફ ્ રિકામાં તેમની સેવાઓ ઘણો વિસ ્ તારિત કરવામાં આવ ્ યા છે અને અન ્ ય યુરોપીયન એરલાઈન ્ સની સ ્ પર ્ ધાત ્ મક દરે આફ ્ રિકાના ઘણા મોટા શહેરોમાં જોડાણ પ ્ રદાન કરવામાં આવે છે.
2014 સુધીમાં 30 આફ ્ રિકન દેશોમાં Turkish Airlines 39 સ ્ થળો પર ઉડ ્ ડયન કરે છે.
જો તમારી પાસે વધારાની મુસાફરીનો સમય હોય તો, આફ ્ રિકા માટે તમારી કુલ ભાડાંની કિંમત કેવી રીતે વર ્ લ ્ ડ-ધ-વર ્ લ ્ ડ ભાડાંની સરખામણી થાય છે તે જોવા માટે ચકાસો.
આફ ્ રિકાના બહારના તમામ સ ્ થળો માટે વધારાના વિઝા, પ ્ રવાસ કર, જમીન પરિવહન વગેરેના ખર ્ ચને ઉમેરીને ભૂલશો નહીં.
જો તમે વિશ ્ વમાં સંપૂર ્ ણપણે દક ્ ષિણ અંતરે ફ ્ લાઈટ કરવા માંગો છો, તો ફ ્ લાઈટ ્ સ અને સ ્ થળોની પસંદગી ટ ્ રાન ્ સઓશનિક રૂટ ્ સની અછત હોવાના કારણે મર ્ યાદિત છે.
કોઈપણ એરલાઈન ગઠબંધન દક ્ ષિણ અંતરે ત ્ રણેય સમુદ ્ ર ક ્ રોસિંગને આવરી લેતું નથી (અને સ ્ કાઈટેમ ક ્ રોસિંગને આવરી લેતું નથી).
જોકે, સ ્ ટાર એલાયન ્ સ પૂર ્ વ દક ્ ષિણ પેસિફિકને સિવાય તમામ વસ ્ તુઓને આવરી લે છે, જે સેન ્ ટાગો ડી ચિલીથી તાહિતિ, જે લોટમ વનવર ્ લ ્ ડ ફ ્ લાઇટ છે.
આ ફ ્ લાઇટ એકમાત ્ ર વિકલ ્ પ નથી જો તમે દક ્ ષિણ પેસિફિક અને દક ્ ષિણ અમેરિકાના પશ ્ ચિમ દરિયા કાંઠોમાંથી પસાર કરવા માંગો છો.
વર ્ ષ ૧૯૯૪માં એજ ્ ઝેરીઝાનના આર ્ મેનીયન નાગોર ્ નોક-કારાબ ક ્ ષેત ્ રએ અઝેરીઝ સામે યુદ ્ ધ લડ ્ યું હતું.
આર ્ મીનિયાના સમર ્ થનથી એક નવી પ ્ રજાસત ્ તાક રચાયું હતું, પણ કોઈ સ ્ થાપિત રાષ ્ ટ ્ ર - આર ્ મીનિયા પણ નથી - એને સત ્ તાવાર રીતે માન ્ યતા આપે છે.
ક ્ ષેત ્ ર પર રાજદ ્ વારી દલીલો આર ્ મીનિયા અને અઝરબેજન વચ ્ ચેના સંબંધોને ખરાબ બનાવી રહ ્ યા છે.
કાનલ ડિસ ્ ટ ્ રીક ્ ટ (ડચ.: Grachtengordel) એ 17મી સદીના એક પ ્ રખ ્ યાત જિલ ્ લો છે, જે આમ ્ સ ્ ટર ્ મૅથર ્ ડમનું એક પ ્ રખ ્ યાત જિલ ્ લો છે.
સમગ ્ ર જિલ ્ લોને યુનેસ ્ કોના વિશ ્ વ સાંસ ્ કૃતિક અને ઐતિહાસિક મૂલ ્ ય માટે વર ્ લ ્ ડ હેરિટેજ સ ્ થળ તરીકે ઓળખવામાં આવે છે અને તેની સંપત ્ તિ મૂલ ્ ય દેશના સર ્ વોચ ્ ચ ક ્ ષેત ્ રમાંના એક છે.
Cinque Terre, જેનો અર ્ થ "પાંચ જમીન" છે, રિયોમાગ ્ યોર, માનરોલા, કોર ્ નિલા, વર ્ નાજા અને Monterosso ના પાંચ નાના દરિયા કિનારાના ગામડાઓ છે, જે ઇટાલીના લીગ ્ યુરીયા પ ્ રદેશમાં સ ્ થિત છે.
તેઓ યુનેસ ્ કોના વર ્ લ ્ ડ હેરિટેજ લિસ ્ ટમાં સામેલ છે.
સદીઓથી, લોકોએ કાળજીપૂર ્ વક સમુદ ્ ર જોઈ રહેલા ક ્ લિફ ્ ટ ્ સ સુધી કાળજીપૂર ્ વક વળાંક લેન ્ ડસ ્ કેપ પર ટેરસા બાંધ ્ યા છે.
તેની આકર ્ ષણનો ભાગ દેખીતી કોર ્ પોરેટ વિકાસની અછત છે. પાથો, ટ ્ રેન અને બોટ ગામડાઓને જોડે છે, અને કાર બહારથી તેમને પહોંચી શકતી નથી.
બેલ ્ જિયમ અને સ ્ વિટ ્ ઝરલેન ્ ડમાં જે ફ ્ રેન ્ ચની વિવિધતાઓ બોલવામાં આવે છે, તે ફ ્ રાન ્ સમાં બોલવામાં આવતી ફ ્ રેન ્ ચની સરખામણી કરતાં થોડી અલગ છે, છતાં તેઓ પરસ ્ પર રીતે સમજવા માટે સમાન છે.
ખાસ કરીને, ફ ્ રેન ્ ચભાષીય બેલ ્ જિયમ અને સ ્ વિટ ્ ઝરલેન ્ ડમાં નંબર પ ્ રણાલી કેટલીક વિશિષ ્ ટતાઓ ધરાવે છે, જે ફ ્ રાન ્ સમાં બોલવામાં આવેલી ફ ્ રેન ્ ચથી અલગ છે, અને કેટલીક શબ ્ દોના ઉલ ્ લેખ થો અલગ છે.
તેમ છતાં, બધા ફ ્ રેન ્ ચલીંગ બેલ ્ જિયાંસ અને સ ્ વિઝેસ શાળામાં સ ્ ટાન ્ ડર ્ ડ ફ ્ રેન ્ ચન ્ સ શીખ ્ યા હોત, તેથી તેઓ તમને સમજવા સક ્ ષમ હશે, જો તમે સ ્ ટાન ્ ડર ્ ડ ફ ્ રેન ્ ચ નંબરિંગ સિસ ્ ટમનો ઉપયોગ કરશો.
વિશ ્ વના ઘણા ભાગોમાં, વાવવું એક મૈત ્ રીપૂર ્ ણ સંકેત છે, જે "હેલો" દર ્ શાવે છે.
જોકે, મલેશિયામાં, ગ ્ રામીણ વિસ ્ તારોમાં ઓછામાં ઓછા મલેશીઓમાં, તેનો અર ્ થ "આવો" થાય છે, જે શરીરની દિશામાં નિર ્ ધારિત આંગળીની જેમ છે, જેનો ઉપયોગ અમુક પશ ્ ચિમી દેશોમાં થાય છે અને તે ફક ્ ત તે હેતુ માટે જ ઉપયોગ થવો જોઈએ.
એ જ રીતે, સ ્ પેનમાં બ ્ રિટિશ મુસાફરોએ વૉવર સામેના પામના ભાગને (વ ્ યક ્ તિ પર હેરાન થવાને બદલે) પાછા ફરવા માટે એક ચમત ્ કાર તરીકે ભૂલ કરી શકે છે.
સહાયક ભાષા એ એવા કૃત ્ રિમ અથવા બાંધવામાં આવેલી ભાષા છે, જેઓ અન ્ ય રીતે સંપર ્ કમાં મુશ ્ કેલ હોય એવા લોકો વચ ્ ચેના સંપર ્ કને સરળ બનાવવાના હેતુથી બનતી હોય.
તેઓ લિંગા ફ ્ રેન ્ કાસથી અલગ છે, જે કુદરતી અથવા કાર ્ બનિક ભાષાઓ છે જે અન ્ ય ભાષાના વક ્ તાઓ વચ ્ ચેના સંપર ્ કના માધ ્ યમ તરીકે એક કારણોસર પ ્ રભુત ્ વ ધરાવે છે.
દિવસના તાપમાનમાં, મુસાફરો એવી મૂર ્ તિઓનો અનુભવ કરી શકે છે કે જે પાણી (અથવા અન ્ ય વસ ્ તુઓ) ની ભ ્ રમણ આપે છે.
જો મુસાફરો ધ ્ યાન રાખે અને ખરાબ ઉર ્ જા વગાડે અને પાણી બાકી રહે, તો તે ખતરનાક બની શકે છે.
હિપોથર ્ મિયા ખરાબ વસ ્ ત ્ ર વગરનું ખરેખર જોખમ છે.
ખાસ કરીને ઉનાળામાં, જો તમે વરસાદના જંગલમાંથી પસાર કરવાનું નક ્ કી કરો તો તમારે મચ ્ છર માટે કાળજી લેવી પડશે.
તમે subtropical વરસાદી જંગલમાંથી પસાર કરી રહ ્ યા હોવ છતાં, તમે વાહનમાં જઈ રહ ્ યા હોવ ત ્ યારે દરવાજા ખુલ ્ લા હોવ તો થોડા સેકન ્ ડ ્ સ તમારી સાથે વાહનમાં આવવા માટે કાચો સમય છે.
પક ્ ષી ફ ્ લૂ, અથવા વધુ સત ્ તાવાર રીતે પક ્ ષી ઇન ્ ફ ્ લુએન ્ ઝા, પક ્ ષીઓ અને સ ્ ત ્ રીઓ બંનેને ઇન ્ ફ ્ લુએક ્ ટ કરી શકે છે.
મનુષ ્ યોમાં હજારથી પણ ઓછા કેસ નોંધાયા છે, પરંતુ તેમાંથી કેટલાક જીવલેણ છે.
મોટા ભાગના લોકો સંકળાયેલા છે જે મરઘાં સાથે કામ કરે છે, પરંતુ પક ્ ષી નિરીક ્ ષકો માટે પણ કેટલાક જોખમ છે.
નોર ્ વે માટે લાક ્ ષણિક સ ્ વરૂપ ફિરોડ ્ સ અને ડાલીઓ છે જે અચાનક ઉચ ્ ચ, લગભગ સમાન પ ્ રમાણમાં જતા હોય છે.
આ પ ્ લેટૉઝને ઘણીવાર "વીડ ્ ડ" તરીકે ઓળખવામાં આવે છે, જેનો અર ્ થ વ ્ યાપક, ખુલ ્ લા વગરના જગ ્ યા, અનંત વિસ ્ તાર છે.
રોગલેન ્ ડ અને એગ ્ ડરમાં તેમને સામાન ્ ય રીતે "હાઈ" કહેવામાં આવે છે, જેનો અર ્ થ "ટ ્ રેડલેસ મોરલેન ્ ડ" હોય છે, જે અવારનવાર હથેરથી આવરાયેલું હોય છે.
ગ ્ લેસિયર સ ્ થિર નથી, પરંતુ પર ્ વત નીચે પ ્ રવાહી કરે છે. આ કિસ ્ સાઓ, ક ્ રોસેસનું કારણ બને છે, જે બરફ પુલ દ ્ વારા છૂટી શકે છે.
બરફ ગુફાઓની દિવાલો અને છત બંધ થઈ શકે છે અને કિસ ્ સા બંધ થઈ શકે છે.
ગ ્ લેસોર ્ સની ધાર પર વિશાળ બ ્ લોક મુક ્ ત બને છે, નીચે પડે છે અને કદાચ કાંટાથી વધુ કૂદકો અથવા રોલ કરે છે.
પર ્ વતીય સ ્ ટેશનો માટે પર ્ યટન સીઝન સામાન ્ ય રીતે ભારતીય ઉનાળા દરમિયાન ટોચ પર છે.
જોકે, શિયાળા દરમિયાન તેમની પાસે વિવિધ પ ્ રકારની સૌંદર ્ ય અને કસરત છે, ઘણા ટેકરી સ ્ ટેશન ્ સ સ ્ વસ ્ થ બરફની માત ્ રા મેળવે છે અને સ ્ કીંગ અને સ ્ નોબોર ્ ડિંગ જેવી પ ્ રવૃત ્ તિઓ ઉપલબ ્ ધ કરે છે.
માત ્ ર થોડા એરલાઇન ્ સ દ ્ વારા હજી પણ મૃત ્ યુ પામેલા ચાર ્ જની સુવિધા મળે છે, જે છેલ ્ લી મિનિટ યાત ્ રાની કિંમતને થોડી ડિસ ્ કાઉન ્ ટ કરે છે.
આ એરલાઈન ્ સમાં અમેરિકા અથવા કેનેડાથી ઉતરતી ફ ્ લાઇટ ્ સ માટે એર કેનેડા, ડેલ ્ ટા એર લાઇન ્ સ, લુફથાન ્ સ અને વેસ ્ ટજેટનો સમાવેશ થાય છે.
બધા કિસ ્ સાઓમાં, તમે એરલાઈન સાથે સીધા ફોન દ ્ વારા બુક કરવો જોઇએ.
તેમણે કહ ્ યું, "અમારી પાસે 4 મહિનાની અંશો છે જે બિન-ડાયાબિટીસ છે જે અગાઉ ડાયાબિટીસ હતા.
નવો સ ્ કોટિયાના હેલિફેક ્ સ સ ્ થિત દાલહુસી યુનિવર ્ સિટીના મેડિસિનના પ ્ રોફેસર અને કેનેડિયન ડાયાબિટીસ એસોસિયેશનના ક ્ લિનિકલ અને સાયન ્ સિક ડિપાર ્ ટમેન ્ ટના અધ ્ યક ્ ષ ડૉ. એહુદ ઉરે ચેતવણી આપી હતી કે, આ સંશોધન હજુ પણ તેના પ ્ રારંભિક સમયમાં છે.
અન ્ ય કેટલાક નિષ ્ ણાતોની જેમ, ડાયાબિટીસ સાજા થઈ શકે છે કે નહિ એ અંગે પણ તેમણે શંકા વ ્ યક ્ ત કરી છે, જેમાં ટાઇપ 1 ડાયાબિટીસ ધરાવતા લોકો માટે આ તારણો કોઈ પ ્ રસંગ નથી.
સોમવારના રોજ સ ્ વીડન ્ ડ એકેડમીના નોબેલ કમિટીના સ ્ થાયી સેક ્ રેટરી સારા ડેનિયસએ સ ્ વીડન ્ સ રેડિયો પર રેડિયો પ ્ રોગ ્ રામ દરમિયાન જાહેરમાં જણાવ ્ યું હતું કે, 2016માં નોબેલ પુરસ ્ કાર મેળવવા માટે બોબ ડિલનને સીધી રીતે પહોંચી શકતા ન હતા, જેણે તેમને પહોંચાડવાના પ ્ રયાસ છોડી દીધા હતા.
ડેનિયસએ કહ ્ યું, "અત ્ યારે અમે કશું કરી રહ ્ યા છીએ. મેં તેના સૌથી નજીકના સહયોગીને ઈમેઈલ મોકલ ્ યા છે અને તેમને ખૂબ જ મિત ્ ર જવાબો મળ ્ યા છે. અત ્ યારે, તે ચોક ્ કસપણે પૂરતા છે."
અગાઉ, રિંગના સીઈઓ જેમી સિમિનફે કહ ્ યું હતું કે કંપની શરૂ થઈ હતી જ ્ યારે તેના ગેરેજમાં તેના દારણની દુકાનમાંથી સાંભળતા ન હતા.
તેમણે વાઇફાઇ બારણું બૉલ બનાવી દીધું હતું.
સિમિનફે જણાવ ્ યું હતું કે 2013માં શાર ્ ક ટેન ્ ક એપિસોડમાં તેમની આવક બાદ વેચાણમાં વધારો થયો હતો જ ્ યાં શો પેનલ સ ્ ટાર ્ ટઅપને ફંડિંગ કરવાનું નકારી દીધું હતું.
વર ્ ષ 2017ના અંતમાં, સિમિનફ શોપિંગ ટેલિવિઝન ચેનલ QVC પર દેખાયા હતા.
રિંગે સ ્ પર ્ ધા કરતી સુરક ્ ષા કંપની, એડીટી કોર ્ પોરેશન સાથે પણ કેસ દાખલ કર ્ યો હતો.
જ ્ યારે એક પ ્ રાયોગિક રસી ઇબોલા મૃત ્ યુદરને ઘટાડવામાં સક ્ ષમ લાગે છે, ત ્ યારે અત ્ યાર સુધીમાં કોઈ દવા હાલના ઇન ્ ફેક ્ શનના સારવાર માટે સ ્ પષ ્ ટપણે યોગ ્ ય નક ્ કી કરવામાં આવી નથી.
એક એન ્ ટિબોડી કોકટેલ, ZMapp, શરૂઆતમાં ક ્ ષેત ્ રમાં વચન દર ્ શાવ ્ યું હતું, પરંતુ સત ્ તાવાર અભ ્ યાસોએ બતાવ ્ યું હતું કે મૃત ્ યુ નિવારણમાં તે કરતાં ઓછા લાભ ધરાવે છે.
PALM ટ ્ રાયલમાં, ZMapp નિયંત ્ રણ તરીકે સેવા આપી, જેનો અર ્ થ હતો કે વૈજ ્ ઞાનિકો તેને મૂળભૂત તરીકે ઉપયોગ કરી અને અન ્ ય ત ્ રણ સારવારની સરખામણી કરી.
યુએસ જીમ ્ નેસ ્ ટીક ્ સ યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સ ઓલિમ ્ પિક કમિટીના પત ્ રમાં સમર ્ થન આપે છે અને આપણા બધા રમતવીરો માટે સુરક ્ ષિત વાતાવરણને પ ્ રોત ્ સાહન આપવા ઓલિમ ્ પિક પરિવારની સંપૂર ્ ણ જરૂરિયાતને સ ્ વીકાર કરે છે.
અમે યુએસઓસીના નિવેદન સાથે સંમત છીએ કે આપણા રમતવીરો અને ક ્ લબના હિતો અને તેમના રમતગમતના હિતોને, આપણા સંસ ્ થામાં અર ્ થપૂર ્ ણ પરિવર ્ તન સાથે આગળ વધારીને, નિષ ્ કર ્ ષકતાને બદલે, વધુ સારી રીતે સેવા આપી શકાય.
યુએસ જીમ ્ નેસ ્ ટીક ્ સ એક સ ્ વતંત ્ ર તપાસનું સમર ્ થન કરે છે જે લૅરી નાસરના પીડિતો દ ્ વારા અત ્ યંત હિંમતથી વર ્ ણવવામાં આવેલી પ ્ રમાણના અત ્ યાચારથી લાંબા સમય સુધી શોધાયું ન હોઈ શકે છે અને જરૂરી અને યોગ ્ ય પરિવર ્ તનનો ઉપયોગ કરે છે.
યુએસએ જીમ ્ નેસ ્ ટિક ્ સ અને યુએસઓસીના સમાન લક ્ ષ ્ ય છે - જીમ ્ નેસ ્ ટિક ્ સ અને અન ્ ય સ ્ પોર ્ ટ ્ સને સુરક ્ ષિત બનાવવું, જેથી ખેલાડીઓ સુરક ્ ષિત, સકારાત ્ મક અને શક ્ તિશાળી પર ્ યાવરણમાં પોતાના સપનાને અનુસરવા માટે શક ્ ય હોય.
1960 ના દાયકામાં, બ ્ રેઝિનસ ્ કી જ ્ હોન એફ. કેનેડી માટે તેમના સલાહકાર તરીકે અને પછી લિન ્ ડન બી. જોનસન સરકાર માટે કામ કર ્ યું.
1976ની પસંદગી દરમિયાન તેમણે કાર ્ ટરને વિદેશ નીતિ પર સલાહ આપી, પછી 1977 થી 1981 સુધી નેશનલ સિક ્ યુરિટી સલાહકાર (એનએસએ) તરીકે સેવા આપી, હેન ્ રી કિસિંગરનું સ ્ થાન મેળવ ્ યું.
એનએસએ તરીકે, તેમણે કાર ્ ટરને વિશ ્ વના મુદ ્ દાઓને ડિપ ્ લોમેટિક રીતે સંભાળવામાં મદદ કરી, જેમ કે કેમ ્ પ ડેવિડ સમજૂતી, 1978; અમેરિકા-ચીનના સંબંધોને સામાન ્ ય બનાવવા માટે 1970 ના દાયકાના અંતમાં વિચાર કર ્ યો; ઇરાની ક ્ રાંતિ, જે ઇરાનના ઐતિહાસી કટોકટી, 1979; અને અફઘાનિસ ્ તાનમાં સોવિયેત પ ્ રવેશ, 1979.
રાયન ગોસ ્ લિંગ અને એમ ્ મા સ ્ ટોન સાથેની આ ફિલ ્ મને તમામ મોટા કેટેગરીમાં નોમિનેશન મળ ્ યું છે.
ગોસ ્ લિંગ અને સ ્ ટોનને ક ્ રમશઃ બેસ ્ ટ એક ્ ટર અને એક ્ ટ ્ રેસ માટે નામાંકન મળ ્ યા હતા.
શ ્ રેષ ્ ઠ ચિત ્ ર, દિગ ્ દર ્ શક, સિનેમેટોગ ્ રાફી, કોસ ્ ટ ્ યુમ ડિઝાઇન, ફિલ ્ મ એડિટિંગ, ઓરિજિનલ સ ્ કોર, પ ્ રોડક ્ શન ડિઝાઇન, સાઉન ્ ડ એડિટિંગ, સાઉન ્ ડ મિક ્ સિંગ અને ઓરિજિનલ સ ્ ક ્ રીનપ ્ લે સામેલ છે.
ફિલ ્ મના બે ગીતો, ઓડિશન (ધ ફૂલ ્ સ હુ ડ ્ રીમ) અને સિટી ઓફ સ ્ ટાર ્ સ, શ ્ રેષ ્ ઠ મૂળ ગીત માટે નામાંકન મળ ્ યા. લિયન ્ સગેટ સ ્ ટુડિયોને 26 નામાંકન મળ ્ યા - અન ્ ય કોઈપણ સ ્ ટુડિયો કરતા વધુ.
અમેરિકાના રાષ ્ ટ ્ રપતિ ડોનાલ ્ ડ ટ ્ રમ ્ પે સોમવારે પ ્ રેસ સેક ્ રેટરીના માધ ્ યમથી નિવેદન આપ ્ યું હતું કે અમેરિકન સૈનિકો સીરિયામાંથી નીકળશે.
ટ ્ રમ ્ પ ટુર ્ કીના રાષ ્ ટ ્ રપતિ રેસીપ તૈઇપ એરડુગાન સાથે ફોન પર વાતચીત કર ્ યા બાદ આ જાહેરાત કરવામાં આવી હતી.
તુર ્ કી કબજા થયેલા આઈએસઆઇએસ લડનારાઓની સુરક ્ ષા પણ લેશે, જેના પર યુરોપના રાષ ્ ટ ્ રોએ પરત ફરવાનો ઇન ્ કાર કર ્ યો છે.
આ માત ્ ર પુષ ્ ટિ નથી કે કેટલાક ડાયનોસોરમાં પેર ્ સ છે, જે પહેલેથી જ વ ્ યાપક થિયરી છે, પરંતુ સામાન ્ ય રીતે ફેરફાર કરી શકતા નથી, જેમ કે રંગ અને ત ્ રણ-પરિમાણીય વ ્ યવસ ્ થા.
વિજ ્ ઞાનિકોનું કહેવું છે કે આ પ ્ રાણીનું પ ્ રભુ ટોચ પર કેસ ્ ટાન ્ ટ-બ ્ રાઉન હતું, જેમાં એક બળું અથવા કેરોટેનોઇડ રંગનું તળિયું હતું.
આ શોધ પક ્ ષીઓમાં પીછળના ઉત ્ ક ્ રાંતિ અંગે પણ જાણકારી આપે છે.
કારણ કે ડાયનોસોરના પાંડાંમાં એક સારી રીતે વિકસિત શેલ ્ ટ નથી, જે રાકિસ કહેવામાં આવે છે, પરંતુ પાંડાંના અન ્ ય લાક ્ ષણિકતાઓ છે - બાર ્ ગ અને બાર ્ બૂલ ્ સ - સંશોધકોએ તારણ આપ ્ યું હતું કે રાકિસ પછીના ઉત ્ ક ્ રાંતિક વિકાસની શક ્ યતા છે કે આ અન ્ ય લાક ્ ષણિકતાઓ છે.
પીરાનું માળખું સૂચવે છે કે તેઓ ફ ્ લાઇટમાં ઉપયોગમાં લેવામાં આવતા ન હતા, પરંતુ તાપમાનના નિયમન માટે અથવા ડિસ ્ પ ્ લે માટે. સંશોધકોએ સૂચવે છે કે, છતાં આ એક યુવાન ડાયનોસોરનો ઝાંખો છે, નમૂના વયસ ્ ક પ ્ રીમોજ દર ્ શાવે છે અને એક ચિકન નીચે નથી.
સંશોધકોએ સૂચન કર ્ યું હતું કે, છતાં આ એક યુવાન ડાયનોસોરની છાલ છે, નમૂનામાં પુખ ્ ત પ ્ રણળ દર ્ શાવવામાં આવ ્ યું છે અને એક છીણ નીચે નથી.
ટુર ્ કીના ગાઝેન ્ ટાપમાં પોલીસ હેડક ્ વાર ્ ટર પર એક કાર બોમ ્ બ બ ્ લાસ ્ ટ થયો હતો, જેમાં ટુર ્ કીના ગાઝેન ્ ટાપમાં બે પોલીસ કર ્ મચારીઓનું મૃત ્ યુ થયું હતું અને અન ્ ય વીસથી વધુ લોકો ઘાયલ થયા હતા.
રાજ ્ યપાલના કાર ્ યાલયે જણાવ ્ યું હતું કે ઈજાગ ્ રસ ્ ત થયેલા 19 પોલીસ અધિકારીઓ છે.
પોલીસના જણાવ ્ યા અનુસાર આ હુમલામાં ISISના એક આતંકવાદીને જવાબદાર ગણાવવામાં આવ ્ યો છે.
તેઓને મળ ્ યું કે સૂર ્ ય અન ્ ય તારાઓ જેવી જ મૂળભૂત સિદ ્ ધાંતો પર કાર ્ ય કરે છે: સિસ ્ ટમમાં બધા તારાઓનું પ ્ રવૃત ્ તિ તેમના ચમકતા, પરિભ ્ રમણ અને બીજું કંઈપણ થતું નથી.
સ ્ ટારનો રોસ ્ બી નંબર, જે પ ્ લાઝમાના પ ્ રવાહ સાથે સંબંધિત છે, નક ્ કી કરવા માટે ચમકી અને ચક ્ રતા એકસાથે ઉપયોગમાં લેવામાં આવે છે.
રોસ ્ બી નંબર જેટલું ઓછું છે, તેટલું ચુંબકીય પ ્ રતિક ્ રિયાઓના સંદર ્ ભમાં સ ્ ટાર જેટલું ઓછી સક ્ રિય છે.
મુસાફરી દરમિયાન ઇવાસાકી ઘણી વખત મુશ ્ કેલીમાં પડ ્ યા હતા.
તેને પાઈડર ્ સ દ ્ વારા ચોંકાવવામાં આવ ્ યો હતો, તિબેટમાં એક કૂતરો દ ્ વારા હુમલો કરવામાં આવ ્ યો હતો, નેપાળમાં લગ ્ નમાંથી છૂટ ્ યો હતો અને ભારતમાં ધરપકડ કરવામાં આવી હતી.
802.11n સ ્ ટાન ્ ડર ્ ડ 2.4Ghz અને 5.0Ghz ફ ્ રિકન ્ સ પર કાર ્ યરત છે.
તે 802.11a, 802.11b અને 802.11g સાથે પાછળથી સક ્ ષમ બનશે, જો બેસ સ ્ ટેશનમાં ડ ્ યુઅલ રેડિયો હશે.
802.11n ની ઝડપ તેના પૂર ્ વગામીઓની સરખામણીએ નોંધપાત ્ ર રીતે વધુ ઝડપી હોય છે, જેની પાસે 600 મેટ ્ રો / સેનો મહત ્ તમ થેસ ્ ટરીક ક ્ ષમતા હોય છે.
બે પુખ ્ ત બાળકો સાથે લગ ્ ન કરનારા ડુવલે મિલર પર કોઈ મોટી છાપ છોડી ન હતી, જેની વાર ્ તા સાથે સંબંધિત હતી.
ટિપ ્ પણી માટે પૂછવામાં આવ ્ યું ત ્ યારે મિલરએ કહ ્ યું, "માઈક સુનાવણી દરમિયાન ઘણું વાત કરે છે... હું તૈયાર થઈ રહ ્ યો હતો તેથી હું ખરેખર સાંભળ ્ યો નહોતો કે તે શું કહે છે".
અમે જીડીપીના એકમ કાર ્ બન ડાયોક ્ સાઈડના ઉત ્ સર ્ જનને 2005ના સ ્ તરથી 2020 સુધીમાં નોંધપાત ્ ર અંતરથી ઘટાડવાનો પ ્ રયત ્ ન કરીશું.
તેમણે ઘટાડાનો આંકડો નક ્ કી કર ્ યો હતો અને કહ ્ યું હતું કે, તે ચીનની આર ્ થિક ઉત ્ પાદન પર આધારિત કરવામાં આવશે.
હુએ વિકાસશીલ દેશોને "પ ્ રથમ પ ્ રદૂષણ કરવાના જૂના માર ્ ગને ટાળવા અને પછીથી સાફ કરવા માટે પ ્ રોત ્ સાહિત કર ્ યા".
તેમણે ઉમેર ્ યું હતું કે, "તેમ છતાં, તેમને પોતાના વિકાસના તબક ્ કા, જવાબદારી અને ક ્ ષમતાઓથી ઉપરના પ ્ રતિબદ ્ ધતાઓ સ ્ વીકારવા માટે કહેવું જોઈએ નહીં".
ઇરાક સ ્ ટડી ગ ્ રુપે આજે 12: 00 GMT પર રજૂ કર ્ યું હતું.
તે ચેતવણી આપે છે કે, કોઈ પણ વ ્ યક ્ તિ આ સમયે ઈરાકમાં કોઈપણ કાર ્ યવાહીથી સાંપ ્ રદાયિક યુદ ્ ધ, વધતા હિંસા અથવા તો અફસોસની દિશામાં ફેરફાર થતા અટકશે.
મધ ્ ય પૂર ્ વોત ્ તર પ ્ રત ્ યે નીતિ વિશે અમેરિકામાં સર ્ વસંમતિ ઊભી કરવા માટે અને ખુલ ્ લા ચર ્ ચા કરવા અપીલ સાથે રિપોર ્ ટ શરૂ થાય છે.
આ રિપોર ્ ટ ઇરાકની પ ્ રત ્ યે કાર ્ યકારી કાર ્ યકારીની વર ્ તમાન નીતિના લગભગ તમામ પાસાઓ પર ખૂબ જ ટીકા કરે છે અને તે દિશામાં તાત ્ કાલિક પરિવર ્ તનની વિનંતી કરે છે.
તેની 78 ભલામણોમાં પ ્ રથમ એ છે કે, આ વર ્ ષના અંત સુધીમાં ઈરાકની સરહદોને શ ્ રદ ્ ધાંતિક હસ ્ તક ્ ષેપો સામે સુરક ્ ષિત કરવા અને તેના પડોશીઓ સાથે રાજદ ્ વારી સંબંધો ફરી સ ્ થાપિત કરવા માટે નવી કૂટનૈતિક પહેલ હાથ ધરવી જોઈએ.
હાલના સેનેટર અને આર ્ જેન ્ ટિના ફર ્ સ ્ ટ લેડી ક ્ રિસ ્ ટિના ફર ્ નાન ્ ડીન ્ ડિઝ ડી કિર ્ ચનરે બ ્ યુનોસ આયર ્ સથી 50 કિલોમીટર (31 માઇલ) દૂરના લા પ ્ લાટામાં ગઇકાલે સાંજે રાષ ્ ટ ્ રપતિપદની ચૂંટણીની જાહેરાત કરી હતી.
શ ્ રીમતી કીર ્ ચને આર ્ જેન ્ ટિના થિયેટરમાં રાષ ્ ટ ્ રપતિપદ માટે ચૂંટણી લડવાની ઇચ ્ છા જાહેર કરી હતી, જે જ સ ્ થળ હતી જ ્ યાં તેઓ બ ્ યુનોસ આઇર ્ સ પ ્ રાંતના પ ્ રતિનિધિમંડળના સભ ્ ય તરીકે સેનેટ માટે 2005માં અભિયાન શરૂ કર ્ યું હતું.
કેટરીનાના હવામાનના પગલે રાહત અને પુનર ્ નિર ્ માણ માટે ખર ્ ચ અંગે વિવાદ થયો હતો, જેને કેટલાંક નાણાકીય સંરક ્ ષકોએ "બુશની ન ્ યૂ ઓર ્ લેન ્ સ ડીલ" ગણાવી છે.
પુનર ્ નિર ્ માણના પ ્ રયત ્ નોની ઉલ ્ લેખનીય ટીકાઓ અમેરિકાના આંતરિક વ ્ યક ્ તિઓને પુનર ્ નિર ્ માણ કરતી કોન ્ ટ ્ રાક ્ ટની ફાળવણી પર ધ ્ યાન કેન ્ દ ્ રિત કરી છે.
અંતિમ સંસ ્ કારમાં ભાગ લેવા ચાર મિલિયન લોકો રોમ ગયા હતા.
હાજર લોકોની સંખ ્ યા એટલી મોટી હતી કે દરેકને સેંટ પીટર ્ સ સ ્ ક ્ વેર ખાતેના અંતિમ સંસ ્ કારની સુવિધા મળવી શક ્ ય ન હતી.
આ સમારોહ જોવા માટે રોમના વિવિધ સ ્ થળો પર મોટી સંખ ્ યામાં ટેલિવિઝન સ ્ ક ્ રીન લગાવવામાં આવ ્ યા હતા.
ઇટાલીના અન ્ ય ઘણા શહેરોમાં અને વિશ ્ વના બાકીના શહેરોમાં, ખાસ કરીને પોલેન ્ ડમાં, સમાન સ ્ થળો બનાવવામાં આવ ્ યા હતા, જેને મોટી સંખ ્ યામાં લોકો દ ્ વારા જોવામાં આવ ્ યા હતા.
ઇતિહાસકારોએ એફબીઆઈની ભૂતપૂર ્ વ નીતિની ટીકા કરી છે કે તેઓ એવા કિસ ્ સા પર સંસાધનો કેન ્ દ ્ રિત કરે છે, જે હલ કરવા માટે સરળ છે, ખાસ કરીને ચોરીના કાર કિસ ્ સાઓમાં, એજન ્ સીની સફળતા વધારવાના હેતુથી.
કોંગ ્ રેસે નાણાકીય વર ્ ષ 2005માં અસ ્ પષ ્ ટતા પહેલનું ભંડોળ શરૂ કર ્ યું હતું અને તેમણે નિર ્ દિષ ્ ટ કર ્ યું હતું કે, એફબીઆઈએ વયસ ્ ક ಅಶ ્ રોગ ્ નોગ ્ રાફી માટે 10 એજન ્ ટ ્ સ ભજવવો જોઈએ.
રોબિન ઉથપ ્ પાએ માત ્ ર 41 બોલમાં 11 ચોગ ્ ગા અને 2 છગ ્ ગાથી 70 રન બનાવ ્ યા હતા.
મધ ્ ય ઓર ્ ડરના બેટ ્ સમેન સચિન તેંડુલકર અને રાહુલ દ ્ રવિડએ શાનદાર પ ્ રદર ્ શન કર ્ યું અને 100 રનની ભાગીદારી કરી.
કેપ ્ ટનની વિકેટ ગુમાવીને ભારતે માત ્ ર 36 રનમાં 7 વિકેટ ગુમાવી દીધી હતી.
અમેરિકાના રાષ ્ ટ ્ રપતિ જ ્ યોર ્ જ ડબલ ્ યુ બુશ 16 નવેમ ્ બરના સવારે સિંગાપોર પહોંચ ્ યા અને એશિયાનો એક અઠવાડિયાનો પ ્ રવાસ શરૂ કર ્ યો.
સિંગાપોરના નાયબ પ ્ રધાનમંત ્ રી વૉંગ કન સેંગે તેમને શુભેચ ્ છા પાઠવી હતી અને સિંગાપોરના પ ્ રધાનમંત ્ રી લી સિયન લોંગ સાથે વેપાર અને આતંકવાદ મુદ ્ દા પર ચર ્ ચા કરી હતી.
મધ ્ યમ ચૂંટણીમાં એક સપ ્ તાહના નુકસાન બાદ બુશે એશિયામાં વેપારના વિસ ્ તરણ વિશે લોકોને જણાવ ્ યું હતું.
પ ્ રધાનમંત ્ રી સ ્ ટીફન હાર ્ પરે પ ્ રધાનમંત ્ રી શ ્ રી નરેન ્ દ ્ ર મોદીના નેતૃત ્ વમાં એનડીપીના નેતા જેક લેટન સાથે પ ્ રધાનમંત ્ રી કાર ્ યાલય ખાતે થયેલી 25 મિનિટની બેઠક બાદ 'સ ્ વચ ્ છ વાયુ અધિનિયમ' ને તમામ પક ્ ષની સમિતિમાં સમીક ્ ષા કરવા સંમત થયા છે.
લેટનએ પ ્ રધાનમંત ્ રી સાથેની બેઠક દરમિયાન સંરક ્ ષકોના પર ્ યાવરણ બિલમાં ફેરફાર કરવા જણાવ ્ યું હતું અને કન ્ ઝર ્ વેટિવ પાર ્ ટીના પર ્ યાવરણ બિલનું "સંપૂર ્ ણ અને સંપૂર ્ ણ પુન: લેખન" કરવા જણાવ ્ યું હતું.
ડેવોનપોર ્ ટ, તસ ્ મનિયામાં મર ્ સી હોસ ્ પિટલની ભંડોળ લેવા માટે ફેડરલ સરકારે પગલાં લીધાં ત ્ યારથી રાજ ્ ય સરકાર અને કેટલાંક ફેડરલ સાંસદોએ નિવેદન આપ ્ યું છે કે નવેમ ્ બરના રોજ યોજાયેલી ફેડરલ ચૂંટણીના પ ્ રારંભમાં આ એક સ ્ ટંટ છે.
પરંતુ પ ્ રધાનમંત ્ રી જ ્ હોન હોવર ્ ડએ કહ ્ યું હતું કે આ કાયદો માત ્ ર હોસ ્ પિટલની સુવિધાઓને તસ ્ મનીય સરકાર દ ્ વારા ઘટાડવામાં આવતા બચાવવા માટે હતો, જેમાં વધુ 45 મિલિયન ડોલર આપવામાં આવ ્ યા હતા.
તાજેતરના બુલેટિન અનુસાર, સમુદ ્ ર સ ્ તરના વાંચનો દર ્ શાવે છે કે સુનામી ઉત ્ પન ્ ન થઈ હતી. પૅગો પૅગો અને નિયુ નજીક કેટલીક ચોક ્ કસ સુનામી પ ્ રવૃત ્ તિ નોંધાઈ હતી.
ટુંગાંમાં કોઈ મોટા નુકસાન અથવા ઇજાની માહિતી મળી નથી, પરંતુ વીજળી કામચલાઉ રીતે ગુમાવી હતી, જેના કારણે ટુંગાન સત ્ તાવાળાઓને પીટીડબલ ્ યુસી (PTWC) દ ્ વારા બહાર પાડવામાં આવેલી સુનામીની ચેતવણી પ ્ રાપ ્ ત થવા રોકી હતી.
હવાઈમાં દરિયાઈ કિનારા પર અથવા તેની નજીકના ચાર સ ્ કૂલો બંધ રાખવામાં આવ ્ યા છે, જોકે ચેતવણીઓ ઉપાડી રહી છે.
અમેરિકન રાષ ્ ટ ્ રપતિ જ ્ યોર ્ જ ડબલ ્ યુ બુશે આ જાહેરાતનું સ ્ વાગત કર ્ યું.
બુશના પ ્ રવક ્ તા ગોર ્ ડન જોન ્ ડ ્ રોએ ઉત ્ તર કોરિયાના પ ્ રતિબદ ્ ધતાને "કોરિયન પ ્ રાંતમાં સત ્ યપ ્ રમાણમાં પરમાણુ દક ્ ષિણકરણ પ ્ રાપ ્ ત કરવાના લક ્ ષ ્ યાંકની દિશામાં મહત ્ ત ્ વપૂર ્ ણ પગલું" ગણાવ ્ યું હતું.
એટલાન ્ ટિક હાર ્ ગાનું દસું નામનું તોફાન, સબ ્ ટ ્ રોપિકલ સ ્ ટોર ્ મ જેરી આજે એટલાન ્ ટિક મહાસાગરમાં રચાયું હતું.
નેશનલ હાર ્ ગાન સેન ્ ટર (એનએચસી) કહે છે કે આ સમયે જેરી જમીન પર કોઈ જોખમ નથી.
અમેરિકન કોર ્ સ ઓફ એન ્ જિનિયર ્ સના અંદાજ મુજબ 6 ઈંચ વરસાદ અગાઉ નુકસાન પામેલા ડેઇન ્ વેને તોડી શકે છે.
કેટરીના હવામાન દરમિયાન 20 ફૂટ સુધી પૂર આવતા નવેમ ્ બર વોર ્ ડ હાલ આસપાસના ડેન ્ થ ડેન ્ થ ડેન ્ ડ પાણીમાં છે જ ્ યારે આસપાસના ડાયેવીને ઓછી ખેંચવામાં આવ ્ યો છે.
પાણી ૧૦૦ ફીટ વ ્ યાપ ્ ત વિભાગમાં ડાઇવી પર વહે છે.
ગત મહિને વીકિન ્ યુઝ સાથે વાતચીત કરતી વખતે કોમન ્ સના વહીવટકાર આદમ ક ્ વેર ્ ડેનએ આ છૂટાછેડા પર નિરાશા વ ્ યક ્ ત કરી હતી.
"તે [વેલ ્ સ] મૂળભૂત રીતે શરૂઆતથી અમારી પાસેથી જૂઠું બોલ ્ યો. પ ્ રથમ, કાયદાકીય કારણોસર એવું વર ્ તન કરીને. બીજું, તે અમારી વાત સાંભળી રહ ્ યો હોવાનો દાવો કરીને, તેની કળાના ડિલિટિંગ સુધી".
સમુદાયના અસ ્ વસ ્ થતાને લીધે વર ્ તમાન પ ્ રયાસો થઈ રહ ્ યા છે કે, આ વેબસાઈટ માટે જાતીય કન ્ ટેન ્ ટ સંબંધિત નીતિ તૈયાર કરવામાં આવે છે, જે જાહેર રીતે લાઇસન ્ સ ્ ડ મીડિયાના લાખોનું આયોજન કરે છે.
આ કામ મોટાભાગે તોદ ્ ધાંતિક હતું, પરંતુ આ કાર ્ યક ્ રમ સગિતારિયસ ગેલેસ ્ કિયસના અવલોકનો નક ્ કી કરવા માટે લખવામાં આવ ્ યો હતો.
ટીમ શોધતી હતી એની અસર ગેલેક ્ સીસની અંધારણીય સામગ ્ રી અને મિલ ્ ક વેના અંધારણીય સામગ ્ રી વચ ્ ચેના જળસ ્ થળ દ ્ વારા થતી હશે.
જેમ ચંદ ્ ર પૃથ ્ વી પર પ ્ રવેગ કરે છે, જેના કારણે ભેગા થાય છે, તેમ સગિત ્ યારસ ગેલેક ્ સીસ પર મિલ ્ ક વે પણ પ ્ રવેગ કરે છે.
વૈજ ્ ઞાનિકો એ તારણ મેળવી શક ્ યા કે અંધકાર સામગ ્ રી અન ્ ય અંધકાર સામગ ્ રીને એવી જ રીતે અસર કરે છે જે સામાન ્ ય સામગ ્ રીને થાય છે.
આ સિદ ્ ધાંત કહે છે કે એક ગેલેક ્ સીસની આસપાસના મોટાભાગના કાળા સામગ ્ રી એક પ ્ રકારના હેલોમાં સ ્ થિત છે, અને ઘણાં નાના કણથી બને છે.
ટેલિવિઝન રિપોર ્ ટ ્ સ બતાવે છે કે પ ્ લાન ્ ટમાંથી સફેદ ધુમાડા આવે છે.
સ ્ થાનિક સત ્ તાવાળાઓ પ ્ લાન ્ ટના નજીકના રહેવાસીઓને ચેતવણી આપી રહ ્ યા છે કે તેઓ ઘરમાં જ રહે, એર કન ્ ડિશનર ્ સ બંધ કરશે અને નળના પાણી પીશે.
જાપાનના ન ્ યુક ્ લિયર એજન ્ સીના જણાવ ્ યા અનુસાર આ પ ્ લાન ્ ટમાં રેડીયોટિવ કેસીયમ અને આયડિનની ઓળખ કરવામાં આવી છે.
સત ્ તાવાળાઓ ધ ્ યાનમાં રાખે છે કે આ દર ્ શાવે છે કે સ ્ થળ પર યુરેનિયમ ઇંધણ ધરાવતા કન ્ ટેનર ્ સ ક ્ રિપ ્ ટ થઈ ગયા હોઈ શકે છે અને લાઈક થઈ રહ ્ યા છે.
ડૉ. ટોની મૂલે દક ્ ષિણ આફ ્ રિકાના ક ્ વાઝુલુ-નેટલ વિસ ્ તારમાં અત ્ યંત દવા પ ્ રતિરોધક ક ્ યુઆરડી-ટીબી (XDR-TB) નો શોધ ્ યો હતો.
એક ઇન ્ ટરવ ્ યૂમાં તેમણે કહ ્ યું હતું કે, "ખૂબ જ ચિંતાજનક અને ચિંતાજનક છે કારણ કે મૃત ્ યુદર ખૂબ જ ઊંચો છે.
ડૉક ્ ટર મૂલના મતે, અમુક દર ્ દીઓ હોસ ્ પિટલમાં બ ્ રોગનો સંક ્ રમણ કર ્ યો હોઈ શકે છે, અને ઓછામાં ઓછા બે હોસ ્ પિટલના આરોગ ્ ય કર ્ મચારી હતા.
એક વર ્ ષના સમયમાં, એક વ ્ યક ્ તિ 10 થી 15 નજીકના સંપર ્ કોમાં ઇન ્ ફેક ્ ટ થઈ શકે છે.
જોકે, સમગ ્ ર દક ્ ષિણ આફ ્ રિકામાં કુલ ૩૦,૦૦૦,૦૦૦ વ ્ યક ્ તિના ચેપગ ્ રસ ્ ત થયેલા દક ્ ષિણ આફ ્ રિકામાં એક ્ સડીઆર-ટીબીના પ ્ રમાણમાં હજુ પણ ઓછા જણાય છે.
ઉપગ ્ રહો, બંનેનું વજન 1,000 પાઉન ્ ડથી વધુ હતું અને લગભગ 17,500 માઈલ પ ્ રતિ કલાકમાં મુસાફરી કરતી હતી, તે પૃથ ્ વી પર 491 માઈલથી વધુ પડ ્ યું હતું.
વૈજ ્ ઞાનિકોના જણાવ ્ યા અનુસાર આ ટક ્ કરને લીધે થયેલી વિસ ્ ફોટ વિશાળ હતી.
તેઓ હજી પણ નિર ્ ણય લેવાનો પ ્ રયત ્ ન કરી રહ ્ યા છે કે આ ક ્ રેશ કેટલો મોટો હતો અને કેવી રીતે પૃથ ્ વી પર અસર થશે.
યુએસ ડિપાર ્ ટમેન ્ ટ ઓફિસના યુનાઇટેડ સ ્ ટ ્ રેટેજિક કમાન ્ ડ કાટમાળને નિરીક ્ ષણ કરી રહ ્ યું છે.
પ ્ લોટિંગ વિશ ્ લેષણનું પરિણામ જાહેર વેબસાઈટ પર પોસ ્ ટ કરવામાં આવશે.
ઓહાયોના અધિકારીઓના જણાવ ્ યા અનુસાર, પેન ્ સિલવેનિયાના પીટ ્ સબર ્ ગ સ ્ થિત ચાઇલ ્ ડ ્ સ હોસ ્ પિટલ ખાતે કામ કરનારી એક ડોક ્ ટર પર હત ્ યાનો આરોપ લગાવવામાં આવ ્ યો છે.
29 વર ્ ષના ડૉ. માલાર બાલાસુબ ્ રમણિયને ઓહાયોના બ ્ લુ આશમાં મળી આવ ્ યો હતો, જે લગભગ 15 માઇલ ઉત ્ તરમાં સિનસિનાટીથી ઉભી છે.
તેમણે અધિકારીઓને તેના 500 ફૂટની દૂર કાળા ઓલ ્ ડસ ્ મૉબાઇલ ઇન ્ ટ ્ રીગ પર નિર ્ દેશ આપ ્ યા.
ત ્ યાં તેઓએ સરજા બાલાસુબ ્ રમણિયમના 53 વર ્ ષના મૃતદેહને લોહીવાળા બાંધકામથી આવરી લેવામાં આવ ્ યો હતો.
પોલીસના જણાવ ્ યા પ ્ રમાણે લગભગ એક દિવસથી મૃતદેહ મળી રહ ્ યો હતો.
આ સીઝનમાં આ બીમારીના પ ્ રથમ કેસ જુલાઈના અંતમાં નોંધાયા હતા.
આ રોગ દર ્ દીઓ દ ્ વારા લેવામાં આવે છે, જે પછી સ ્ કેશીઓ દ ્ વારા મનુષ ્ ય તરફ સ ્ થળાંતર કરે છે.
આ રોગચાળાના કારણે ભારત સરકારે ગંભીર રીતે અસરગ ્ રસ ્ ત વિસ ્ તારોમાં ઘેટાં પકડનારાઓને તૈનાત કરવા, હજારો મચ ્ છરની ફર ્ નિન ્ સનું વિતરણ કરવા અને પેસીસિસ ્ ટનો છંટકાવ કરવા જેવા પગલાં હાથ ધરવા માટે પ ્ રેરિત કર ્ યા છે.
સરકાર દ ્ વારા એન ્ સેફેલાટીસ રસીના કેટલાક મિલિયન ફાઈલ ્ સનું પણ વચન આપવામાં આવ ્ યું છે, જે આગામી વર ્ ષ માટે આરોગ ્ ય એજન ્ સીઓને તૈયાર કરવામાં મદદ કરશે.
આ વર ્ ષે સૌથી વધુ અસરગ ્ રસ ્ ત વિસ ્ તારોમાં રસીઓ પહોંચાડવાની યોજનાઓ ભંડોળની અછત અને અન ્ ય બીમારીઓ સાથે સંબંધિત પ ્ રાથમિકતા ઓછા હોવાના કારણે વિલંબિત થઈ હતી.
વર ્ ષ ૧૯૫૬માં શ ્ લેનિયા સ ્ વીડન આવ ્ યા, જ ્ યાં ત ્ રણ વર ્ ષ પછી તેઓ સ ્ વીડિયન પોસ ્ ટ ઓફિસ માટે કામ કરવા લાગ ્ યા અને તેઓ મુખ ્ ય ઉત ્ સર ્ જક બન ્ યા.
તેમણે સ ્ વીડન ્ ડ અને 28 અન ્ ય દેશો માટે 1000થી વધુ સ ્ ટેમ ્ પ પ ્ રોડ ્ યુસ કર ્ યા હતા.
તેમનું કામ એવી માન ્ ય ગુણવત ્ તા અને વિશિષ ્ ટતા ધરાવે છે કે તે ફેલેટલિસ ્ ટ ્ સ વચ ્ ચે ખૂબ ઓછા "ઘરનું નામ" માંથી એક છે.
2000માં ડેવિડ ક ્ લોકર ઈરનસ ્ ટ ્ રાલ દ ્ વારા "સ ્ વીડિશ કિંગ ્ સના ગ ્ રેટ ડેડ ્ સ" નું ૧૦૦ મી સ ્ ટૅમ ્ પ હતું, જે ગિનિસ બુક ઓફ વર ્ લ ્ ડ રેકોર ્ ડ ્ સમાં નોંધવામાં આવ ્ યું છે.
તેઓ ઘણી દેશો માટે નોટની ઉંચાઇમાં પણ જોડાયા હતા, જેમાં કેનેડાના નવા $5 અને $100 બિલના આગળના પ ્ રધાનમંત ્ રીપ ્ રધાનપદના ચિત ્ રો સામેલ છે.
આ અકસ ્ માત બાદ ગિબસનને હોસ ્ પિટલમાં લઈ જવામાં આવ ્ યો હતો પરંતુ થોડા સમય બાદ તેનું મૃત ્ યુ નિપજ ્ યું હતું.
આ અકસ ્ માતમાં 64 વર ્ ષનો ટ ્ રક ચાલક ઇજાગ ્ રસ ્ ત ન હતો.
આ દુર ્ ઘટનાના સ ્ થળે એ જ દિવસે લગભગ 1200 ગ ્ રીન ટુ ગ ્ રીન ટુ ગ ્ રીન ટુ ગ ્ રીન ટુ ગ ્ રીન ટુ ગ ્ રીન ટુ ગ ્ રીન ટુ ગ ્ રીન ટુ ગ ્ રીન ટુ ગ ્ રીન ટુ ગ ્ રીન ટુગ ્ રીન ટુગ ્ રીન ટુગ ્ રીન ટુગ ્ રીન ટુ ગ ્ રીન ટુગ ્ રીન ટુ ગ ્ રીન ટુ ગ ્ રીન ટુ ગ ્ રીન ટુગ ્ રીન ટુ ગ ્ રીન ટુગ ્ રીન ટુ ગ ્ રીન ટુગ ્ રીન ટુ ગ ્ રીન ટુગ ્ રીન ટુગ ્ રીન ટુ ગ ્ રીન ટુગ ્ રીન ટુગ
અકસ ્ માત સર ્ જાયો ત ્ યાંના ગેરેજમાં કામ કરતા એક વ ્ યક ્ તિએ કહ ્ યું: "રોડ પાર કરવા માટે રાહ જોઈ રહ ્ યા હતા અને બધા રડતા હતા અને રડતા હતા.
આ અકસ ્ માત ક ્ યાં થયો ત ્ યાંથી બધા દોડી આવ ્ યા હતા.
બાલીના કાર ્ યક ્ રમમાં અન ્ ય વિષયોમાં વિશ ્ વના બાકીના જંગલને બચાવવા અને વિકાસશીલ દેશોને ઓછા પ ્ રદૂષિત રીતોમાં વિકાસ કરવામાં મદદ કરવા ટેકનોલોજી વહેંચવા સામેલ છે.
ગ ્ લોબલ વોર ્ મિંગથી અસરગ ્ રસ ્ ત દેશોને આ પ ્ રભાવોનો સામનો કરવા માટે મદદ કરવા માટે સંયુક ્ ત રાષ ્ ટ ્ ર ભંડોળને અંતિમ રૂપ આપવાની આશા રાખે છે.
પૈસા પૂર-પ ્ રતિરોધિત ઘરો, શ ્ રેષ ્ ઠ પાણીના વ ્ યવસ ્ થાપન અને પાકના વિવિધતા તરફ જઈ શકે છે.
ફ ્ લુકેએ લખ ્ યું હતું કે, સ ્ ત ્ રીઓના સ ્ વાસ ્ થ ્ ય વિશે વાત કરવાથી મહિલાઓને ડૂબી જવાના કેટલાક પ ્ રયત ્ નો નિષ ્ ફળ હતા.
યુનાઈટેડ સ ્ ત ્ રી અને પુરુષ બન ્ નેએ યુનાઈટેડ સ ્ ત ્ રીઓ અને પુરુષો દ ્ વારા મોકલાયેલા ઘણા સકારાત ્ મક ટિપ ્ પણીઓ અને પ ્ રોત ્ સાહનને કારણે તેમણે આ તારણ પર પહોંચી હતી, જેમાં યુનાઈટેડ સ ્ ત ્ રીઓ અને પુરુષો દ ્ વારા યુનાઈટેડ સ ્ ત ્ રીઓ દવાઓ એક તબીબી જરૂરિયાત ગણવામાં આવે.
જ ્ યારે ઘાયલોને હોસ ્ પિટલ ખસેડવામાં આવ ્ યા ત ્ યારે, જ ્ યારે યુદ ્ ધો બંધ થયા ત ્ યારે અન ્ ય 40 કેદીઓ યાર ્ ડમાં રહેતા હતા અને તેમની સેલમાં પાછો ફરવાનો ઇન ્ કાર કર ્ યો હતો.
નિષ ્ કર ્ ષોએ પરિસ ્ થિતિ સુધારવાનો પ ્ રયત ્ ન કર ્ યો, પરંતુ કેદીઓની માગણી સ ્ પષ ્ ટ નથી.
સાંજે 10: 00-11: 00 PM વચ ્ ચે જંગલના કેદીઓ દ ્ વારા આગ લાગી હતી.
થોડા જ સમયમાં, દૂષણ સાધનોથી સજ ્ જ અધિકારીઓએ યાર ્ ડમાં પ ્ રવેશ કર ્ યો અને શખ ્ સોને ટીયર ગેસથી કાબૂમાં મારી દીધો.
રાત ્ રે 11: 35 વાગ ્ યા સુધી ફાયર બ ્ રિગેડ દ ્ વારા આગ કાબૂમાં લીધી હતી.
વર ્ ષ ૧૯૬૩માં આ ડેમ બાંધવામાં આવ ્ યા પછી, નદીમાં કાપડ ફેલાવતી સિઝનિયમના પૂરો અટકી ગયા.
આ કાપડ વન ્ યજીવ વસવાટ તરીકે સેવા આપતા રેતીબાર ્ સ અને દરિયાકાંઠો બનાવવા માટે જરૂરી હતું.
પરિણામે, બે માછલી પ ્ રજાતિઓ નુકસાન પામ ્ યા છે, અને અન ્ ય બે માછલીઓ નુકસાન પામ ્ યા છે, જેમાં હમ ્ પબેક કૂબ પણ સામેલ છે.
પૂર બાદ જ પાણીનું સ ્ તર થોડા ફૂટ જેટલું જ વધશે, પરંતુ અધિકારીઓ આશા રાખી રહ ્ યા છે કે તે નીચે વહેચાયેલા રેતીબાર ્ સને પુનર ્ સ ્ થાપિત કરવા માટે પૂરતું હશે.
સુનામીની કોઇ ચેતવણી જાહેર કરવામાં આવી નથી અને જકાર ્ તા જીઓફિઝિક ્ સ એજન ્ સીના જણાવ ્ યા અનુસાર, સુનામીની કોઇ ચેતવણી જાહેર કરવામાં આવશે નહીં કારણ કે આ ભૂકંપ 6.5ની તીવ ્ રતાની જરૂરિયાત પૂર ્ ણ કરી શક ્ યો નથી.
ત ્ યાં સુનામીનો કોઈ જોખમ ન હોવા છતાં પણ, રહેવાસીઓ ગભરાઈ ગયા અને પોતાનું વ ્ યવસાય અને ઘર છોડી ગયા.
વિન ્ ફ ્ રે પોતાના વિધિમાં નરમાઈ હતી, પરંતુ તેણે તેના ચાહકોને જણાવ ્ યું હતું કે તે પાછા ફરશે.
"આ શુભકામના નથી. આ એક પ ્ રકરણનું બંધન છે અને એક નવા પ ્ રકરણનું ઉદ ્ ઘાટન છે".
નામીબિયાના રાષ ્ ટ ્ રપતિ અને વિધાનસભા ચૂંટણીના અંતિમ પરિણામોથી બતાવ ્ યું છે કે વર ્ તમાન રાષ ્ ટ ્ રપતિ, હાઇફીફેપુની પોહાંબાને મોટા અંતરથી ફરીથી ચૂંટવામાં આવ ્ યા છે.
સાઉથ વેસ ્ ટ આફ ્ રિકા પીપલ ્ સ ઓર ્ ગેનાઇઝેશન (સ ્ વાપો) ની સત ્ તાધારી પાર ્ ટી પણ સંસદીય ચૂંટણીમાં બહુમતી જાળવી રાખી હતી.
આ સ ્ થળને સુરક ્ ષિત કરવા માટે કોલિશન અને અફઘાનિસ ્ તાનના સૈનિકો ઘટનાસ ્ થળે પહોંચી ગયા છે અને અન ્ ય કોલિશન વિમાનોને સહાય માટે મોકલવામાં આવ ્ યા છે.
આ અકસ ્ માત પર ્ વતીય વિસ ્ તારમાં ઉચ ્ ચ ઉચ ્ ચ સ ્ તરે થયો હતો અને સંભવત ્ તિજનક આગના પરિણામે માનવામાં આવે છે.
ક ્ રેશ સ ્ થળની શોધના પ ્ રયત ્ નો ખરાબ હવામાન અને કડક પ ્ રદેશ દ ્ વારા થાય છે.
મેડિકલ ચેરિટી મંગોલા, મેડકેન ્ સ સેન ્ સ ફ ્ રન ્ ટિયર ્ સ અને વર ્ લ ્ ડ હેલ ્ થ ઓર ્ ગેનાઈઝેશનના જણાવ ્ યા અનુસાર આ દેશમાં સૌથી ખરાબ રોગ છે.
મેડકેન ્ સ સેન ્ સ ફ ્ રન ્ ટિયરના પ ્ રવક ્ તા રિચર ્ ડ વીરમેને કહ ્ યું હતું કે, "આંગોલિયા અત ્ યાર સુધીમાં સૌથી ખરાબ પ ્ રકરણની તરફ આગળ વધી રહી છે અને આંગલામાં સ ્ થિતિ અત ્ યંત ખરાબ છે.
શાનદાર હવામાન સાથે 10: 00 વાગ ્ યાએ રમતો શરૂ થયો હતો અને સવારે મધ ્ ય સવારે જે ઝડપથી સ ્ પષ ્ ટ થઈ ગયા હતા તે સિવાય 7 ના રગ ્ બી માટે તે એક સંપૂર ્ ણ દિવસ હતું.
દક ્ ષિણ આફ ્ રિકાએ ટુર ્ નામેન ્ ટ ટોપ સિદ ્ ધાંતની શરૂઆત જમણા નંબર પર કરી હતી જ ્ યારે તેઓએ પાંચમા ક ્ રમાંકિત ઝાંબિયા સામે ૬ - ૦૦ની સરસ જીત મેળવી હતી.
દક ્ ષિણ આફ ્ રિકાની દક ્ ષિણ બહેનો વિરુદ ્ ધ રમતમાં અત ્ યંત કાટવાળ લાગતી હોવા છતાં, ટુર ્ નામેન ્ ટની પ ્ રગતિએ સાઉથ આફ ્ રિકા સતત સુધર ્ યું હતું.
તેમની શિસ ્ તબદ ્ ધ ડિફેન ્ સ, બોલ સંચાલન કૌશલ ્ ય અને ઉત ્ કૃષ ્ ટ ટીમના કામથી તેમને બહાર નીકળ ્ યાં હતાં અને તે સ ્ પષ ્ ટપણે હતી કે તે ટીમને હરાવી હતી.
એમ ્ સ ્ ટરડેમ શહેર અને એન ્ ને ફ ્ રેન ્ ક મ ્ યુઝિયમના અધિકારીઓ જણાવે છે કે વૃક ્ ષ ભગવાન સાથે સંક ્ રમિત છે અને જાહેર સ ્ વાસ ્ થ ્ ય માટે ખતરનાક છે કારણ કે તેઓ દાવો કરે છે કે તે વૃક ્ ષ નીચે પડવાની નજીકની ખતરનામાં છે.
મંગળવારે તેનું કાપ મૂકવામાં આવ ્ યું હતું, પરંતુ તાત ્ કાલિક કોર ્ ટના નિર ્ ણય બાદ તેને બચાવી દેવામાં આવ ્ યો હતો.
"સાત સિસ ્ ટર ્ સ" નામની તમામ ગુપ ્ તાની પ ્ રવેશદ ્ વાર 100થી 250 મીટર (328થી 820 ફૂટ) વ ્ યાપાર ધરાવે છે.
ઇન ્ ફ ્ રાક ્ રેડ ચિત ્ રો બતાવે છે કે રાત અને દિવસના તાપમાનમાં ફેરફારો દર ્ શાવે છે કે તે શક ્ ય છે ગુફાઓ.
"તેઓ દિવસમાં આજુબાજુની સપાટી કરતા ઠંડો હોય છે અને રાત ્ રે વધુ ગરમ હોય છે.
યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સ જિઓલોજિક સર ્ વેક ્ ષણ ટીમ (યુએસએજીએસ) અને નોર ્ નર એરિસોના યુનિવર ્ સિટીના ફ ્ લેગસ ્ ટેફ, આરિસોના જણાવ ્ યા અનુસાર, "તેમના થર ્ મલ વ ્ યવહાર પૃથ ્ વી પર મોટા ગુફરો જેટલો સ ્ થિર નથી જે ઘણીવાર સ ્ થિર તાપમાન જાળવે છે, પરંતુ તે ભૂગર ્ ભમાં ઊંડા છૂટો હોવા સાથે સંરૂપ છે.
ફ ્ રાન ્ સમાં મતદાન પરંપરાગત રીતે લો-ટેકનોલોજીનો અનુભવ રહ ્ યો છે: મતદારો પોતાને એક બુથમાં અલગ કરી રહ ્ યા છે, પ ્ રી-પ ્ રિન ્ ટ થયેલ પેપર નક ્ કી કરતા તેમના પસંદગીના ઉમેદવારને એક કવરમાં મૂક ્ યા છે.
અધિકારીઓ મતદારની ઓળખની ચકાસણી કર ્ યા બાદ મતદાર મતદાન બોક ્ સમાં કવરને ફેંકશે અને મતદાન બોક ્ સમાં ચિહ ્ ન કરે છે.
ફ ્ રેન ્ ચ ચૂંટણી કાયદામાં કાર ્ યવાહીનું કડકન કરવામાં આવ ્ યું છે.
1988 થી, મતદાન બોક ્ સ પારદર ્ શક હોવું જોઈએ, જેથી મતદારો અને નિરીક ્ ષકો સાક ્ ષી મેળવી શકે કે મતદાન શરૂઆતમાં કોઈ પેવેલ ્ સ હાજર નથી અને યોગ ્ ય રીતે ગણવામાં આવેલી અને અધિકૃત મતદારોના પેવેલ ્ સને સિવાય કોઈ પેવેલ ્ સ ઉમેરવામાં ન આવે.
ઉમેદવારો પ ્ રત ્ યેક પ ્ રક ્ રિયાના ભાગોને સાક ્ ષી આપવા પ ્ રતિનિધિઓને મોકલી શકે છે. સાંજે સ ્ વયંસેવકો દ ્ વારા ભારે દેખરેખ હેઠળ, વિશિષ ્ ટ પ ્ રક ્ રિયાઓ અનુસાર, મતની ગણતરી થાય છે.
આ અગાઉ ખર ્ ચ-બચાવ અને કાર ્ યક ્ ષમતા પરિબળો માટે વિશ ્ વભરમાં લોન ્ ચ કરનારી ASUS Eee PC વર ્ ષ 2007માં તાઇપેઇ IT મહિનામાં એક હોટ થીમ બન ્ યું હતું.
પરંતુ લેપટોપ કમ ્ પ ્ યુટર પર કન ્ ઝ ્ યુમર માર ્ કેટ ખૂબ જ બદલાય છે અને ચીનની એક ્ ઝિક ્ યુટિવ યુઆન દ ્ વારા વર ્ ષ 2007માં તાઈવાન સ ્ થિર પુરસ ્ કારમાં આસિસને આપવામાં આવ ્ યા બાદ તેને બદલવામાં આવ ્ યો છે.
સ ્ ટેશનની વેબસાઈટ શોનું વર ્ ણન કરે છે "જૂના શાળા રેડિયો થિયેટર, એક નવી અને અપમાનજનક જીકી સ ્ પિન સાથે!"
શરૂઆતના દિવસોમાં, શો માત ્ ર ટોક રેડિયો પર ધ ્ યાન કેન ્ દ ્ રિત એક વેબ-રનિંગ ઇન ્ ટરનેટ રેડિયો સાઇટ ટગીનેટ રેડિયો પર રજૂ થયો હતો.
2015ના અંતમાં, ટોગિનેટએ એક સહાયક સ ્ ટેશન તરીકે એસ ્ ટ ્ રોનેટ રેડિયોની સ ્ થાપના કરી.
આ શોમાં મૂળભૂત રીતે ઓપરેટિવ વૉઇસ એક ્ ટર ્ સ હતા, જે પૂર ્ વ ટેક ્ સાસના સ ્ થાનિક હતા.
પોલીસના જણાવ ્ યા પ ્ રમાણે, બિશ ્ કકના શેરીઓમાં કાયદાકીય કાર ્ યવાહી કરનારા અધિકારીઓ હાજર ન હોવાથી વ ્ યાપક લૂંટણ રાત ્ રે ચાલુ રહ ્ યું છે.
એક નિરીક ્ ષક દ ્ વારા બિશ ્ કકેકને "એનર ્ કૈટી" ની સ ્ થિતિમાં ડૂબી જવાનું વર ્ ણન કર ્ યું હતું, જ ્ યારે લોકોના જૂથો શેરીઓમાં ફરતા હતા અને ગ ્ રાહક સામાનના સ ્ ટોર ્ સને લૂંટતા હતા.
દક ્ ષિણ વિસ ્ તારના કેટલાક લોકોએ કાયદાની ઘટના માટે પ ્ રદર ્ શનકારીઓને જવાબદાર ઠેરવ ્ યા હતા.
દક ્ ષિણ આફ ્ રિકાના રોયલ બાફોકેંગ સ ્ ટેડિયમમાં રગ ્ બી યુનિયન ટ ્ રી નેશન ્ સની મેચમાં ઓલ બ ્ લેક ્ સ (ન ્ યૂઝીલેન ્ ડ) ને હરાવી છે.
અંતિમ સ ્ કોર એક પોઈન ્ ટ વિજય હતો, 21 થી 20, જેણે ઓલ બ ્ લેક ્ સના 15 ગેમ વિજેતા સ ્ ટ ્ રીકને સમાપ ્ ત કર ્ યું હતું.
સ ્ પ ્ રિંગબોક ્ સ માટે, તે પાંચ મેચના હારનો લક ્ ષ ્ ય સમાપ ્ ત કર ્ યો.
આ ઓલ બ ્ લેક ્ સની ફાઇનલ મેચ હતી, જે બે અઠવાડિયા પહેલાં જ ટ ્ રોફી જીતી હતી.
સિરીઝનો છેલ ્ લો મેચ આવતા અઠવાડિયે યોજાન ્ સબર ્ ગના એલિસ પાર ્ ક ખાતે રમાશે, જ ્ યારે સ ્ પ ્ રિંગબોક ્ સ ઓસ ્ ટ ્ રેલિયા સામે રમશે.
સોમવારે સાંજે 10: 08 વાગ ્ યાએ પશ ્ ચિમ મોન ્ ટેનામાં મધ ્ યમ તીવ ્ રતાનો ધરતીકંપ આવ ્ યો હતો.
યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સ જીઓલોજીકલ સર ્ વે (યુએસએજીએસ) અને તેના નેશનલ ધરતીકંપ ઇન ્ ફોર ્ મેશન સેન ્ ટર દ ્ વારા નુકસાનની તાત ્ કાલિક માહિતી મળી નથી.
ભૂકંપનું કેન ્ દ ્ ર 20 કિલોમીટર (15 માઈલ) નોર ્ થ-નોર ્ થ-નોર ્ થ-નોર ્ થ ડિલ ્ લોન અને 65 કિલોમીટર (40 માઈલ) દક ્ ષિણ બટ ્ ટેથી હતું.
ફ ્ રાન ્ સના પૂર ્ વ ભાગમાં લિયોન પાસેના માર ્ શલેન ્ ડમાં સોમવારે મળી આવેલી એક મૃત ્ યુવાળી વન ્ ય ડકનું H5N1 માનવયુક ્ ત રીતે મૃતક થઈ ગયું હોવાની પુષ ્ ટિ થઈ છે.
ફ ્ રાન ્ સ એ યુરોપિયન યુનિયનનો સાતમો દેશ છે જે આ વાયરસનો સામનો કરી રહ ્ યો છે, જેમાં ઓસ ્ ટ ્ રિયા, જર ્ મની, સ ્ લોવેનિયા, બુગારિયા, ગ ્ રીસ અને ઇટાલીનો સમાવેશ થાય છે.
ક ્ રોએશિયા અને ડેન ્ માર ્ કમાં H5N1ના સંભવિત કેસોની પુષ ્ ટિ થતી નથી.
ચેમ ્ બર ્ સ દ ્ વારા "પૃથ ્ વીના લાખો લોકોના વ ્ યાપક મૃત ્ યુ, વિનાશ અને આતંકવાદ" માટે દેવ સામે કેસ નોંધવામાં આવ ્ યો હતો.
ચેમ ્ બર ્ સ, એક એગ ્ નોસ ્ ટિક, દલીલો કરે છે કે તેનો દલીલ "ફેરવોલસિવ" છે અને "કોઈપણ વ ્ યક ્ તિ કોઈપણ વ ્ યક ્ તિને દોષી કરી શકે છે".
કૅમિલ સેન ્ ટ-સેન ્ સ દ ્ વારા ફ ્ રેન ્ ચ ઓપેરામાં પ ્ રસ ્ તુત થયેલી વાર ્ તા એક કલાકારની છે, જેમનું જીવન ડ ્ રગ ્ સ અને જાપાન માટે પ ્ રેમ દ ્ વારા નિર ્ દિષ ્ ટ છે.
પરિણામે, રજૂ કરનારાઓ સ ્ ટેજ પર કેનાબિસના જોડાણને ધુમાવે છે, અને થિયેટર ખુદ દર ્ શકોને જોડાવા માટે પ ્ રોત ્ સાહિત કરે છે.
ટેક ્ સાસના ગવર ્ નર રિક પેરી, ગવર ્ નર ન ્ યૂટ ગિંગરિચ અને કોંગ ્ રેસની મહિલા મિશેલ બેચમેન ચોથા, પાંચમા અને છઠ ્ ઠા સ ્ થાને રહી છે.
પરિણામ આવ ્ યા પછી, ગિંગરિચ સ ્ ટોરોરમની પ ્ રશંસા કરી, પરંતુ રોમ ્ ની માટે કડક શબ ્ દો રાખ ્ યા, જેમના તરફથી આવામાં ગિંગરિચ વિરુદ ્ ધ નકારાત ્ મક અભિયાનની જાહેરાત પ ્ રસ ્ તુત કરવામાં આવી હતી.
પેરીએ જણાવ ્ યું હતું કે તે "આજની બેઠકના પરિણામોનું મૂલ ્ યાંકન કરવા ટેક ્ સાસ પાછો ફરશે, નિર ્ ણય કરશે કે આ રેસમાં મારા માટે આગળનો રસ ્ તો છે કે નહીં", પરંતુ બાદમાં તેમણે કહ ્ યું હતું કે તે રેસમાં રહીને 21 જાન ્ યુઆરીના દક ્ ષિણ કેરોલિના પ ્ રાઇમરીમાં ભાગ લેશે.
ઓગસ ્ ટમાં એમ ્ સ સ ્ ટ ્ રો પોલ જીતનાર બચ ્ મને પોતાના અભિયાનનો અંત કરવાનો નિર ્ ણય કર ્ યો.
ફોટોગ ્ રાફરને રોનાલ ્ ડ રેગન UCLA મેડિકલ સેન ્ ટરમાં લઈ જવામાં આવ ્ યો હતો, જ ્ યાં તે બાદમાં મૃત ્ યુ પામ ્ યો હતો.
એક નિવેદનમાં બીબરએ કહ ્ યું, "હું હાજર ન હતો અને આ દુર ્ ઘટનામાં સીધી રીતે સામેલ ન હતો, મારા વિચારો અને પ ્ રાર ્ થના પીડિતાના પરિવાર સાથે છે.
એન ્ ટરટેનમેન ્ ટ ન ્ યૂઝ વેબસાઈટ TMZ સમજી છે કે ફોટોગ ્ રાફરે સેપુલવેડના બાઉલેવર ્ ડની બીજી બાજુનું વાહન બંધ કર ્ યું હતું અને રોડ પાર કરીને આગળ વધતા પોલીસની તસવીરો લેવાનો પ ્ રયત ્ ન કર ્ યો હતો, જેથી કેલિફોર ્ નિયા હાઈવે પેટ ્ રોલ પોલીસ અધિકારી ટ ્ રાફિક સ ્ ટોપ કરી રહ ્ યા હતા અને તેને બે વખત ફરવાનો આદેશ આપ ્ યો હતો.
પોલીસના જણાવ ્ યા પ ્ રમાણે, ફોટોગ ્ રાફર પર હુમલો કરનારા વાહનોના ડ ્ રાઈવર પર ક ્ રિમિનલ ચાર ્ જ થવાની શક ્ યતા નથી.
દિવસમાં માત ્ ર ૧૮ મેડલ મળ ્ યા હોવાથી સંખ ્ યાબંધ દેશો મેડલ પિયડિયમ બનાવવામાં નિષ ્ ફળ રહ ્ યા છે.
આમાં નેધરલેન ્ ડ, જેમાં અન ્ ના જોચમસેન સુપર-જીમાં મહિલા સ ્ ટેન ્ ડ ક ્ લાસમાં ગઇકાલે નવમા સ ્ ટેન ્ ડ ક ્ લાસમાં અને ફિનલેન ્ ડ અને કાતજા સેરીનનેન સ ્ ટેન ્ ડમાં નવમા સ ્ ટેન ્ ડમાં સ ્ ટેન ્ ડ ક ્ લાસમાં છે.
ઓસ ્ ટ ્ રેલિયાના મિશેલ ગોર ્ લી પુરુષોની સુપર-જીમાં એકઠમા સ ્ થાન મેળવ ્ યું. ચેકના ઓલ ્ ડ ્ રીચ જેલિન ્ ક પુરુષોની સુપર-જીમાં સદીઠ સ ્ થાન મેળવ ્ યું.
મેક ્ સિકોના આર ્ લી વેલેસ ્ કેઝ પુરુષોની સુપર-જીમાં ચોથા સ ્ થાને નવમા સ ્ થાન મેળવ ્ યું હતું. ન ્ યૂઝીલેન ્ ડના આડમ હોલ પુરુષોની સુપર-જીમાં નવમા સ ્ થાન મેળવ ્ યું હતું.
પોલેન ્ ડની પુરૂષોની દ ્ રષ ્ ટિબિંદુ સ ્ કિઅર મૈકી ક ્ રેઝેલ અને માર ્ ગદર ્ શક અન ્ ના ઓગરાઝિન ્ સ ્ કા સુપર-જીમાં ત ્ રીજા સ ્ થાન મેળવ ્ યા હતા. દક ્ ષિણ કોરિયાની જોંગ સીર ્ ક પાર ્ કમાં પુરુષોની બેઠેલી સુપર-જીમાં ચોથા સ ્ થાન મેળવ ્ યું હતું.
યુએન સૈનિકો, જેઓ વર ્ ષ 2010માં ધરતીકંપ બાદ હૈટી પહોંચ ્ યા હતા, તેમને એ બીમારીના પ ્ રસાર માટે જવાબદાર ઠેરવવામાં આવ ્ યા છે, જે સૈનિકોના મથક પાસેથી શરૂ થઈ રહ ્ યું હતું.
કોર ્ ટના જણાવ ્ યા અનુસાર સંયુક ્ ત રાષ ્ ટ ્ રના કેમ ્ પના કચરોને યોગ ્ ય રીતે સેનિટાઇઝ કરવામાં આવ ્ યા ન હતા, જેના કારણે બેક ્ ટેરિયા હિટીના સૌથી મોટા નદી આર ્ ટીબોનિટ નદીના ઉપવાસમાં પ ્ રવેશ કરી શક ્ યા હતા.
સૈનિકો આવ ્ યા પહેલાં, હેટિયાએ 1800ના દાયકાઓ પછી આ રોગ સાથે સંબંધિત સમસ ્ યાઓનો સામનો કરવો પડ ્ યો ન હતો.
હેટિયાઈ ઇન ્ સ ્ ટિટ ્ યુટ ફોર જસ ્ ટિસ એન ્ ડ ડેમોક ્ રેટી (Haitian Institute for Justice and Democracy) એ સ ્ વતંત ્ ર અભ ્ યાસોનો સંદર ્ ભ આપ ્ યો છે કે નેપાળી યુનાઈટેડ નેશન ્ સના શાંતિ સૈન ્ યની બટાલિયન અજ ્ ઞાત રીતે આ રોગને હિટનમાં લાવ ્ યો હતો.
આ રોગ પર સંયુક ્ ત રાષ ્ ટ ્ રના નિષ ્ ણાંત ડૅનીલે લેન ્ ટાને જણાવ ્ યું હતું કે સૈનિકો દ ્ વારા આ રોગચાળા થવાની સંભાવના છે.
હેમિલ ્ ટને હાવર ્ ડ યુનિવર ્ સિટી હોસ ્ પિટલ દ ્ વારા સ ્ થિર સ ્ થિતિમાં દર ્ દીને સારવાર આપવામાં આવી છે.
આ દર ્ દી નાઇજિરિયા પહોંચ ્ યો હતો, જ ્ યાં ઇબોલા વાયરસના કેટલાક કેસ સામે આવ ્ યા છે.
હોસ ્ પિટલ દ ્ વારા ઇન ્ ફેક ્ શન નિયંત ્ રણ માટે પ ્ રોટોકોલનું પાલન કરવામાં આવ ્ યું છે, જેમાં અન ્ ય ઇન ્ ફેક ્ શનને રોકવા માટે દર ્ દીને અન ્ ય લોકોથી અલગ કરવામાં આવ ્ યો છે.
સિમ ્ પ ્ સન ્ સ પહેલાં સિમ ્ પ ્ સન ્ સે વિવિધ સ ્ થિતિઓમાં ઘણા શો પર કામ કર ્ યું હતું.
1980ના વર ્ ષોમાં તેમણે ટેક ્ સી, ચીર ્ સ અને ધ ટ ્ રેસી ઉલ ્ લમેન શો જેવા શો પર કામ કર ્ યું હતું.
1989 માં તેમણે "ધ સિમ ્ પસન ્ સ" (The Simpsons with Brooks and Groening) ની રચના કરવામાં મદદ કરી અને શોના પ ્ રથમ લેખક ટીમને ભરતી માટે જવાબદાર હતા.
વર ્ ષ 1993માં શો છોડીને છતાં તેમણે એક ્ ઝિક ્ યુટિવ પ ્ રોડ ્ યુસરનું નામ રાખ ્ યું અને હંમેશાં રાયલ ્ ટીમાં દર સિઝનમાં દસ લાખો ડોલર મેળવવાનું ચાલુ રાખ ્ યું.
ચીની ન ્ યૂઝ એજન ્ સી શિનહુઆએ એક વિમાનનું અપહરણ કરાયું હોવાના અહેવાલ આપ ્ યા હતા.
બાદમાં રિપોર ્ ટ ્ સ અનુસાર વિમાનને બોમ ્ બ ધમકી મળી હતી અને કંડહારમાં ઉતરતા અફઘાનિસ ્ તાન પાછો વળવામાં આવ ્ યો હતો.
પ ્ રારંભિક રિપોર ્ ટ ્ સ અનુસાર, ઉર ્ રુમકીમાં ઇમરજન ્ સી લેન ્ ડિંગને નકારી કાઢવામાં આવ ્ યા બાદ વિમાનને અફઘાનિસ ્ તાન પાછો ખેંચવામાં આવ ્ યો હતો.
ઇરાનમાં હવાઈ અકસ ્ માતો સામાન ્ ય છે, જે નાગરિક અને સૈન ્ ય કાર ્ યરત બંને માટે ખરાબ રીતે જાળવવામાં આવતી વૃદ ્ ધ ઉડ ્ ડયન ધરાવે છે.
આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય પ ્ રતિબંધોથી નવા વિમાન ખરીદી શકાય નહીં.
આ અઠવાડિયાની શરૂઆતમાં પોલીસ હેલિકોપ ્ ટર ક ્ રેશમાં ત ્ રણ લોકોના મોત થયા હતા અને અન ્ ય ત ્ રણને ઇજા પહોંચી હતી.
ગયા મહિનામાં ઈરાનમાં વર ્ ષોથી સૌથી ખરાબ હવાઈ આપત ્ તિ આવી હતી, જ ્ યારે આર ્ મીનિયા તરફ જઈ રહેલા એક વિમાન ક ્ રેશ થયું હતું, જેમાં 168 લોકોના મોત થયા હતા.
તે જ મહિનામાં વધુ એક વિમાન મશહાદ ખાતે રનવે પર પડ ્ યો હતો અને દિવાલ પર હુમલો કર ્ યો હતો, જેમાં સાત લોકોના મોત થયા હતા.
એરસ ્ મિથે તેમના પ ્ રવાસ પર બાકીના કાર ્ યક ્ રમો રદ કર ્ યા છે.
રોક બેન ્ ડ 16 સપ ્ ટેમ ્ બર સુધી યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સ અને કેનેડાનો પ ્ રવાસ કરશે.
ગાયક સ ્ ટીવન ટેલર 5 ઓગસ ્ ટના રોજ પ ્ રદર ્ શન દરમિયાન સ ્ ટેજ પરથી પડ ્ યા બાદ ઇજાગ ્ રસ ્ ત થયા બાદ આ પ ્ રવાસ રદ કરી દીધો છે.
બે પુરુષોએ સેટમાં દરેક સર ્ વ મેળવીને પ ્ રથમ સેટ ગુમાવી દીધો હતો.
ડેલ પોટ ્ રોને બીજા સેટમાં પ ્ રારંભિક ફાયદો મળ ્ યો હતો, પરંતુ આ સેટ 6-6 સુધી પહોંચ ્ યા બાદ ટાયર બ ્ રેકની જરૂર હતી.
પોથ ્ રોને આ સમયે ખભામાં સારવાર આપવામાં આવી હતી પરંતુ તે રમત પર પાછો ફરવામાં સફળ થઈ હતી.
કાર ્ યક ્ રમ સ ્ થાનિક સમય 8: 30 વાગ ્ યાથી શરૂ થયો (15: 00 UTC).
દેશભરના પ ્ રસિદ ્ ધ ગાયકો શ ્ રી શ ્ યામના પગને ભજનો, અથવા ભક ્ તિના ગીતો પ ્ રદાન કર ્ યા હતા.
સિંગર સંજુ શર ્ માએ સાંજેની શરૂઆત કરી, ત ્ યારબાદ જયશંકર ચૌધરીએ પણ શપ ્ પન ભજનની પ ્ રશંસા કરી. સિંગર રાજુ ખંડેલવાલ પણ તેમની સાથે હતા.
ત ્ યારબાદ લક ્ ષા સિંહે ભજનોને ગાયનમાં લીડ રોલ કર ્ યો હતો.
ચપ ્ પન ભગના 108 પ ્ લેટ (હિન ્ દુ ધર ્ મમાં 56 અલગ-અલગ ખાદ ્ ય વસ ્ તુઓ, જેમ કે, મીઠાઈઓ, ફળો, નાટ ્ સ, વાનગીઓ વગેરે, જે દેવને આપવામાં આવે છે) બાબા શ ્ યામને આપવામાં આવ ્ યા હતા.
સિંગર રાજુ ખંડેલવાલ પણ તેમની સાથે હાજર રહ ્ યા હતા.
ટોક ્ યો ગેમ શોના મુખ ્ ય પ ્ રસ ્ તાવ પર નિન ્ ટેન ્ ડોના અધ ્ યક ્ ષ સેટોરુ ઈવાટાએ કંપનીના ન ્ યુન ્ ટેન ્ ડો રિવોલ ્ યુશન કન ્ સોલ માટે નિયંત ્ રક ડિઝાઇનનું અનાવરણ કર ્ યું હતું.
ટેલિવિઝન રિમોટને રિપોર ્ ટ બનાવીને, નિયંત ્ રક વપરાશકર ્ તાના ટેલિવિઝનની નજીક મૂકવામાં આવેલા બે સેન ્ સરનો ઉપયોગ કરીને ત ્ રણ પરિમાણીય સ ્ પેસમાં તેની સ ્ થિતિ ત ્ રિકોણિત કરે છે.
આ ખેલાડીઓને વીડિયો ગેમ ્ સમાં ઉપકરણને હવા દ ્ વારા ખસેડવા દ ્ વારા ક ્ રિયાઓ અને હેરફેરને નિયંત ્ રિત કરવા માટે પરવાનગી આપશે.
જાન ્ કાર ્ લો ફિસિચેલાએ કારનો કાબૂ ગુમાવ ્ યો અને શરૂઆત પછી ટૂંક સમયમાં આ દોડ સમાપ ્ ત કર ્ યું.
તેમની ટીમના મિત ્ ર ફર ્ નાન ્ ડો એલન ્ સો મોટા ભાગની ટુર ્ નામેન ્ ટ માટે લીડમાં હતો, પરંતુ તેના પીટ-સ ્ ટોપ બાદ તેને અંતિમ સ ્ થાન આપ ્ યું હતું, કદાચ કારણ કે એક ગંભીર રીતે જમણા આગળના વ ્ હીલ.
માઈકલ શ ્ યુમાકરે આલન ્ સો પછી લાંબા સમય સુધી પોતાની દોડ સમાપ ્ ત કરી, કારણ કે આ દોડ દરમિયાન ઘણા યુદ ્ ધોમાં સસ ્ પેન ્ શન નુકસાન થયું હતું.
ન ્ યૂઝ કોન ્ ફરન ્ સના એક ટ ્ રાસ ્ ટરીક ્ ટ અનુસાર, "તે ખૂબ સુંદર છે અને તે પણ ખૂબ સારી રીતે ગાય છે.
"હું દરેક વખતે હૃદયથી આ પર rehearsal કરતો હતો, હું હેરાન થઈ ગયો હતો".
લોન ્ ચની અંદર 3 મિનિટ સુધી, એક બોર ્ ડ કેમેરામાં ફૂમના અસંખ ્ ય ટાંકીથી દૂર અવરોધ જોવા મળ ્ યો હતો.
તેમ છતાં, તેઓએ શોટલને કોઈ નુકસાન લીધું હોવાનું માનવામાં આવ ્ યું નથી.
નાસાના શૅટલ પ ્ રોગ ્ રામના ચીફ એન વેયન હેલે જુનિયરએ કહ ્ યું હતું કે, "જ ્ યારે આપણે ચિંતા વ ્ યક ્ ત કરી રહ ્ યા છીએ ત ્ યારે ફૂમ પડ ્ યો હતો.
ડિસ ્ પ ્ લેમાં પાંચ મિનિટ સુધી એક પવન વળતો જાય છે, લગભગ એક મિનિટ પછી, પવન 70 કિલોમીટર પ ્ રતિ કલાક સુધી પહોંચી જાય છે... પછી વરસાદ આવે છે, પરંતુ એટલો હાર ્ દિક અને એટલો મોટો કે તે તમારી ત ્ વચાને સૂટ જેવી છે, પછી બરફ આકાશમાંથી પડ ્ યો, લોકો ભયભર ્ યા, ચક ્ કર અને એકબીજા પર ચાલી રહ ્ યા છે.
મેં મારી બહેન અને તેનો મિત ્ ર ગુમાવ ્ યો, અને માર ્ ગ પર વ ્ હીલચેરમાં બે નિષ ્ ક ્ રિય વ ્ યક ્ તિઓ હતા, લોકો માત ્ ર કૂડતા હતા અને તેમને દબાવી રહ ્ યા હતા ", આર ્ મૅન ્ ડ વર ્ સસે કહ ્ યું હતું.
એનએચકે એવું પણ જણાવ ્ યું હતું કે નિગતા પ ્ રાકૃતિક સ ્ થિત કાશીવાઝાકી કરિવા ન ્ યુક ્ લિયર પાવર પ ્ લાન ્ ટ સામાન ્ ય રીતે કામ કરી રહ ્ યું છે.
હોકુરિકુ ઇલેક ્ ટ ્ રિક પાવર કંપનીએ ભૂકંપના કોઈ પ ્ રકારના અસરોની માહિતી આપી નથી અને શિકાના ન ્ યુક ્ લિયર પાવર પ ્ લાન ્ ટ પર ન ્ યૂક ્ લિયર પાવર પ ્ લાન ્ ટના નંબર 1 અને 2 રિઅક ્ ટર ્ સને બંધ કરી દેવામાં આવ ્ યા છે.
આ ક ્ ષેત ્ રમાં અંદાજે 9400 મકાનો પાણી વગર છે અને અંદાજે 100 મકાનો વીજળી વગર છે.
કેટલાક રસ ્ તાઓને નુકસાન થયું છે, અસરગ ્ રસ ્ ત વિસ ્ તારોમાં રેલવે સર ્ વિસ બંધ છે અને ઇશિકાવા પ ્ રાકૃતિક વિસ ્ તારમાં નોટો હવાઈ મથક બંધ છે.
ગવર ્ નર જનરલના કાર ્ યાલય બહાર એક બોમ ્ બ વિસ ્ ફોટ થયો હતો.
બે કલાકના ગાળામાં સરકારી ઇમારતોની નજીક વધુ ત ્ રણ બોમ ્ બ વિસ ્ ફોટ થયા હતા.
કેટલાક અહેવાલોએ સત ્ તાવાર મૃત ્ યુઆંક આઠ પર મૂક ્ યો છે અને સત ્ તાવાર અહેવાલો દ ્ વારા જણાવવામાં આવ ્ યું છે કે 30 જેટલા લોકો ઘાયલ થયા છે, પરંતુ અંતિમ સંખ ્ યા હજુ સુધી જાણી શકાયું નથી.
સાયનુરિક એસિડ અને મેલામિન બંને પ ્ રાણીઓના મેશનમાં મળી આવ ્ યા હતા જે પ ્ રાણીઓના પોષણથી પીવાના ખોરાક ખાવાથી મૃત ્ યુ પામ ્ યા હતા.
યુનિવર ્ સિટીના સંશોધકોએ જણાવ ્ યું હતું કે, બંને ઘટકો કિડની ફંક ્ શનને અટકાવી શકે તેવા ક ્ રિસ ્ ટલ બનાવવા એકબીજા સાથે પ ્ રતિક ્ રિયા આપે છે.
સંશોધકોએ મેલામિન અને સાયનુરિક એસિડના ઉમેરા દ ્ વારા બિલાડીના મેશનમાં બનેલા સ ્ ક ્ રિસ ્ ટલ ્ સનું નિરીક ્ ષણ કર ્ યું હતું.
ઇન ્ ફ ્ રેડ સ ્ પેક ્ ટ ્ રોસ ્ કોપી (FTIR) દ ્ વારા સરખામણી કરતી વખતે આ ક ્ રિસ ્ ટલ ્ સની રચના અસરગ ્ રસ ્ ત પ ્ રાણીઓના પેશાબમાં મળેલી સ ્ ટ ્ રીનમાં સરખી છે.
મને ખબર નથી તમને ખબર છે કે નહીં, પરંતુ મધ ્ ય અમેરિકાના મોટાભાગના સામાન આ દેશમાં ડ ્ યૂટી-મુક ્ ત આવ ્ યા.
તેમ છતાં, મધ ્ ય અમેરિકન દેશોમાં 80 ટકા માલ પર ટેક ્ સ લાગ ્ યો હતો. અમે તમને વ ્ યવહાર કરીએ છીએ.
તે મારા માટે અર ્ થપૂર ્ ણ લાગતો ન હતો; તે ચોક ્ કસપણે ન ્ યાયપૂર ્ ણ ન હતો.
હું લોકોને કહું છું કે તમે તમારી સાથે જે રીતે વર ્ તશો એવી રીતે આપણને વર ્ તશો.
કેલિફોર ્ નિયાના ગવર ્ નર આર ્ નોલ ્ ડ શ ્ વાર ્ ઝેનેગરએ કાયદામાં એક બિલ પર હસ ્ તાક ્ ષર કર ્ યો હતો, જે નાગરિકોને હિંસક વીડિયો ગેમ ્ સના વેચાણ અથવા ભાડાણ પર પ ્ રતિબંધ મૂકી રહ ્ યો છે.
આ બિલમાં કેલિફોર ્ નિયાના રાજ ્ યમાં વેચવામાં આવેલી હિંસક વીડિયો ગેમ ્ સને "18" નો ડિકલ વાંચન સાથે લેબલ કરવામાં આવે છે અને તે નાના વ ્ યક ્ તિને વેચવા માટે 1000 ડોલર પ ્ રતિ અપરાધો દંડની સજા કરે છે.
પબ ્ લિક પ ્ રોસિકેશન ્ સના ડાયરેક ્ ટર કિયર સ ્ ટેડમિર કસીએ સવારે હુહની અને પ ્ રીસ એમ બંનેના દોષીઓની જાહેરાત કરતા એક નિવેદન આપ ્ યું હતું.
હુહનીએ રાજીનામું આપ ્ યું છે અને તેમને કેબિનેટમાં એડ ડેવીના સાંસદ દ ્ વારા સ ્ થાને લેવામાં આવશે. નોર ્ મન લેમ ્ બના સાંસદ નોર ્ મન લેમ ્ બને વેપાર મંત ્ રીની નોકરી લેવામાં આવે તેવી અપેક ્ ષા છે.
હોહની અને પ ્ રીસે 16 ફેબ ્ રુઆરીના રોજ વેસ ્ ટમિન ્ સ ્ ટર મેજિસ ્ ટ ્ રેટ કોર ્ ટમાં હાજર થવાના છે.
મૃત ્ યુ પામેલા નિકોલસ એલ ્ ડન (25) અને ઝેકારી ક ્ યુડડેબેક (21) હતા.
એડ ્ ગર વેગિલ ્ લાને હાથ અને ખાંડના ઘાટ પ ્ રાપ ્ ત થયા હતા જ ્ યારે ક ્ રિસ ્ ટોફર સ ્ નાઈન ્ ડરને તેના ચહેરા માટે પુનર ્ નિર ્ માણ શસ ્ ત ્ રક ્ રિયાની જરૂર હતી.
ઉકાના શસ ્ ત ્ ર પાંચમા માણસના માથા પર સંકેત કરતી વખતે નિષ ્ ફળ રહ ્ યું. સ ્ નાઇડરને સતત પીડા, એક આંખમાં અંધતા, ખાંડના ગુમ વિભાગ અને ટાટામીનથી ફરીથી બનાવવામાં આવેલ ચહેરો છે.
સ ્ નાઈડરએ પોતાના દેશમાં USAF બેઝમાંથી વિડીયોલિન ્ ક દ ્ વારા સાક ્ ષી આપી હતી.
બુધવારના કાર ્ યક ્ રમની બહાર, કારપેનેડો ચેમ ્ પિયનશીપમાં બે વ ્ યક ્ તિગત રેસ ્ સમાં ભાગ લીધો હતો.
તેની પ ્ રથમ ટુર ્ નામેન ્ ટ સ ્ લોઅલમ હતી, જ ્ યાં તેણે પોતાની પ ્ રથમ ટુર ્ નામેન ્ ટમાં ડીડ નોટ ફાઈન ્ સ મેળવ ્ યો હતો. આ ટુર ્ નામેન ્ ટમાં 116 પ ્ રતિસ ્ પર ્ ધાઓમાંના 36 સ ્ લોઅર ્ સને સમાન પરિણામ મળ ્ યું હતું.
તેમની અન ્ ય ટુર ્ નામેન ્ ટ ્ સ, શાન ્ ટ સ ્ લેઅલમ, મહિલા બેઠક ગ ્ રૂપમાં તેની સ ્ પર ્ ધા ચોથા સદીમાં રહી હતી, જેમાં ચાર: 41.30, 2: 11.60 મિનિટ ધીમે સ ્ થાન મેળવનાર ઓસ ્ ટ ્ રીની ક ્ લાઉડિયા લુસ ્ કે અને ૧: 09.02 મિનિટ ધીમે સ ્ થાન મેળવનાર ગ ્ યોંગી ડેની કરતા ધીમે સ ્ થાન મેળવ ્ યું.
મહિલા સિસિંગ ગ ્ રૂપમાં ચાર સ ્ કીઅર રન પૂર ્ ણ કરવા માટે નિષ ્ ફળ રહ ્ યા અને શાનદાર સ ્ લેઅલિમમાં કુલ 117 સ ્ કીઅર ્ સમાં 45 રનની રેન ્ કિંગમાં નિષ ્ ફળ રહ ્ યા.
મધ ્ ય પ ્ રદેશ પોલીસે ચોરી લેપટોપ અને મોબાઈલ ફોન કબ ્ જે કર ્ યો છે.
ડેપ ્ યુટી ઇન ્ સ ્ પેક ્ ટર જનરલ ડી. કે. આર ્ યએ કહ ્ યું, "અમે પાંચ વ ્ યક ્ તિઓની ધરપકડ કરી છે, જેમણે સ ્ વિઝીર મહિલા પર બળાત ્ કાર કર ્ યો અને તેનો મોબાઇલ અને લેપટોપ જપ ્ ત કર ્ યો છે.
આરોપીઓનું નામ ભુતા કંજાર, ભુતા કંજાર, રામપ ્ રો કંજાર, ગાઝા કંજાર અને વિષ ્ ણુ કંજાર છે.
પોલીસના સુપ ્ રિટેન ્ ડન ્ ટ ચંદ ્ રશેખર સોલંકીએ જણાવ ્ યું હતું કે, આરોપીને કોર ્ ટમાં આવરી લેવામાં આવ ્ યો હતો.
કાર પર પ ્ રભાવ પડ ્ યો ત ્ યારે ઘરની અંદર ત ્ રણ વ ્ યક ્ તિઓ હતા, પરંતુ કોઈ વ ્ યક ્ તિને ઈજા થઈ નહોતી.
જોકે, ડ ્ રાઈવરને માથામાં ગંભીર ઇજા પહોંચી હતી.
અકસ ્ માત સર ્ જાયો ત ્ યારે અકસ ્ માતનો રસ ્ તો કામચલાઉ રીતે બંધ જ ્ યારે ઈમરજન ્ સી સર ્ વિસીસ ડ ્ રાઇવરને લાલ ઓડી ટીટીમાંથી મુક ્ તિ આપી હતી.
શરૂઆતમાં તેને ગ ્ રેટ યર ્ મઉથના જેમ ્ સ પેગેટ હોસ ્ પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ ્ યો હતો.
બાદમાં તેને કૅમ ્ બ ્ રિજ સ ્ થિત એડનબ ્ રોકે હોસ ્ પિટલમાં ખસેડવામાં આવ ્ યો હતો.
એડોકિયા એડિનબર ્ ગના શેરીફ કોર ્ ટમાં તેના પુત ્ રની હત ્ યાનો આરોપ લગાવ ્ યો છે.
તે કસ ્ ટડીમાં છે જ ્ યારે એલ ્ ટીમેશન અને ટ ્ રાયલની બાકી છે, પરંતુ કોઈપણ પ ્ રત ્ યેક સાક ્ ષીના પુરાવા દુર ્ લભ હોઈ શકે છે કારણ કે તેની છબી વ ્ યાપકપણે પ ્ રકાશિત કરવામાં આવી છે.
આ યુકેના અન ્ ય સ ્ થળોમાં સામાન ્ ય છે, પરંતુ સ ્ કોટલેન ્ ડ ન ્ યાય અલગ રીતે કામ કરે છે અને અદાલતોએ ફોટાના પ ્ રકાશનને સંભવિત રીતે નુકસાનકારક ગણાવ ્ યા છે.
ડોન ્ ડી યુનિવર ્ સિટીના પ ્ રોફેસર પેમેલા ફાર ્ ગ ્ યુસન કહે છે, "જો કોઈ શંકાસ ્ પદ વ ્ યક ્ તિના ફોટા વગેરે પ ્ રકાશિત કરે તો પત ્ રકારો ખતરનાક લાઈન ચાલે છે.
ક ્ રાઉન કાઉન ્ સિલ ઓફિસ, જે સમગ ્ ર કાર ્ યવાહીની જવાબદારી ધરાવે છે, પત ્ રકારોને જણાવ ્ યું છે કે લાંબા સમય સુધી કોઈ વધુ ટિપ ્ પણી કરવામાં આવશે નહીં.
આ દસ ્ તાવેજ સીમા વિવાદનો સંદર ્ ભ કરશે, જે પેલેસ ્ ટાઈન 1967ના મિદસ ્ ત યુદ ્ ધ પહેલાની સરહદો પર આધારિત ઇચ ્ છે છે.
અન ્ ય મુદ ્ દાઓમાં યરૂશાલેમનું ભવિષ ્ યનું રાજ ્ ય સામેલ છે, જે બંને દેશો માટે પવિત ્ ર છે અને જ ્ યોર ્ નડ વેલીના મુદ ્ દાનો પણ સમાવેશ થાય છે.
ઇઝરાયેલ દસ વર ્ ષ સુધી ઘાટીમાં સતત સૈન ્ ય હાજરીની માંગ કરે છે જ ્ યારે PA પાંચ વર ્ ષ સુધી આવી હાજરી છોડી દેવા સંમત થાય છે.
રોગ નિયંત ્ રણના પૂરક પ ્ રયોગમાં શૂટિંગર ્ સને રિંગર ્ સ દ ્ વારા નજીકથી દેખરેખ રાખવું હતું, કારણ કે આ પ ્ રયોગ પર નજર રાખવામાં આવ ્ યું હતું અને તેની અસરકારકતાનું મૂલ ્ યાંકન કરવામાં આવ ્ યું હતું.
એનપીડબલ ્ સ અને ઓસ ્ ટ ્ રેલિયા સ ્ પોર ્ ટિંગ શૂટર ્ સ એસોસિએશન (NSW) Incની ભાગીદારીમાં સ ્ પોર ્ ટિંગ શૂટર ્ સ એસોસિએશનના શિકાર કાર ્ યક ્ રમ હેઠળ યોગ ્ ય સ ્ વયંસેવકોની ભરતી કરવામાં આવી હતી.
એનપીડબલ ્ સના કાર ્ યકારી ડાયરેક ્ ટર પાર ્ ક કૉર ્ વેશન એન ્ ડ હેરિટેજ મિક ઓ 'ફ ્ લિનના જણાવ ્ યા અનુસાર, પ ્ રથમ શૂટિંગ ઓપરેશન માટે પસંદ કરાયેલા ચાર શૂટિંગર ્ સને વ ્ યાપક સુરક ્ ષા અને તાલીમ સૂચના આપવામાં આવી હતી.
ગઇકાલે નવ સભ ્ યોની નવા પ ્ રવર ્ તમાન ચૂંટણી કાઉન ્ સિલ (સીઇપી) માં શ ્ રદ ્ ધાંજલિ આપી હતી.
તે ચાર વર ્ ષોમાં માર ્ ટેલ ્ લીનું પાંચમું CEP છે.
ગયા મહિનામાં રાષ ્ ટ ્ રપતિ પંચે CEPના રાજીનામાની ભલામણ કરી હતી, જેથી દેશને નવી ચૂંટણી તરફ દોરી જઈ શકે.
ઓક ્ ટોબરમાં શરૂ થયેલા વ ્ યાપક સત ્ તાવાદ વિરોધી પ ્ રદર ્ શનનો માર ્ ટેલ ્ લીનો પ ્ રતિક ્ રિયા આ કમિશન હતું.
કેટલીક વખત હિંસક વિરોધ પ ્ રદર ્ શન ચૂંટણીઓનું આયોજન કરવામાં આવ ્ યું હતું, જેમાંથી કેટલાક વર ્ ષ 2011 થી થવાના છે.
આઇપોડમાં ખામી સર ્ જાતા લગભગ 60 કેસ નોંધાયા છે, જેના કારણે કુલ છ આગ લાગ ્ યા છે અને ચાર વ ્ યક ્ તિઓ ઓછી સળગેલી છે.
જાપાનના અર ્ થવ ્ યવસ ્ થા, વેપાર અને ઉદ ્ યોગ મંત ્ રાલય (METI) એ જણાવ ્ યું હતું કે, તેને આ ઉપકરણો સાથે સંબંધિત 27 અકસ ્ માતોની જાણ થઈ છે.
છેલ ્ લા સપ ્ તાહમાં, મેટીએઆઈએ એવું જાહેર કર ્ યું હતું કે એપલે તેને વધુ 34 વર ્ ષોથી વધુ overheatingની ઘટનાઓ વિશે માહિતી આપી હતી, જેને કંપનીએ "ગંભીર નથી" કહ ્ યું હતું.
મંત ્ રાલયે એપલના રિપોર ્ ટને "ખરેખર દુર ્ ભાગ ્ યજનક" ગણાવ ્ યું છે.
સ ્ થાનિક સમય માટે 07: 19 વાગ ્ યા (21: 19 GMT પ ્ રજાસત ્ તાંત ્ ર પ ્ રજાસત ્ તાંત ્ ર પ ્ રજાસત ્ તાંત ્ ર પ ્ રજાસત ્ તાંત ્ ર) મૈરીનાને ઇથક ્ ક ્ વેક આવ ્ યો હતો.
ઉત ્ તરી મેરિયાના ઈમરજન ્ સી મેનેજમેન ્ ટ ઓફિસે જણાવ ્ યું હતું કે, દેશમાં કોઈ નુકસાનની માહિતી મળી નથી.
પીસિફિક સુનામી ચેતવણી કેન ્ દ ્ ર દ ્ વારા જણાવવામાં આવ ્ યું હતું કે, સુનામીના કોઇ સંકેત નથી.
ફિલિપિનની રાજધાની મનીલામાં એક ભૂતપૂર ્ વ પોલીસ કર ્ મચારીએ હોંગકોંગના પ ્ રવાસીઓને તેમની બસને કચડી પાડ ્ યા છે.
રોલન ્ ડો મેન ્ ડોઝાએ પર ્ યટકો પર એમ-16 રાઇફલ ફાયર કર ્ યું હતું.
કેટલાંક જાનહાનીઓને બચાવી દેવામાં આવ ્ યા છે અને અત ્ યાર સુધી છ લોકોના મૃત ્ યુની પુષ ્ ટિ થઈ છે.
બાળકો અને વૃદ ્ ધ વ ્ યક ્ તિઓ સહિત છ बंधકોને વહેલી તકે છોડી દેવામાં આવ ્ યા, તેમ ફિલિપિનો ફોટોગ ્ રાફરો પણ આવ ્ યા હતા.
ત ્ યારબાદ ફોટોગ ્ રાફરોએ એક વૃદ ્ ધ સ ્ ત ્ રીનું સ ્ થાન લીધું કારણ કે તેને સ ્ વાસ ્ થ ્ યગૃહની જરૂર હતી.
લિગિન ્ સ તેના પિતાના પગ અનુસર ્ યા અને ચિકિત ્ સામાં કારકિર ્ દીમાં પ ્ રવેશ કર ્ યો.
તેમણે એક પ ્ રસુતિશાસ ્ ત ્ રી તરીકે તાલીમ લીધી અને 1959માં ઓકલેન ્ ડની નેશનલ મહિલા હોસ ્ પિટલમાં કામ કરવાનું શરૂ કર ્ યું.
તે હોસ ્ પિટલ ખાતે કામ કરતા હતા ત ્ યારે લિગિન ્ સએ પોતાના ફ ્ રી ટાઇમમાં અચાનક શ ્ રમની તપાસ શરૂ કરી.
તેમનું સંશોધન બતાવે છે કે જો હર ્ મોન વહેંચવામાં આવે તો તે બાળકના ફુટલ ફેફસાંના વૃદ ્ ધિમાં ઝડપ લાવશે.
શિનહુઆના રિપોર ્ ટ અનુસાર સરકારી તપાસકર ્ તાઓએ બ ્ લેક બોક ્ સ ફ ્ લાઈટ રેકોર ્ ડરોને જપ ્ ત કર ્ યા છે.
મિત ્ રોએ પણ લુનાને શ ્ રદ ્ ધાંજલિ આપી હતી.
ટોમી ડ ્ રીમરએ કહ ્ યું, "લુના એક ્ સ ્ ટ ્ રીમ ્ સની પ ્ રથમ રાણી હતી. મારો પહેલો મેનેજર. લુના બે ચંદ ્ રના રાત ્ રે મૃત ્ યુ પામ ્ યો. તેણી જેવી એકદમ અનન ્ ય હતી.
ડસ ્ ટિન "ગોલ ્ ડસ ્ ટ" રનલ ્ સએ ટિપ ્ પણી કરી હતી કે "લુના મારા જેવી જ અદભૂત હતી... કદાચ વધુ... તેને પ ્ રેમ કરશે અને તેને ગુમાવશે... આશા છે કે તે એક શ ્ રેષ ્ ઠ સ ્ થાનમાં છે".
વર ્ ષ 2010ના સંઘીય ચૂંટણી પહેલા થયેલા 1,400 લોકોમાં ઓસ ્ ટ ્ રેલિયાને પ ્ રજાસત ્ તાક બનાવવાનો વિરોધ કરનારા લોકોમાં 2008થી 8 ટકાનો વધારો થયો છે.
વર ્ ષ 2010ના સંયુક ્ ત ચૂંટણી પ ્ રચાર દરમિયાન પ ્ રધાનમંત ્ રી જુલિયા ગિલાર ્ ડએ કહ ્ યું હતું કે તે માને છે કે ઓસ ્ ટ ્ રેલિયા રાણી એલીઝાબેથ બીજાના રાજના અંતમાં પ ્ રજાસત ્ તાક બનવું જોઈએ.
34 ટકા લોકો આ અભિપ ્ રાય વ ્ યક ્ ત કરે છે, જે રાણી એલીઝાબેથ બીજાને ઓસ ્ ટ ્ રેલિયાના છેલ ્ લા રાજા બનવા માગે છે.
સર ્ વે કરનારા 29 ટકા લોકો માને છે કે ઓસ ્ ટ ્ રેલિયા ટૂંક સમયમાં પ ્ રજાસત ્ તાક બનવું જોઈએ, જ ્ યારે 31 ટકા માને છે કે ઓસ ્ ટ ્ રેલિયા ક ્ યારેય પ ્ રજાસત ્ તાક ન બનવું જોઈએ.
ઓલિમ ્ પિક ગોલ ્ ડ મેડલિસ ્ ટ 100 મીટર અને 200 મીટર ફ ્ રીસ ્ ટાઇલમાં સ ્ વિમ થવાના હતા અને કોમનવેલ ્ થ ગેમ ્ સમાં ત ્ રણ રીલેમાં સ ્ વિમ થવાના હતા, પરંતુ તેમની ફરિયાદોને લીધે તેમના ફિટનેસમાં શંકા હતી.
ગેમ ્ સમાં તેમને પ ્ રતિબંધ મુકવામાં આવ ્ યો હોવાથી તે તેના દુઃખ પર કાબૂ મેળવવા જરૂરી દવાઓ લેવામાં અસમર ્ થ રહ ્ યો છે.
કેન ્ દ ્ રીય મિઝોરી યુનિવર ્ સિટીના ગણિતશાસ ્ ત ્ રી અને કમ ્ પ ્ યુટર સાયન ્ સના પ ્ રોફેસર કર ્ ટિસ કૂપરે 25 જાન ્ યુઆરીના રોજ અત ્ યાર સુધીની સૌથી મોટી જાણીતી પ ્ રાઇમ સંખ ્ યા શોધી છે.
કેટલાંક લોકોએ ફેબ ્ રુઆરીના શરૂઆત સુધી વિવિધ હાર ્ ડવેર અને સોફ ્ ટવેરનો ઉપયોગ કરીને આ શોધની ચકાસણી કરી હતી અને તે ઘોષિત કરવામાં આવી હતી.
કોમેટ ્ સ કદાચ પ ્ રોટીન બનાવી શકે છે અને જીવનને સપોર ્ ટ કરી શકે એવા કાર ્ બનિક સામગ ્ રી સાથે જ પૃથ ્ વી પર પાણી પહોંચાડવાનું સ ્ રોત બની શકે છે.
વૈજ ્ ઞાનિકો સમજવાની આશા રાખે છે કે ગ ્ રહો કેવી રીતે રચાય છે, ખાસ કરીને પૃથ ્ વી કેવી રીતે રચાય છે, કારણ કે કોમેટ ખૂબ પહેલાથી પૃથ ્ વી સાથે અથડાઈ હતી.
53 વર ્ ષના કુમોમે આ વર ્ ષની શરૂઆતમાં ગવર ્ નરપ ્ રમની શરૂઆત કરી હતી અને ગયા મહિનામાં એક બિલ પર હસ ્ તાક ્ ષર કર ્ યા હતા જે સમાન-સ ્ ત ્ રીના લગ ્ નને કાયદેસર આપે છે.
તેમણે આ અફવાઓને "રાજકીય અફવા અને અફવા" ગણાવ ્ યા હતા.
તે વર ્ ષ 2016માં રાષ ્ ટ ્ રપતિપદ માટે પ ્ રવેશ મેળવશે તેવી સંભાવના છે.
NextGen એ એ એક વ ્ યવસ ્ થા છે જે FAA દ ્ વારા કહેવામાં આવે છે કે એરક ્ રાફ ્ ટ ્ સને ટૂંકી માર ્ ગો ફ ્ લાઈટ કરવા માટે અને દર વર ્ ષે લાખો ગિલોન ઇંધણ બચાવવા અને કાર ્ બન ઉત ્ સર ્ જનને ઘટાડવા માટે મંજૂરી આપશે.
એર ટ ્ રાફિક કંટ ્ રોલર ્ સને વધુ ચોકસાઈથી વિમાનનું નિરીક ્ ષણ કરવા અને પાયલોટ ્ સને વધુ ચોકસાઈથી માહિતી આપવા માટે તે સેટેલાઈટ આધારિત ટેકનોલોજીનો ઉપયોગ કરે છે, જે જૂની જમીન-રડાર-આધારિત ટેકનોલોજીની સામે છે.
વધુ પરિવહન કરવામાં આવી રહ ્ યું નથી અને ઓવરગ ્ રાઉન ્ ડ ટ ્ રેનો વેમ ્ બલી ખાતે અટકશે નહીં, અને કાર પાર ્ કિંગ અને પાર ્ ક એન ્ ડ સવારી સુવિધાઓ જમીન પર ઉપલબ ્ ધ નથી.
ટ ્ રાન ્ સપોર ્ ટની અછતના ડરના કારણે ટીમના સમર ્ થકો વિના બંધ દરવાજાની પાછળ રમવાનું મજબૂર થવાની સંભાવના ઉભી થઈ હતી.
સાયન ્ સ જર ્ નલમાં ગુરુવારમાં પ ્ રકાશિત એક અભ ્ યાસમાં ઈક ્ વાડોરિયન ગાલપગોસ ટાપુઓ પર એક નવી પક ્ ષી પ ્ રજાતિઓના નિર ્ માણ વિશે માહિતી આપવામાં આવી છે.
યુનાઈટેડ સ ્ ટેટ ્ સના પ ્ રિન ્ સટન યુનિવર ્ સિટી અને સ ્ વીડનના ઉપ ્ સલા યુનિવર ્ સિટીના સંશોધકોએ જણાવ ્ યું હતું કે, ફક ્ ત બે પેઢીમાં નવી પ ્ રજાતિ વિકસિત થઈ હતી, જોકે આ પ ્ રક ્ રિયા ખૂબ લાંબા સમય લાગી હોવાનું માનવામાં આવ ્ યું હતું, એક સ ્ થિર ડાર ્ વિન ્ ચ, જિયોપિસા ક ્ વોટ ્ સ અને ઇમિગ ્ રન ્ ટ કોક ્ ટસ ફિન ્ ચ, જિયોપિસા કોનોરસ ્ ટ ્ રીસ વચ ્ ચે પ ્ રજાતિ.
ગોલ ્ ડને દરેક પ ્ રકારના આકારમાં કામ કરી શકાય છે. તે નાના આકારમાં રોલ ્ ડ કરી શકાય છે.
તે પાતળા વાયર માં ખેંચી શકાય છે, જે વહેંચી અને પ ્ લેટ કરી શકાય છે. તે હથિયાર અથવા લોટમાં રોલ ્ ડ કરી શકાય છે.
તે ખૂબ પાતળું બનાવી શકાય છે, અને અન ્ ય ધાતુ પર અટકી શકાય છે. તે એટલી પાતળું બનાવી શકાય છે કે ક ્ યારેક તેને "પ ્ રકાશિત માન ્ યપ ્ રકાશિત" નામના પુસ ્ તકોમાં હાથ-દોરવામાં આવેલી ચિત ્ રોને સજ ્ જ કરવા માટે ઉપયોગમાં લેવામાં આવ ્ યો હતો.
આને એક રાસાયણિક પીએચ કહેવામાં આવે છે. તમે લાલ કોબીજ રસનો ઉપયોગ કરીને સૂચક બનાવી શકો છો.
કેબજનો રસ રાસાયણિક કે મૂળભૂત (એલ ્ કેલીન) કેવી રીતે છે તેના આધારે રંગ બદલાય છે.
પીએચ સ ્ તર પરીક ્ ષણ કરાયેલ રાસાયણિકમાં હાઇડ ્ રોજન (પીએચમાં H) આયનોની માત ્ રા દ ્ વારા દર ્ શાવવામાં આવે છે.
હાઇડ ્ રોજન આયનો એ પ ્ રોટોન છે જેના પરથી તેમના ઇલેક ્ ટ ્ રોનને સ ્ થગિત કરવામાં આવ ્ યા છે (કારણ કે હાઇડ ્ રોજન પરમાણુઓ એક પ ્ રોટોન અને એક ઇલેક ્ ટ ્ રોન ધરાવે છે).
બે સૂકા પાવડર એકસાથે વાળો અને પછી, શુદ ્ ધ નર ્ ક હાથ સાથે, તેમને બોલમાં સ ્ ક ્ રિપ ્ સ કરો.
તમારા હાથની ભેજ બાહ ્ ય સ ્ તરો સાથે પ ્ રતિક ્ રિયા કરશે, જે મસ ્ તી લાગે અને એક પ ્ રકારનું શેલ બનશે.
હારપ ્ પા અને મોહેન ્ જા-દરોના શહેરોમાં લગભગ દરેક ઘરમાં ફ ્ લશ શૌચાલય હતું, જે એક આધુનિક ગટર સિસ ્ ટમ સાથે જોડાયેલ હતું.
ગ ્ રીસના ક ્ રેટ અને સૅન ્ ટોરિનીના મિનોઅન શહેરોના ઘરોમાં ગટરસ ્ ટ ્ રીન સિસ ્ ટમનો અંત આવ ્ યો છે.
રોમન સંસ ્ કૃતિમાં, શૌચાલય ક ્ યારેક જાહેર સ ્ નાન મકાનોનો ભાગ હતું જ ્ યાં પુરુષો અને સ ્ ત ્ રીઓ મિશ ્ ર કંપનીમાં એકસાથે રહેતા હતા.
જ ્ યારે તમે હજારો માઈલ દૂરના કોઈને ફોન કરશો તો તમે ઉપગ ્ રહનો ઉપયોગ કરી રહ ્ યા છો.
અંતરિક ્ ષમાં ઉપગ ્ રહ કોલ મેળવે છે અને પછી તેને તરત જ નીચે પ ્ રતિબિંબિત કરે છે.
વૈજ ્ ઞાનિકો અંતરિક ્ ષમાં ટેલિસ ્ કોપનો ઉપયોગ કરે છે કારણ કે પૃથ ્ વીના વાતાવરણ આપણા પ ્ રકાશ અને દ ્ રષ ્ ટિનો થોડો ઉલ ્ લેખ કરે છે.
અંતરિક ્ ષમાં ઉપગ ્ રહ અથવા ટેલિસ ્ કોપ મૂકવા માટે તે 100 ફૂટ ઉંચી એક વિશાળ રોકેટ લે છે.
વ ્ હીલ અદભૂત રીતે વિશ ્ વ બદલ ્ યો છે. વ ્ હીલ અમારા માટે જે મોટું કામ કર ્ યું છે તે આપણને ઘણું સરળ અને ઝડપી પરિવહન આપે છે.
તે આપણને ટ ્ રેન, કાર અને અન ્ ય ઘણા પરિવહન ઉપકરણો લાવ ્ યું છે.
તેમની નીચે વધુ મધ ્ યમ કદ ધરાવતા બિલાડીઓ છે જે મધ ્ યમ કદ ધરાવતા પ ્ રાણી ખાતા હોય છે, જે કિનારાથી લઈને એન ્ ટેલિપ ્ સ અને હરણો સુધી પહોંચે છે.
અંતે, ઘણા નાના બિલાડીઓ (જેમાં લોટ પ ્ લાસ ્ ટ બિલાડીઓનો સમાવેશ થાય છે) છે જે ઘણો વધુ સંખ ્ યાબંધ નાના પ ્ રાણી ખાય છે, જેમ કે જંતુઓ, ગાડીઓ, છાલકાં અને પક ્ ષીઓ.
પ ્ રત ્ યેક બિલાડીને એક ખાસ કાર ્ ય હોય છે, જે તેને અન ્ ય લોકો સાથે સ ્ પર ્ ધા કરતા અટકાવે છે.
લીન ્ સ સૌથી વધુ સામાજિક બિલાડી છે, જે મોટા જૂથોમાં રહે છે, જેને "પ ્ રીડ ્ સ" કહેવામાં આવે છે.
પ ્ રીડ ્ સ એકથી ત ્ રણ સંબંધિત પુરૂષોમાંથી બને છે, જેમાં ૩૦ સ ્ ત ્ રીઓ અને છોકરાઓ સામેલ છે.
સ ્ ત ્ રીઓ સામાન ્ ય રીતે એકબીજા સાથે ગાઢ સંબંધ ધરાવે છે, જે બહેન અને દીકરીઓનો એક વિશાળ પરિવાર છે.
લાયન પ ્ રેમાળ વ ્ યભિચાર વ ્ યવહારમાં વ ્ યવહારમાં પ ્ રાણીઓ આશ ્ ચર ્ યજનક રીતે સિંહ (પરંતુ અન ્ ય મોટા બિલાડી નથી) જેવા જ પ ્ રાણીઓ, અને તેમના પ ્ રાણી માટે પણ ખૂબ જ જીવલેણ હોય છે.
એક સારી રીતે ગોળીબાર થયેલ રમતવીરો, વાઘ ચઢી શકે છે (પણ સારી રીતે નથી), સ ્ વિમિંગ, વિશાળ અંતર કાઢી શકે છે અને એક મજબૂત માણસની પાંચ ગણો શક ્ તિ સાથે ખેંચી શકે છે.
વાઘ એક જ જૂથમાં (જનસ પન ્ થેરા) છે જે સિંહો, લાપાર ્ ડ ્ સ અને જગુઆર જેવા છે. આ ચાર બિલાડીઓ એકમાત ્ ર છે જે રોવ કરી શકે છે.
વાઘનો રંગ એવા નથી જે સિંહોના સંપૂર ્ ણ અવાજના રંગના રંગના જેવો, પરંતુ તરસ ્ કર શબ ્ દોના જેવી છે.
ઓસેલોટ નાના પ ્ રાણીઓને ખાવું પસંદ કરે છે. તેઓ ક ્ યારેય વાંદરા, સાપ, રોગન ્ ટ ્ સ અને પક ્ ષીઓને પકડશે. ઓસેલોટ જે પ ્ રાણીઓ શોધે છે તે લગભગ તમામ પ ્ રાણીઓ તેના કરતા વધુ નાના છે.
વિજ ્ ઞાનીકો માને છે કે ઓસ ્ ટેલોટ અનુસરવા અને ગંધ દ ્ વારા પ ્ રાણીઓને ખાવા માટે પ ્ રાણીઓ શોધી શકે છે, જ ્ યાં તેઓ જમીન પર રહ ્ યા છે તે શોધી શકે છે.
તેઓ રાત ્ રિના દ ્ રષ ્ ટિકોણ સાથે અંધારામાં સારી રીતે જોઈ શકે છે, અને ખૂબ છિદ ્ રતાપૂર ્ વક પણ ખસેડે છે. ઓસેલોટ તેમના પ ્ રાણીને પકડીને તેમની આજુબાજુના વાતાવરણ સાથે મિશ ્ રણ કરીને પછી તેમના પ ્ રાણી પર ધસી જાય છે.
જ ્ યારે વસ ્ તુઓની એક નાની જૂથ (એક નાની વસ ્ તુઓ) જે મુખ ્ ય વસ ્ તુઓમાંથી આવે છે તેમાંથી અલગ થાય છે (જેમ કે તેઓ પર ્ વત શ ્ રેણી અથવા નદી પર જાય છે, અથવા જો તેઓ એક નવી ટાપુ પર જાય છે જેથી તેઓ સરળતાથી પાછા જઈ શકતા નથી) તેઓ ઘણી વાર પોતાને અગાઉના કરતાં જુદી પર ્ યાવરણમાં સ ્ થિર કરશે.
આ નવો પર ્ યાવરણમાં વિવિધ સંસાધનો અને વિવિધ પ ્ રતિસ ્ પર ્ ધાઓ છે, તેથી નવી વસતિને એક મજબૂત પ ્ રતિસ ્ પર ્ ધા કરતા જુદા જુદા વિશેષતા અથવા અનુકૂળતાની જરૂર પડશે જેની તેઓ પહેલાંની જરૂર હતી.
મૂળ વસ ્ તીમાં બિલકુલ પરિવર ્ તન નથી થયું, તેઓ હજી પણ પહેલાની જેમ સમાન અનુકૂળતાની જરૂર છે.
સમય જતાં, જ ્ યારે નવી વસ ્ તીઓ તેમના નવો પર ્ યાવરણને અનુરૂપ શરૂ કરે છે, ત ્ યારે તેઓ અન ્ ય વસ ્ તીઓની જેમ ઓછા અને ઓછા દેખાઈ જાય છે.
આખરે, હજારો અથવા લાખો વર ્ ષો પછી, બે વસ ્ તુઓ એટલી અલગ દેખાશે કે તેમને એક જ પ ્ રજાતિ તરીકે ઓળખાતું નથી.
આપણે આ પ ્ રક ્ રિયા પ ્ રજાતિ કહીએ છીએ, જેનો અર ્ થ માત ્ ર નવી પ ્ રજાતિઓનું નિર ્ માણ થાય છે. પ ્ રજાતિ અનિવાર ્ ય પરિણામ અને ઉત ્ ક ્ રાંતિનો એક ખૂબ જ મહત ્ વપૂર ્ ણ ભાગ છે.
વનસ ્ પતિઓ ઓક ્ સિજન બનાવે છે જે માનવ શ ્ વાસ કરે છે, અને તેઓ કાર ્ બન-ડાયોક ્ સાઇડ લે છે જે માનવ શ ્ વાસ બહાર ઉઠાવે છે.
વનસ ્ પતિઓ પ ્ રકાશસંશ ્ લેષણ દ ્ વારા સૂર ્ યમાંથી પોતાનું ખોરાક બનાવે છે. તેઓ પણ છત ્ ર પ ્ રદાન કરે છે.
આપણે વનસ ્ પતિઓમાંથી ઘર બનાવીએ છીએ અને વનસ ્ પતિઓમાંથી કપડાં બનાવીએ છીએ. આપણે જે ખોરાક ખાય છીએ એ મોટા ભાગના છોડ છે. વનસ ્ પતિઓ વગર, પ ્ રાણીઓ બચી શકતા નથી.
મુસાઉર તેના સમયના સર ્ વોચ ્ ચ પ ્ રેડેટર હતા, તેથી તેમણે અન ્ ય મુસાઉરો સિવાય કશું ડર ્ યું ન હતું.
તેના લાંબા ઝાડાં 70થી વધુ રેઝર-તીવ ્ ર દાંત સાથે, તેના મોંની છતમાં એક વધુ સેટ કર ્ યા હતા, જેનો અર ્ થ હતો કે તેના માર ્ ગ પાર કરતા કોઈપણ વસ ્ તુ માટે બચાવ થયો ન હતો.
અમે ચોક ્ કસપણે જાણતા નથી, પરંતુ તેની જીભ કાપેલી હોઈ શકે છે. તેની ખોરાકમાં કચરો, મોટા માછલીઓ, અન ્ ય મોસાસાઉર ્ સ સામેલ હતા, અને તે કૅનિબલ પણ હોઈ શકે છે.
તે પાણીમાં પ ્ રવેશેલી કોઈપણ વસ ્ તુ પર પણ હુમલો કરતો હતો; ટી રેક ્ સ જેવા વિશાળ ડાયનોસોર પણ તેના માટે સમાન ન હોત.
મોટા ભાગના તેમના ખોરાક અમારા માટે પરિચિત હશે, પરંતુ રોમનો પાસે વિચિત ્ ર અથવા અસાધારણ આવાસની ભાગીદારી હતી, જેમાં વન ્ ય બોઅર, મોઘ, છાલ, અને એક પ ્ રકારનો રોડન ્ ટ હોલ ્ ડોર પણ સમાવેશ થાય છે
એક અન ્ ય તફાવત એ હતી કે જ ્ યારે ગરીબ લોકો અને સ ્ ત ્ રી ચેર પર બેઠા હતા ત ્ યારે, ધનવાન પુરુષોએ સાથે બેન ્ કિટ રાખવાનું પસંદ કર ્ યું હતું જ ્ યાં તેઓ પોતાના પક ્ ષો પર બેસતા હતા જ ્ યારે તેઓ પોતાના ભોજન ખાતા હતા.
પ ્ રાચીન રોમન ભોજનમાં યુરોપમાંથી અમેરિકા અથવા એશિયામાંથી પાછળના સદીઓમાં આવેલી ખોરાક સામેલ ન હોત.
ઉદાહરણ તરીકે, તેમની પાસે ક ્ રૂન ્ સ, ટમેટા, બટાટા, કોકો ન હતા, અને કોઈ પ ્ રાચીન રોમન ક ્ યારેય ટર ્ કીનો સ ્ વાદ ન હતો.
બાબેલોનીએ પોતાના દરેક દેવને એક પ ્ રાથમિક મંદિર બનાવ ્ યું હતું, જેને દેવનું ઘર ગણવામાં આવતું હતું.
લોકો દેવને ત ્ યાગો લાવશે અને યાજકો વિધિઓ અને તહેવારો દ ્ વારા દેવની જરૂરિયાતોનું પાલન કરવા પ ્ રયત ્ ન કરશે.
પ ્ રત ્ યેક મંદિરમાં ખુલ ્ લા મંદિરના આંગણા અને પછી એક આંતરિક સ ્ થળ હતું જેનામાં માત ્ ર યાજકો જ પ ્ રવેશ કરી શક ્ યા હતા.
ક ્ યારેક મંદિરોનો ભાગ બનવા માટે ખાસ પિરામિડ આકારના ટાવર ્ સ, જેને ઝીગગુરેટ કહેવામાં આવે છે, બાંધવામાં આવ ્ યા હતા.
મંદિરની ટોચ પર પરમેશ ્ વરનું વિશેષ આશ ્ રય હતું.
મધ ્ ય પૂર ્ વના ઠંડા આબોહવામાં, ઘર એટલું મહત ્ ત ્ વનું ન હતું.
હિબ ્ રૂ પરિવારના મોટા ભાગના જીવન ખુલ ્ લા હવામાં બન ્ યા હતા.
સ ્ ત ્ રીઓ યાર ્ ડમાં રસોઈ કરતી હતી; સ ્ ટોર ફક ્ ત શેરીમાં જોતા ખુલ ્ લા કાઉન ્ ટર હતા. ઘરો બનાવવા માટે પથ ્ થરનો ઉપયોગ કરાયો હતો.
(ગીતશાસ ્ ત ્ ર ૧૩૩: ૮) કનાનઆના દેશમાં કોઈ મોટા જંગલ ન હતી, તેથી લાકડાં ખૂબ મોંઘા હતા.
નોર ્ સ સાગસમાં તેઓ કહે છે કે એરીક રેડને આઈસ ્ લેન ્ ડથી મર ્ ડરના લીધે વિસ ્ થાપિત કરવામાં આવ ્ યો હતો અને પશ ્ ચિમ યાત ્ રા દરમિયાન ગ ્ રીનલેન ્ ડને મળ ્ યો અને તેને ગ ્ રીનલેન ્ ડ નામ આપ ્ યું હતું.
પરંતુ તેની શોધ છતાં પણ, ઇસ ્ કીમૂ ક ્ ષેત ્ ર એ સમયે પહેલેથી જ રહેતા હતા.
પ ્ રત ્ યેક દેશ "સ ્ કેનાન ્ ડિયન" હોવા છતાં, ડેનમાર ્ ક, સ ્ વીડન ્ ડ, નોર ્ વે અને આઈસ ્ લેન ્ ડના લોકો, રાજાઓ, કસ ્ ટમ ્ સ અને ઇતિહાસ વચ ્ ચે ઘણા તફાવત હતી.
જો તમે "નેશનલ ટ ્ રેઝરી" ફિલ ્ મ જોયા હોય તો, તમને લાગે છે કે "સ ્ વતંત ્ રતાના ઘોષણા" પર ખજાનો નકશા લખવામાં આવ ્ યો છે.
જોકે, દસ ્ તાવેજની પાછળ એક વસ ્ તુ લખવામાં આવી છે, પણ એ ખજાનો નકશા નથી.
સ ્ વતંત ્ રતાના જાહેરનામાની પાછળથી લખાયેલ શબ ્ દો "મૂળભૂત સ ્ વતંત ્ રતાના જાહેરનામું 4 જુલાઈ, 1776" છે. લેખ નીચે દસ ્ તાવેજ પર ઊભો છે.
કોઇ ચોક ્ કસપણે જાણતા નથી કોણે તેને લખ ્ યું હતું, પરંતુ જાણી શકાય છે કે તેના જીવનની શરૂઆતમાં, મોટી પાર ્ કમેન ્ ટ દસ ્ તાવેજ (તે 29 3⁄4 ઇંચ દ ્ વારા 24 1⁄2 ઇંચ) સ ્ ટોરેજ માટે રોલ ્ ડ કરવામાં આવી હતી.
તેથી, તેવી શક ્ યતા છે કે નોંધને માત ્ ર એક લેબલ તરીકે ઉમેરવામાં આવ ્ યું હતું.
ડી-ડે લેન ્ ડિંગ અને નીચેના યુદ ્ ધો ફ ્ રાન ્ સના ઉત ્ તરને મુક ્ ત કર ્ યા હતા, પરંતુ દક ્ ષિણ હજી પણ મુક ્ ત ન હતું.
તે "વીચી" ફ ્ રેન ્ ચ દ ્ વારા શાસવામાં આવ ્ યું હતું. આ ફ ્ રેન ્ ચ લોકો હતા જે 1940 માં જર ્ મન સાથે શાંતિ કરી હતી અને તેમને લડવાને બદલે વિદેશીઓ સાથે કામ કર ્ યું હતું.
15 ઓગસ ્ ટ, 1940ના રોજ, સહયોગીઓ દક ્ ષિણ ફ ્ રાન ્ સ પર પ ્ રહાર કર ્ યો, આ આશ ્ રયને "ઓપરેશન ડ ્ રેગોન" કહેવામાં આવ ્ યું હતું.
માત ્ ર બે અઠવાડિયામાં અમેરિકા અને ફ ્ રી ફ ્ રેન ્ ચ સૈનિકો દક ્ ષિણ ફ ્ રાન ્ સને મુક ્ ત કરી રહ ્ યા હતા અને જર ્ મની તરફ ફર ્ યા હતા.
સંસ ્ કૃતિ એ એક વિશિષ ્ ટ સંસ ્ કૃતિ છે, જેના ભાગરૂપે મોટી સંખ ્ યામાં લોકો રહે છે અને સહકારી રીતે કામ કરે છે, એક સમાજ.
"સંસ ્ કૃતિ" શબ ્ દ લેટિન "" સિવિલીસ "" માંથી આવે છે, જેનો અર ્ થ "" સિવિલીસ "", "" લેટિન "" સિવિલીસ "" સાથે સંબંધિત છે, જેનો અર ્ થ "" નાગરિક "" અને "" સિવિલિટીસ "", જેનો અર ્ થ "શહેર અથવા શહેરી-રાજ ્ ય" ", અને તે પણ કોઈક રીતે સમાજના કદને વ ્ યાખ ્ યાયિત કરે છે".
એક સામાજિક સંસ ્ કૃતિમાં ઘણી પેઢી સુધી જ ્ ઞાનનું પ ્ રસારણ, સાંસ ્ કૃતિક પ ્ રભુત ્ વ અને ન ્ યાયપૂર ્ ણ પ ્ રસારણનો સમાવેશ થાય છે.
નાના સંસ ્ કૃતિઓ વારંવાર પ ્ રાસંગિક ઐતિહાસિક પુરાવાઓ છોડીને વગર છૂટી જાય છે અને યોગ ્ ય સંસ ્ કૃતિઓ તરીકે ઓળખવામાં નિષ ્ ફળ રહે છે.
રિવોલ ્ યુશનલ યુદ ્ ધ દરમિયાન, ત ્ રણ રાજ ્ યોએ સૌપ ્ રથમ કૉંગ ્ રેસનું એકમાત ્ ર ઘટક હોવા છતાં, સંઘની કલમો હેઠળ એક નબળો કેન ્ દ ્ ર સરકાર રચી હતી.
કૉંગ ્ રેસે ટેક ્ સ લાગુ કરવા માટે કોઈ સત ્ તા ન હતી અને, કારણ કે રાષ ્ ટ ્ રીય કારોબારી અથવા ન ્ યાયતંત ્ ર નથી, તે રાજ ્ ય સત ્ તાવાળાઓ પર આધાર રાખતો હતો, જે ઘણીવાર સહકારાત ્ મક ન હતા, તેમના તમામ કાર ્ યો લાગુ કરવા માટે.
તેની પાસે રાજ ્ યો વચ ્ ચેના ટેક ્ સના કાયદા અને ટેરિફને અવગણ કરવાની સત ્ તા પણ ન હતી.
આ અનુચ ્ છેદમાં તમામ રાજ ્ યોએ તેમના સુધારા પહેલાં સર ્ વસંમતિથી સંમત થવું પડ ્ યું હતું અને રાજ ્ યોએ કેન ્ દ ્ ર સરકારને એટલો હળવો સ ્ વીકાર ્ યો હતો કે ઘણીવાર તેમના પ ્ રતિનિધિઓ અનામત હતા.
ઇટાલીની રાષ ્ ટ ્ રીય ફૂટબોલ, જર ્ મન રાષ ્ ટ ્ રીય ફૂટબોલ ટીમ સાથે વિશ ્ વની બીજી સૌથી સફળ ટીમ છે અને 2006માં ફીફા વર ્ લ ્ ડ કપ ચેમ ્ પિયન હતા.
લોકપ ્ રિય રમતોમાં ફૂટબોલ, બાસ ્ કેટબોલ, વોટર પોલો, ફિંગર, રગ ્ બી, સાયકલિંગ, આઇસ હોકી, રોલ હોકી અને F1 મોટર રેસિંગનો સમાવેશ થાય છે.
શિયાળાના રમતગમત ઉત ્ તરીય વિસ ્ તારોમાં સૌથી વધુ લોકપ ્ રિય છે, જેમાં ઇટેલિયન ્ સ આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય રમતો અને ઓલિમ ્ પિક કાર ્ યક ્ રમોમાં સ ્ પર ્ ધા કરે છે.
જાપાનમાં લગભગ 7,000 ટાપુઓ (સૌથી મોટા હોન ્ શુ છે) છે, જેના કારણે જાપાન વિશ ્ વનું 7મા સૌથી મોટું ટાપુ બન ્ યું છે.
ટાપુઓનું જૂથ અથવા ક ્ લસ ્ ટર હોવાને કારણે જાપાનને ભૌગોલિક સ ્ થિતિમાં "દ ્ વીપક ્ ષીય મંદિર" તરીકે ઘણીવાર ઓળખવામાં આવે છે
તાઇવાન ૧૫મી સદીમાં શરૂ થઈ રહ ્ યું છે જ ્ યાં યુરોપિયન નૌકાઓ આ ટાપુનું નામ ઇલ ્ હા ફોર ્ મોસા અથવા સુંદર ટાપુ પરથી પસાર થઈ રહ ્ યા છે.
1624માં ડચ ઇસ ્ ટ ઇન ્ ડિયા કંપની દક ્ ષિણ પશ ્ ચિમી તાઇવાનમાં એક મથક સ ્ થાપિત કરે છે, જે મૂળભૂત આયાત ઉત ્ પાદન પદ ્ ધતિઓમાં પરિવર ્ તન શરૂ કરે છે અને તેની ચોખા અને ખાંડના ક ્ ષેત ્ રમાં કામ કરવા માટે ચીની કર ્ મચારીઓનો ઉપયોગ કરે છે.
1683માં, કિંગ વંશ (1644-1912) તાઇવાનના પશ ્ ચિમી અને ઉત ્ તરીય દરિયાઈ વિસ ્ તારો પર કાબૂ મેળવે અને 1885માં તાઇવાનને કિંગ સામ ્ રાજ ્ યનું પ ્ રાંત જાહેર કર ્ યું.
વર ્ ષ 1895માં, પ ્ રથમ શિનો-જાપાન યુદ ્ ધ (1894-1895) માં પરાજય બાદ, કિંગ સરકાર શિમોનોકીના સંધિ પર હસ ્ તાક ્ ષર કરે છે, જેના દ ્ વારા તે જાપાનને તાઇવાન પર સાર ્ વભૌમિકતા સોંપે છે, જે 1945 સુધી આ ટાપુ પર નિયંત ્ રણ રાખે છે.
માચુ પિક ્ ચુ ત ્ રણ મુખ ્ ય માળખાંઓ ધરાવે છે, જેમાં ઇન ્ તિહુઆનાણા, સૂર ્ યનું મંદિર અને ત ્ રણ વિન ્ ડોઝનું રૂમ સામેલ છે.
પર ્ યટકોને કેવી રીતે મૂળભૂત રીતે દેખાયા હતા તે સમજવા માટે આ કોમ ્ પ ્ લેક ્ સના edges પરની મોટાભાગની ઇમારતોનું પુનર ્ નિર ્ માણ કરવામાં આવ ્ યું છે.
વર ્ ષ ૧૯૭૬ સુધી, માચુ પિક ્ ચુના ૩૦ ટકા લોકોનું પુનર ્ સ ્ થાપન કરવામાં આવ ્ યું હતું અને અત ્ યાર સુધી પુનર ્ સ ્ થાપન ચાલુ છે.
ઉદાહરણ તરીકે, વિશ ્ વમાં સૌથી સામાન ્ ય ચિત ્ ર ફોટોગ ્ રાફી ફોર ્ મેટ 35 એમએમ છે, જે અનલગ ફિલ ્ મ યુગના નજીકમાં પ ્ રભુત ્ વપૂર ્ ણ ફિલ ્ મ કદ હતી.
તે આજે પણ ઉત ્ પાદિત છે, પરંતુ વધુ મહત ્ ત ્ વપૂર ્ ણ છે કે તેનું આંશિક ગુણોત ્ તર ડિજિટલ કેમેરા ઇમેજ સેન ્ સર ફોર ્ મેટ દ ્ વારા વારસાગત છે.
35 એમએમ ફોર ્ મેટ ખરેખર 36 એમએમની પહોળાઈ 24 એમએમની ઉંચાઈથી થાય છે.
તેથી આ ફોર ્ મેટનો આંશિક ગુણોત ્ તર (બારથી વિભાજિત થવા માટે સરળ સંપૂર ્ ણ-સંખ ્ યા ગુણોત ્ તર) 3: 2 હોવાનું કહેવાય છે.
ઘણા સામાન ્ ય ફોર ્ મેટ (ઉદાહરણ તરીકે, APS ફોર ્ મેટ ્ સના કુટુંબ) આ આંશિક ગુણોત ્ તરને સમાન અથવા નજીકથી લગભગ છે.
"" "તૃતીયાંશ" "ની ઘણી વખત અપમાનિત અને ઉલ ્ લંઘન કરેલી નિયમ એક સરળ માર ્ ગદર ્ શિકા છે જે ગતિશીલતા ઊભી કરે છે અને એક પ ્ રતિબિંબમાં વ ્ યવસ ્ થાને માપદંડ રાખે છે".
તે જણાવે છે કે મુખ ્ ય વિષય માટે સૌથી અસરકારક સ ્ થાન લાઇન ્ સના આંતરછેદ પર છે જે ચિત ્ રને ઊભી અને ક ્ રમશઃ ત ્ રીજા ભાગે છે (ઉદાહરણ જુઓ).
યુરોપના ઇતિહાસના આ સમયગાળા દરમિયાન, કૅથલિક ચર ્ ચ, જે સમૃદ ્ ધ અને શક ્ તિશાળી બન ્ યું હતું, તેની તપાસ કરવામાં આવી હતી.
હજાર વર ્ ષથી પણ વધારે વર ્ ષોથી ખ ્ રિસ ્ તી ધર ્ મ યુરોપીયન રાજ ્ યોને એકસાથે જોડે છે, પણ ભાષા અને રિવાજોમાં ભેદભાવ હોય છે.
એની સર ્ વશ ્ રેષ ્ ઠ શક ્ તિએ દરેક વ ્ યક ્ તિને રાજાથી સામાન ્ ય સુધી અસર કરી.
ખ ્ રિસ ્ તી ધર ્ મના મુખ ્ ય સિદ ્ ધાંતોમાંથી એક છે કે સંપત ્ તિનો ઉપયોગ પીડા અને ગરીબીને હળવા બનાવવા માટે થવો જોઈએ અને ચર ્ ચના નાણાકીય ભંડોળ ચોક ્ કસપણે આ કારણથી થવું જોઈએ.
ચર ્ ચનું કેન ્ દ ્ રીય સત ્ તા એક હજાર વર ્ ષથી વધુ સમયથી રોમમાં રહ ્ યું હતું અને સત ્ તા અને નાણાંની આ એકાગઠે ઘણા લોકોએ પ ્ રશ ્ ન ઊઠાવ ્ યો હતો કે આ સિદ ્ ધાંત પૂર ્ ણ થઈ રહ ્ યું છે કે નહિ.
યુદ ્ ધો શરૂ થયા પછી બ ્ રિટનએ જર ્ મની નૌસેના પર પ ્ રતિબંધ લગાવી દીધો હતો.
આ વ ્ યૂહરચના અસરકારક સાબિત થઈ હતી, જેમાં મહત ્ ત ્ વપૂર ્ ણ સૈન ્ ય અને નાગરિક પુરવઠાને કાપવામાં આવ ્ યું હતું, છતાં આ અવરોધ સામાન ્ ય રીતે સ ્ વીકાર ્ ય આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય કાયદાનું ઉલ ્ લંઘન કર ્ યું હતું, જે પાછલા બે સદીઓનાં કેટલાક આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય સંધીઓ દ ્ વારા નિયુક ્ ત કરવામાં આવ ્ યું હતું.
બ ્ રિટનમાં આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય જળની માણતરી કરવામાં આવી હતી, જેથી કોઈ પણ જહાજ સમુદ ્ રના સંપૂર ્ ણ ભાગોમાં પ ્ રવેશ ન કરે, જેના કારણે ન ્ યુટ ્ રલ જહાજોને પણ ખતરનાક થઈ શકે.
આ રીતના પ ્ રત ્ યે મર ્ યાદિત પ ્ રતિભાવ હોવાથી, જર ્ મની એવી પ ્ રતિભાવની અપેક ્ ષા હતી કે તે સબમરીન યુદ ્ ધનો પ ્ રતિબંધ ધરાવે છે.
વર ્ ષ ૧૯૨૦ના વર ્ ષમાં મોટાભાગના નાગરિકો અને રાષ ્ ટ ્ રોમાં પ ્ રભુત ્ વ ધરાવતી વલણ એ શાંતિવાદ અને આઇસોલેશન હતી.
પ ્ રથમ વિશ ્ વયુદ ્ ધ દરમિયાન યુદ ્ ધના આક ્ રમણ અને અત ્ યાચારને જોયા પછી, રાષ ્ ટ ્ રો ભવિષ ્ યમાં આવી પરિસ ્ થિતિ ફરીથી ટાળવા ઇચ ્ છતા હતા.
1884માં, ટેસ ્ લા ન ્ યૂ યોર ્ ક સિટીમાં એડિસન કંપની સાથે નોકરી સ ્ વીકારવા માટે યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સ ઓફ અમેરિકા ખસેડ ્ યું.
તે પોતાના નામના 4 સેન ્ ટ સાથે અમેરિકા પહોંચ ્ યો, કવિતાની એક પુસ ્ તક, અને ચાર ્ લ ્ સ બેચલેર (તેમના અગાઉના કાર ્ યકાળમાં તેમના મેનેજર) થી થોમસ એડિસનને ભલામણકાર પત ્ ર.
પ ્ રાચીન ચીનમાં અલગ-અલગ સમયગાળા દર ્ શાવવાની એક અનન ્ ય રીત હતી; ચીનના દરેક તબક ્ કા અથવા જે કુટુંબ સત ્ તામાં હતું તે એક વિશિષ ્ ટ વંશવાદ હતો.
દરેક રાજવંશ વચ ્ ચે પણ વિભાજિત પ ્ રાંતોનું અસ ્ થિર ઉંમર હતું. આ સમયગાળોમાં સૌથી વધુ જાણીતું હતું ત ્ રણ રાજવંશનો યુગ હાન અને જિન રાજવંશ વચ ્ ચે ૬૦ વર ્ ષો સુધી ચાલતો હતો.
આ સમયગાળા દરમિયાન, ઘણા શાસ ્ ત ્ રીઓ વચ ્ ચે આક ્ રમક યુદ ્ ધ થઈ હતી.
ત ્ રણ રાજ ્ યો પ ્ રાચીન ચીનની ઇતિહાસમાં સૌથી લોહીન યુગોમાંના એક હતા ત ્ રણ રાજ ્ યોમાં હજારો લોકો મૃત ્ યુ પામ ્ યા હતા, જે ચીનના મહાન મહેલમાં ઉચ ્ ચસ ્ ત સ ્ થળ પર બેઠા હતા.
ત ્ યાં ઘણી સામાજિક અને રાજકીય અસર છે, જેમ કે મેટ ્ રિક વ ્ યવસ ્ થાનો ઉપયોગ, પ ્ રજાસત ્ તાવાદથી બદલીને રાષ ્ ટ ્ રવાદ, રાષ ્ ટ ્ રવાદ અને આ વિશ ્ વાસ કે દેશ જનતાનો છે, એક જ શાસક નથી.
ક ્ રાંતિ પછી પણ વ ્ યવસાયો તમામ પુરુષો માટે ખુલ ્ લા હતા, જેથી સૌથી મહત ્ વાકાંક ્ ષી અને સફળ સફળ સફળતા મેળવી શકે.
સૈન ્ ય માટે પણ એવું જ લાગે છે કારણ કે સેનાની રેન ્ કિંગની જગ ્ યાએ તે વર ્ ગ પર આધારિત હતી તે હવે સિએલબેર પર આધારિત હતી.
ફ ્ રેન ્ ચ ક ્ રાંતિએ અન ્ ય દેશના ઘણા પ ્ રતિબંધિત કાર ્ યકારી વર ્ ગના લોકોને પણ પોતાની ક ્ રાંતિઓ શરૂ કરવા પ ્ રેરણા આપી.
મોહમ ્ મદ આ જગતના જીવનની બહારના બાબતોમાં ઊંડા રસ ધરાવતો હતો. તે એક ગુફામાં વારંવાર આવતો હતો જે "હિરા" તરીકે ઓળખાતું હતું "નૂર" (પ ્ રકાશ) પર ્ વત પર વિચાર કરવા માટે.
તે પોતાને ગુફા કરે છે, જે સમય બચી ગયા છે, મોહમ ્ મદની આધ ્ યાત ્ મિક પ ્ રતિક ્ રિયાઓનું ખૂબ જ સ ્ પષ ્ ટ ચિત ્ ર આપે છે.
મેક ્ કાના ઉત ્ તરના એક પર ્ વતની ટોચ પર આ ગુફા સંપૂર ્ ણપણે વિશ ્ વના બાકીના ભાગથી અલગ છે.
એક સમયે ગુફામાં એકદમ સંપૂર ્ ણ આઇસોલેશન હોય છે, પણ એ જાણી શકાય તેમ છે.
ઉપરના સ ્ પષ ્ ટ, સુંદર આકાશ અને આસપાસના ઘણા પર ્ વતો સિવાય બીજું કંઈ પણ જોવા મળે છે. આ જગતનું થોડું ઘણું ગુફામાંથી જોઈ શકાય છે અથવા સાંભળવામાં આવે છે.
ગ ્ રેટ પાયરામિડ, ગિઝામાં જે સાત ચમત ્ કાર છે તેમાંથી એક છે જે આજે પણ ઊભી છે.
ખ ્ રિસ ્ તી ધર ્ મના ત ્ રીજા સદીમાં ઇજિપ ્ તના બાંધકામથી બાંધવામાં આવેલા મોટા પાયરામિડમાંના ઘણા મોટા પાયરામિડના માળખાંમાંથી એક છે, જે ફારૂનને માન આપવા માટે બાંધવામાં આવ ્ યું છે.
"ગિઝા પ ્ લેટુ" અથવા "ગિઝા નેક ્ રોપોલિસ" માં ઘણા પિરામિડ ્ સ (જેમાં મોટી પિરામિડ સૌથી મોટી છે), કેટલાક નાના કબર, કેટલાક મંદિરો, અને મહાન સ ્ પિન ્ સ છે.
મોટું પિરામિડ ફારૂન ખુફુને માન આપવા માટે બનાવવામાં આવ ્ યું હતું, અને ખુફુની પત ્ નીઓ અને પરિવારના સભ ્ યોને માન આપવા માટે નાના પિરામિડ, કબર અને મંદિરોનું બાંધકામ કરવામાં આવ ્ યું હતું.
"ઉચ ્ ચ ધૂળ" ચિહ ્ ન V અને "નીચે ધૂળના ચિહ ્ ન" જેવું દેખાય છે એક સ ્ ટેપલ અથવા સ ્ ક ્ વેર તેના નીચેની બાજુ ગુમાવી રહ ્ યું છે.
ઉપરનો અર ્ થ છે કે તમે ટિપ પર શરૂ કરો અને ધૂળને દબાણ કરો, અને નીચેનો અર ્ થ છે કે તમે ફ ્ રોગ (જે જગ ્ યા છે જ ્ યાં તમારું હાથ ધૂળ ધરાવે છે) પર શરૂ કરો અને ધૂળ ખેંચો.
એક અપ-બાઉલ સામાન ્ ય રીતે નરમ ધ ્ વનિ ઉત ્ પન ્ ન કરે છે, જ ્ યારે ડાઉન-બાઉલ મજબૂત અને વધુ દૃઢ હોય છે.
તમારા પોતાના ચિહ ્ નોમાં પૉન ્ ટસને મુક ્ ત રાખો, પરંતુ યાદ રાખો કે છાપવામાં આવેલી વોકિંગ ચિહ ્ નો એક સંગીતના કારણથી ત ્ યાં છે, તેથી તેઓને સામાન ્ ય રીતે માન આપવું જોઈએ.
૧૧ વર ્ ષની મેરી થેરેસ અને ચાર વર ્ ષની લુઇસ ચાર ્ લ ્ સની બહેન, મૅથ એલીઝાબેથ, ૬ ઓક ્ ટોબર ૧૯૮૯ના રોજ વર ્ સાઈથી પેરિસ પાછા ફરવા માટે રાજાના બે બાળકો (૧૧ વર ્ ષની મેરી મારી એન ્ ટોઆન ્ ટાઇનટ) અને રાજાની બહેન, મૅથ એલીઝાબેથને વર ્ સાઈથી પેરિસ પર મજબૂર કરાઈ હતી.
એક વાહનવ ્ યવહારમાં, તેઓ પેરિસ પાછા ફર ્ યા, લોકોના ટોળા દ ્ વારા ઘેરાયેલા અને રાજા અને રાણી સામે ધમકીઓ વગાડતા હતા.
લોકોના ટોળાએ રાજા અને ક ્ વીનને બારીઓ ખોલવા મજબૂર કર ્ યા હતા.
એક સમયે ટોળાના એક સભ ્ યએ ભયભર ્ યા રાણીની સામે વર ્ સાઈમાં માર ્ યા ગયેલા એક રાજવીય ગાર ્ ડના વડાને મોકલ ્ યો.
ફિલિપીન ્ સના વિજયમાં અમેરિકન સામ ્ રાજ ્ યવાદના યુદ ્ ધના ખર ્ ચને ફિલિપીન ્ સના લોકો દ ્ વારા ચુકવવામાં આવ ્ યા હતા.
તેઓને યુ. એસ. સ ્ ટ ્ રીટ બેંકિંગ ગૃહો દ ્ વારા ફિલિપિન સરકારના નામે બોન ્ ડ ્ સ પર વ ્ યાજ અને ખર ્ ચના મોટા ભાગનું રક ્ ષણ કરવા માટે યુ. એસ. સ ્ ટ ્ રીટના વાણિજ ્ યંત ્ રને ટેક ્ સ ભરવા મજબૂર કરાયા હતા.
અલબત ્ ત, ફિલિપિન લોકોના ઉંડાણપૂર ્ વક શોષણથી ઉત ્ પન ્ ન થયેલી સુપરપ ્ રોફોર ્ મેશન અમેરિકન સામ ્ રાજ ્ યવાદના મૂળભૂત લાભનું નિર ્ માણ કરશે.
ટેમ ્ પ ્ લોરને સમજવા માટે વ ્ યક ્ તિએ એ સંદર ્ ભને સમજવું જોઈએ કે જેના કારણે આ ક ્ રમ સર ્ જાયો હતો.
એ ઉંમરે જ ્ યાં આ ઘટનાઓ થઈ હતી તેને સામાન ્ ય રીતે 11, 12 અને 13મી સદીના યુરોપિયન ઇતિહાસના સમયગાળા ઉચ ્ ચ મધ ્ યયુકાળ (1000-1300 AD) તરીકે ઓળખવામાં આવે છે.
ઉચ ્ ચ મધ ્ યયકાળ પહેલાં પ ્ રારંભિક મધ ્ યકાળ હતું અને પછી લાંબી મધ ્ યકાળ હતું, જે સંમેલન દ ્ વારા ૧૫૦૦ થી સમાપ ્ ત થાય છે.
ટેકનોલોજીનલ ડિસ ્ ટેમિસ ્ ટમ એક શબ ્ દ છે જે પ ્ રેક ્ ટિસમાં ઘણી વિશાળ વિચારોને સમાવે છે, ટેકનોલોજી-પ ્ રગટ અથવા ટેકનોલોજીનલ ઇમર ્ જન ્ ટથી લઈને એક સખત અર ્ થમાં છે કે માનવ ભવિષ ્ યને વૈજ ્ ઞાનિક કાયદાઓ સાથે સંકળાયેલી એક મૂળભૂત તર ્ ક દ ્ વારા ચલાવવામાં આવે છે અને ટેકનોલોજીમાં તેમનું પ ્ રગટન થાય છે.
ટેકનોલોજીના નિર ્ ણયોની મોટાભાગની વ ્ યક ્ તિઓ બે સામાન ્ ય વિચારો ધરાવે છે: ટેકનોલોજીના વિકાસ ખુદ સાંસ ્ કૃતિક અથવા રાજકીય પ ્ રભાવથી વધુ આગળ ચાલી રહ ્ યો છે અને તેની સાથે ટેકનોલોજી "અસરો" ધરાવે છે, જે સામાજિક કટિબદ ્ ધ નથી.
ઉદાહરણ તરીકે, એવું કહી શકાય કે મોટર કાર ચોક ્ કસપણે રસ ્ તાઓના વિકાસ તરફ દોરી જાય છે.
જોકે, દેશવ ્ યાપી રોડ નેટવર ્ ક માત ્ ર થોડા કાર માટે આર ્ થિક રીતે વ ્ યવહાર ્ ય નથી, તેથી કાર માલિકીના ખર ્ ચમાં ઘટાડો કરવા માટે ઉત ્ પાદનની નવી પદ ્ ધતિઓ વિકસાવવામાં આવી છે.
વ ્ યાપક કાર માલિકીના માલિકીના કારણે રસ ્ તા પર અકસ ્ માતોની સંખ ્ યા વધી જાય છે, જેથી ક ્ ષતિગ ્ રસ ્ ત મૃતદેહની રિપેર કરવા માટે આરોગ ્ ય સંભાળમાં નવી તકનીકો શોધવામાં આવે છે.
રોમેન ્ ટિકતામાં ગૉથે, ફિસ ્ તે અને સ ્ લેગેલ જેવા લેખકો દ ્ વારા સાંસ ્ કૃતિક નિર ્ ણયોનો એક વિશાળ ભાગ રહ ્ યો હતો.
રોમેન ્ ટિકમના સંદર ્ ભમાં, જગ ્ યાગ ્ રાફીમાં વ ્ યક ્ તિઓનું રૂપ આપવામાં આવ ્ યું હતું, અને સમય જતાં એ જગ ્ રાફી સાથે સંબંધિત વ ્ યવસ ્ થાઓ અને સંસ ્ કૃતિ ઉભી થઈ હતી, અને સમાજના સ ્ થાન સાથે સુસંગત હોવાથી, વિચારીક રીતે લાગુ કરાયેલા કાયદા કરતાં વધુ સારું હતું.
જે રીતે પેરિસને આધુનિક વિશ ્ વની ફેશન રાજધાની તરીકે ઓળખવામાં આવે છે, તે રીતે કોન ્ સ ્ ટેન ્ ટિનપોલને સાપકા યુરોપની ફેશન રાજધાની તરીકે માનવામાં આવ ્ યું હતું.
લક ્ ષ ્ યના કેન ્ દ ્ ર તરીકે તેનું નામ લગભગ 400 વાગ ્ યાએ શરૂ થયું હતું અને તે 1100 વાગ ્ યા સુધી ચાલ ્ યું હતું.
તેનું સ ્ થિતિ બેસમી સદી દરમિયાન ઘટી ગયું, મુખ ્ યત ્ વે ક ્ રૂસેડર ્ સ પાછો આવ ્ યા અને સિલ ્ ક અને મસાલા જેવા ભેટો લઈને આવ ્ યા, જે વિઝન ્ ટાઇન બજારો કરતાં વધુ મૂલ ્ યવાન હતા.
આ સમયે કોન ્ સ ્ ટેન ્ ટિનપોલથી પેરિસમાં ફેશન કેપિટલનું હસ ્ તાંતરણ કરવામાં આવ ્ યું હતું.
ગોથિક શૈલી 10 થી 11મી સદી અને 14મી સદી વચ ્ ચેના સમયગાળામાં સર ્ વોચ ્ ચ સ ્ તર પર પહોંચી હતી.
શરૂઆતમાં ડ ્ રેસ પૂર ્ વમાં બાયઝન ્ ટાઇન સંસ ્ કૃતિ દ ્ વારા ખૂબ પ ્ રભાવિત હતી.
જોકે, ધીમા સંપર ્ ક ચેનલના કારણે પશ ્ ચિમમાં સ ્ ટાઈલ 25 થી 30 વર ્ ષો સુધી પાછળ રહી શકે છે.
મધ ્ યયકાળના અંતમાં પશ ્ ચિમ યુરોપે પોતાનો સ ્ ટાઇલ વિકસાવવાનું શરૂ કર ્ યું. યુગ ્ નેડ ્ સના પરિણામે તે સમયેના સૌથી મોટા વિકાસમાં લોકો કપડાં માટે બટનનો ઉપયોગ કરવાનું શરૂ કર ્ યું.
પશુપાલન ખેતી એ ખેડૂત અને તેમના કુટુંબની માત ્ ર જરૂરિયાતો પૂર ્ ણ કરવા માટે પૂરતા પ ્ રમાણમાં ખાદ ્ ય ઉત ્ પાદન કરવાનું ખેતી છે.
પશુપાલન ખેતી એક સરળ, ઘણીવાર કાર ્ બનિક, વ ્ યવસ ્ થા છે, જેમાં પાક ચળવળ અથવા અન ્ ય પ ્ રમાણમાં સરળ રીપ ્ યુટી (ઉત ્ પાદન) સાથે સંયુક ્ ત બિયારણનો ઉપયોગ થાય છે.
ઐતિહાસિક રીતે મોટાભાગના ખેડૂતો ભોગવતી કૃષિમાં સંકળાયેલા હતા અને તે હજી પણ ઘણી વિકાસશીલ દેશોમાં છે.
સબક ્ લ ્ યુલર ્ સ સમાન-વિચારતા વ ્ યક ્ તિઓને એકસાથે લાવે છે જે સામાજિક માપદંડો દ ્ વારા નિષ ્ ક ્ રિય લાગે છે અને તેમને ઓળખની ભાવના વિકસાવવામાં મદદ કરે છે.
સભ ્ યોની ઉંમર, જાતિ, વર ્ ગ, સ ્ થાન અને / અથવા સ ્ ત ્ રીઓના કારણે સબક ્ લોર ્ ટ ્ સ અલગ હોઈ શકે છે.
એવા ગુણો હોઈ શકે છે જેઓ સંસ ્ કૃતિને અલગ સ ્ વરૂપે નક ્ કી કરે છે, એ ભાષાકીય, સૌંદર ્ ય, ધાર ્ મિક, રાજકીય, જાતીય, ભૌગોલિક અથવા પરિબળોના સંયુક ્ ત પરિબળો.
સબક ્ લુસ ્ ટ ્ રક ્ ચરના સભ ્ યો ઘણીવાર સ ્ ટાઇલના વિશિષ ્ ટ અને પ ્ રતીક ઉપયોગ દ ્ વારા તેમની સભ ્ યતાનું સંકેત આપે છે, જેમાં ફેશનો, પદ ્ ધતિઓ અને આરગોટનો સમાવેશ થાય છે.
સામાજિકરણના મહત ્ ત ્ વને સમજાવવા માટે ઉપયોગમાં લેવામાં આવતી સૌથી સામાન ્ ય પદ ્ ધતિ એ છે કે બાળકોના થોડા દુર ્ ભાગ ્ યપૂર ્ ણ કિસ ્ સાઓનો લાભ લેવામાં આવે છે, જેઓ નજરઅંદા, દુઃખ, અથવા વિચારી રીતે અપરાધના કારણે વયસ ્ કો જ ્ યારે તેઓ મોટી થઈ રહ ્ યા હતા ત ્ યારે સામાજિક ન હતા.
આવા બાળકોને "જંગલી" અથવા "જંગલી" કહેવામાં આવે છે. કેટલાંક જંગલી બાળકોને લોકો (સામાન ્ ય રીતે તેમના માબાપ) દ ્ વારા મર ્ યાદિત કરવામાં આવ ્ યા છે; કેટલાંક કિસ ્ સાઓમાં આ બાળકને છોડી દેવા એ બાળકના ભારે માનસિક અથવા શારીરિક નુકસાનને માબાપે નકારી દીધું છે.
ખાંડના બાળકોને છોડવામાં અથવા ભાગતા પહેલાં ગંભીર બાળ દુર ્ વ ્ યવહાર અથવા ટ ્ રામાનો અનુભવ કર ્ યો હોઈ શકે છે.
અન ્ યને પશુઓ દ ્ વારા ઉછેરવામાં આવ ્ યું હોવાનું કહેવાય છે; કેટલાંકને પોતાને જ વન ્ ય માં રહેવાનું કહેવાય છે.
જ ્ યારે બિન-માનવીય પ ્ રાણીઓ દ ્ વારા સંપૂર ્ ણપણે ઉછેરવામાં આવે છે, ત ્ યારે બળવાખોરી બાળક વ ્ યવહાર (શારીરિક મર ્ યાદાઓ અંતર ્ ગત) લગભગ સંપૂર ્ ણપણે મનુષ ્ ય પ ્ રત ્ યેનો ડર અથવા અપેક ્ ષા જેવી વ ્ યક ્ તિઓની જેમ વ ્ યવહાર દર ્ શાવે છે.
પ ્ રોજેક ્ ટ આધારિત શિક ્ ષણ શીખવું વધારે સરળ અને રસપ ્ રદ બનાવવું જોઈએ, પરંતુ સ ્ કેફોલ ્ ડિંગ એક કદમ આગળ જાય છે.
સ ્ કેફોલ ્ ડિંગ એક શિક ્ ષણ પદ ્ ધતિ નથી, પરંતુ એક એવી મદદ છે જે વ ્ યક ્ તિઓને સહાય પૂરી પાડે છે જેઓ નવી શિક ્ ષણ અનુભવમાંથી પસાર થઈ રહ ્ યા છે, જેમ કે નવું કમ ્ પ ્ યુટર પ ્ રોગ ્ રામનો ઉપયોગ અથવા નવું પ ્ રોજેક ્ ટ શરૂ કરવું.
સ ્ કેફોલ ્ ડ ્ સ વર ્ ચ ્ યુઅલ અને વાસ ્ તવિક બંને હોઈ શકે છે, બીજા શબ ્ દોમાં, શિક ્ ષક સ ્ કેફોલ ્ ડનું એક સ ્ વરૂપ છે પરંતુ માઇક ્ રોસોફ ્ ટ ઓફિસમાં નાના પેપરક ્ લિપ માણસ પણ છે.
વર ્ ચ ્ યુઅલ સ ્ કેફોલ ્ ડ ્ સ સોફ ્ ટવેરમાં આંતરિકીકૃત છે અને તે પ ્ રશ ્ નો પૂછવા, ઝડપી લેવા અને વ ્ યક ્ ત કરવા માટેના પ ્ રક ્ રિયાઓનો હેતુ છે જે વિદ ્ યાર ્ થીને એકલા સંભાળવા માટે પડકારરૂપ હોઈ શકે છે.
બાળકોને પોસ ્ ટર કેરમાં રાખવામાં આવે છે વિવિધ કારણો માટે જે ગેરલાભ, દુરુપયોગ અને કદાચ પ ્ રાર ્ થનાઓ સુધી પહોંચે છે.
કોઈ બાળકને ક ્ યારેય એવી પર ્ યાવરણમાં ઉછેરવાની જરૂર ન હોવી જોઈએ કે જે શિક ્ ષણ, કાળજી લે છે અને શિક ્ ષણ લે છે, પરંતુ તેઓ કરે છે.
અમે પોસ ્ ટર કેર સિસ ્ ટમને આ બાળકો માટે એક સલામતી વિસ ્ તાર ગણીએ છીએ.
અમારી કુટુંબ સંભાળની વ ્ યવસ ્ થા સુરક ્ ષિત ઘર, પ ્ રેમાળ વ ્ યક ્ તિઓ, સ ્ થિર શિક ્ ષણ અને વિશ ્ વસનીય આરોગ ્ ય સંભાળ પૂરી પાડે છે.
પોસ ્ ટર કાળજી એ તમામ જરૂરિયાતો પૂરી પાડે છે કે જે ઘરથી તેઓ પહેલેથી લેવામાં આવ ્ યા હતા.
ઇન ્ ટરનેટ સામૂહિક અને આંતરિક સંપર ્ કના ઘટકોને સંયુક ્ ત કરે છે.
ઇન ્ ટરનેટની અલગ-અલગ લાક ્ ષણિકતાઓ વપરાશ અને લાભ અભિગમના દ ્ રષ ્ ટિએ વધારાના પરિમાણો તરફ દોરી જાય છે.
ઉદાહરણ તરીકે, "શિક ્ ષણ" અને "સામાજિકરણ" ને ઇન ્ ટરનેટના ઉપયોગ માટે મહત ્ વપૂર ્ ણ પ ્ રેરણા તરીકે સૂચિત કરવામાં આવે છે (જેમ ્ સ et al., 1995).
"વ ્ યક ્ તિગત સંડોવણી" અને "સતત સંબંધો" પણ આઠમ ્ મી અને મેકોર ્ ડ (1998) દ ્ વારા વેબસાઇટ ્ સ પર પ ્ રેક ્ ષકોની પ ્ રતિક ્ રિયાઓની તપાસ કરતી વખતે નવી પ ્ રેરણાના પાસાઓ તરીકે ઓળખવામાં આવ ્ યા હતા.
વીડિયો રેકોર ્ ડિંગના ઉપયોગથી માઇક ્ રો-ઇક ્ શન ્ સ, ચહેરાની હેરફેરની વ ્ યાખ ્ યામાં મહત ્ ત ્ વપૂર ્ ણ શોધ થઈ છે, જે થોડા મિલિસેન ્ ડ ્ સ સુધી ચાલે છે.
ખાસ કરીને, એવું દાવો કરવામાં આવે છે કે એક વ ્ યક ્ તિ માઇક ્ રો-અભિવ ્ યક ્ તિઓ યોગ ્ ય રીતે વ ્ યક ્ ત કરી રહ ્ યા છે કે નહિ તે શોધી શકે છે.
ઓલિવર સાક ્ સ, તેમના પત ્ રમાં રાષ ્ ટ ્ રપતિના ભાષણમાં જણાવ ્ યું હતું કે મગજના નુકસાનના કારણે જે લોકો ભાષણને સમજી શકતા નથી તેઓ કઈ રીતે નિષ ્ ક ્ રિયતાનું મૂલ ્ યાંકન કરવા સક ્ ષમ છે.
તેમણે એ પણ સૂચન આપ ્ યું છે કે માનવ વર ્ તનને વ ્ યાખ ્ યાયિત કરવા માટેની આવશ ્ યક ક ્ ષમતાઓ પ ્ રાણીઓ જેમ કે ઘરેલુ કૂતરો દ ્ વારા વહેંચી શકાય છે.
વીસમી સદીના સંશોધન દ ્ વારા બતાવવામાં આવ ્ યું છે કે, દૃષ ્ ટિએન ્ ટિક સ ્ વરૂપના બે જગ ્ યા છે: છુપાયેલો અને વ ્ યક ્ ત કરેલો.
મ ્ યુથેશન નવા ઍન ્ ટીકલ વ ્ યૂહરચનાને ઉમેરી રહ ્ યું છે, અને પસંદગી તેને વ ્ યક ્ ત કરેલી વ ્ યૂહરચનાના પૂલમાંથી દૂર કરે છે.
વિભાજન અને પુનરાવર ્ તન પ ્ રત ્ યેક પેઢી સાથે બે પૂલ વચ ્ ચે ભિન ્ નતા પાછળ અને પાછળ ફેરવે છે.
સવના પર બહાર, ઉપલબ ્ ધ વનસ ્ પતિ માટે ઉપલબ ્ ધ પ ્ રાઇમેટ માટે પ ્ રાઇમેટ માટે ઉપલબ ્ ધ વનસ ્ પતિશાસ ્ ત ્ રમાંથી એમિનો એસિડની જરૂરિયાતો સંતોષિત કરવું મુશ ્ કેલ છે.
વધુમાં, એવું ન કરવાથી ગંભીર પરિણામ આવી શકે છે: વૃદ ્ ધિમાં ડિપ ્ રેશન, કુપોષણ અને અંતે મૃત ્ યુ.
વનસ ્ પતિનાં સંસાધનો સૌથી સરળતાથી ઉપલબ ્ ધ હોય એવા પ ્ રોટીન છે જે પાંદડા અને પાંદડાઓમાં ઉપલબ ્ ધ છે, પરંતુ આપણા જેવી પ ્ રાઇમેટ ્ સને પચાવવું મુશ ્ કેલ છે જ ્ યાં સુધી તેઓ રાંધવામાં ન આવે.
તેના પરથી, પશુના ખોરાક (નર, ટર ્ મિટ ્ સ, ઇંડા) માત ્ ર સરળતાથી પાચવા શકાય તેમ નથી, પરંતુ તેઓ ઉચ ્ ચતમ પ ્ રોટીન પ ્ રદાન કરે છે જેમાં તમામ જરૂરી એમિનો એસિડ હોય છે.
બધા જ બાબતોને ધ ્ યાનમાં રાખતા, આપણે આશ ્ ચર ્ ય ન થવું જોઇએ કે આપણા પૂર ્ વજો તેમના "પ ્ રોટીન સમસ ્ યા" નું ઉકેલ લાવશે, જેટલી સવના શિમસ ્ પના આજે કરે છે.
ઊંઘ અટકાવવાની પ ્ રક ્ રિયા સામાન ્ ય ઊંઘના સમયગાળા દરમિયાન સ ્ પષ ્ ટ રીતે જાગૃત થવાની પ ્ રક ્ રિયા છે અને ઓછા સમય પછી (10-60 મિનિટ) ઊંઘ લેવાની પ ્ રક ્ રિયા છે.
તે ખૂબ જ સરળતાપૂર ્ વક બનાવીને તમને જાગૃતિ લાવવા માટે પ ્ રમાણમાં શાંત ચિહ ્ નોના ઘડિયાળનો ઉપયોગ કરીને કરી શકાય છે.
જો તમે તમારા ઊંઘમાં ઘડિયાળને પુન: સ ્ થાપિત કરો છો, તો તે રૂમની બીજી બાજુ પર મૂકી શકાય છે, જેના કારણે તમે તેને બંધ કરવા માટે બેડમાંથી બહાર નીકળવા મજબૂત થાય છે.
બીઓરીટ ્ મ આધારિત અન ્ ય વિકલ ્ પોમાં ઊંઘ પહેલાં ઘણા પ ્ રવાહી (ખાસ કરીને પાણી અથવા ચા, એક જાણીતું ડાયુરેટિક) પીવાનું હોય છે, જેના કારણે વ ્ યક ્ તિને પ ્ રવાહી કરવા માટે મજબૂર કરવી પડે છે.
એક વ ્ યક ્ તિના આંતરિક શાંતિની માત ્ રા તેના શરીર અને આત ્ મામાં તણાવની માત ્ રા સાથે સંકળાયેલી છે.
દરેક વ ્ યક ્ તિને પૂર ્ ણ શાંતિ અને સંતોષ મેળવવાની ક ્ ષમતા હોય છે.
દરેક વ ્ યક ્ તિ પ ્ રગતિ મેળવી શકે છે. આ લક ્ ષ ્ યના માર ્ ગમાં ઊભા રહેલી એકમાત ્ ર વસ ્ તુ એ છે કે આપણી પરેશાની અને નકારાત ્ મકતા.
તિબેટીના બૌદ ્ ધ ધર ્ મ બુદ ્ ધ ધર ્ મ બુદ ્ ધના શિક ્ ષણ પર આધારિત છે, પરંતુ પ ્ રેમના મહાયણના માર ્ ગ દ ્ વારા અને ભારતીય યોગની ઘણી તકનીકો દ ્ વારા વિસ ્ તારિત કરવામાં આવ ્ યા છે.
સિદ ્ ધાંતમાં તિબેટીના બૌદ ્ ધ ધર ્ મ ખૂબ સરળ છે, તેમાં કુંદાલિની યોગ, ધ ્ યાન અને સર ્ વશ ્ રેષ ્ ઠ પ ્ રેમનો માર ્ ગ હોય છે.
કુંડાલિની યોગ સાથે કુંડાલિની ઉર ્ જા (પ ્ રગટણ ઊર ્ જા) યોગની પોસ ્ ટ ્ સ, શ ્ વાસ લેવાની વ ્ યાયામ, મંત ્ રો અને વિઝ ્ યુલાઇઝેશન દ ્ વારા જાગૃત થાય છે.
તિબેટીના ધ ્ યાનનું કેન ્ દ ્ ર દેવતા યોગ છે. વિવિધ દેવતાના વિઝ ્ યુલાઇઝેશન દ ્ વારા ઊર ્ જા ચેનલ સ ્ વચ ્ છ કરવામાં આવે છે, ચક ્ રો સક ્ રિય થાય છે અને પ ્ રગતિની જાગૃતિ સર ્ જવામાં આવે છે.
જર ્ મની વિશ ્ વ યુદ ્ ધમાં એક સામાન ્ ય દુશ ્ મન હતું 2, યુદ ્ ધ યુદ ્ ધો અને અમેરિકા વચ ્ ચેના સહકારને લીધે. યુદ ્ ધના અંત સાથે વ ્ યવસ ્ થાની ભય, પ ્ રક ્ રિયા અને સંસ ્ કૃતિ દેશો બહાર પડતા પરિણમી હતી.
યુદ ્ ધના અંતના બે વર ્ ષો સાથે, ભૂતપૂર ્ વ સહયોગીઓ હવે દુશ ્ મનો હતા અને ઠંડો યુદ ્ ધ શરૂ થયો.
તે આગામી 40 વર ્ ષો સુધી ચાલશે અને વાસ ્ તવિક સૈનિકો દ ્ વારા આફ ્ રિકાથી એશિયા, અફઘાનિસ ્ તાન, ક ્ યુબા અને અન ્ ય ઘણા સ ્ થળો સુધીના યુદ ્ ધના ક ્ ષેત ્ રો પર લડત થશે.
સપ ્ ટેમ ્ બર ૧૭, ૧૯૩૯ સુધીમાં, પોલૅન ્ સના સંરક ્ ષણ તૂટી પડ ્ યું હતું, અને એક માત ્ ર આશા એ હતી કે રોમાનિયાના બ ્ રિજ હેડ પર પાછો ખેંચી અને પુનર ્ ગઠન કરવું.
જોકે, આ યોજનાઓ લગભગ રાતોરાત અટકી ગઈ હતી, જ ્ યારે સોવિયેટીય યુનિયન રેડ આર ્ મીના 800,000થી વધુ સૈનિકો બેલારસિયન અને યુક ્ રેનિયન ફ ્ રન ્ ટ ્ સમાં પ ્ રવેશ કરી અને પોલેન ્ ડના પૂર ્ વીય વિસ ્ તારોમાં હુમલો કર ્ યો હતો, જેમાં રીગા શાંતિ સંધિ, સોવિયે-પોલેન ્ ડ નોન-એગ ્ રેશન પેક ્ ટ ્ સ અને અન ્ ય આંતરરાષ ્ ટ ્ રીય સંધીઓ, દ ્ વિપક ્ ષીય અને બહુપક ્ ષીય બંને પર હુમલો કર ્ યો હતો.
સમુદ ્ રોમાં મોટી સંખ ્ યામાં લોકો અને વસ ્ તુઓનું પરિવહન કરવા માટે જહાજોનો ઉપયોગ સૌથી વધુ કાર ્ યદક ્ ષ રીત છે.
નૌકાદળનું કામ પરંપરાગત રીતે એ સુનિશ ્ ચિત કરવામાં આવ ્ યું છે કે તમારો દેશ તમારા લોકો અને સામાનને ખસેડવાની ક ્ ષમતા જાળવે છે, જ ્ યારે તે સાથે-સાથે, તમારા દુશ ્ મનના લોકો અને સામાનને ખસેડવાની ક ્ ષમતામાં હસ ્ તક ્ ષેપ કરે છે.
યુદ ્ ધના બીજા વિશ ્ વ યુદ ્ ધના નોર ્ થ એટલાન ્ ટિક અભિયાનમાં આ વાતનું એક નોંધપાત ્ ર ઉદાહરણ છે. અમેરિકા બ ્ રિટનને મદદ કરવા માટે એટલાન ્ ટિક મહાસાગરમાં પુરુષો અને સામગ ્ રીને ખસેડવાનો પ ્ રયત ્ ન કરી રહ ્ યા હતા.
તે જ સમયે જર ્ મન નૌકાદળ મુખ ્ યત ્ વે યુ-બોટનો ઉપયોગ કરીને આ ટ ્ રાફિકને રોકવાનો પ ્ રયત ્ ન કરી રહ ્ યું હતું.
જો સહયોગીઓ નિષ ્ ફળ હોત તો, જર ્ મની બ ્ રિટનને અને બાકીના યુરોપને પરાજય કરી શકી હોત.
ઇરાનના ઝગ ્ રોસ પર ્ વતોમાં લગભગ ૧૦,૦૦૦ વર ્ ષ પહેલાં ગોવોને પ ્ રથમ domesticated કરવામાં આવ ્ યા છે.
પ ્ રાચીન સંસ ્ કૃતિઓ અને આદિજાતિઓએ તેમને દૂધ, વાળ, માંસ અને સ ્ વર ્ ગના સરળ વ ્ યવસ ્ થા માટે રાખવાનું શરૂ કર ્ યું.
ઘરેના બકરાને સામાન ્ ય રીતે પર ્ વતો અથવા અન ્ ય ચરાઈના વિસ ્ તારોમાં રાખવામાં આવ ્ યા હતા, જે ઘણી વાર બાળકો અથવા યુવાન ઘેટાંના વ ્ યક ્ તિઓ દ ્ વારા સંભાળવામાં આવતા હતા, જે મોટા ભાગે જાણીતા ઘેટાં ઘેટાંના જેવી હતી.
16મી સદીના શરૂઆતમાં ઇંગ ્ લેન ્ ડમાં વેગનવેઝનું નિર ્ માણ કરવામાં આવ ્ યું હતું.
વેગનમાર ્ ગો ફક ્ ત લાકડાના સમાંતર પાંખોથી બનેલા હોવા છતાં, તેઓ ઘોડાને ખેંચવા માટે વધુ ગતિ પ ્ રાપ ્ ત કરવા અને દિવસના થોડાં વધુ ગરબડ રસ ્ તાઓની સરખામણી કરતા વધુ ભારો ખેંચવા માટે પરવાનગી આપી.
પરંતુ, ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધીમે ધી
આ સામાન ્ ય પ ્ રેક ્ ટિસ બન ્ યું હતું, પરંતુ લોખંડ વેગનના લાકડાના વ ્ હીલ ્ સ પર વધુ પહેરીને કારણે.
અંતે, લાકડાના વ ્ હીલ ્ સને લોહ વ ્ હીલ ્ સ દ ્ વારા બદલવામાં આવ ્ યા. 1767માં, પ ્ રથમ પૂર ્ ણ-લોહ વ ્ હીલ ્ સ શરૂ કરવામાં આવ ્ યા.
પ ્ રથમ જાણીતા પરિવહન ચાલવાનું હતું, બે મિલિયન વર ્ ષ પહેલા મનુષ ્ ય "હોમો ઇરેક ્ ટસ" (જેનો અર ્ થ "સ ્ થિર માણસ") ની ઉભર ્ યા સાથે સરળતાથી ચાલવાનું શરૂ કર ્ યું હતું.
તેઓના પૂર ્ વગામીઓ, ઑસ ્ ટ ્ રોલોપિટેકસ સામાન ્ ય રીતે ઊભા ચાલતા ન હતા.
૪.૨-૩.૯ મિલિયન વર ્ ષો અગાઉના ઑસ ્ ટ ્ રોલોપિટેકસ કેસોમાં બિપિડલ વિશેષતાઓ જોવા મળે છે, જોકે સાત મિલિયન વર ્ ષો અગાઉ સાહેલેથ ્ રોફસ બે પગ પર ચાલ ્ યા હોઈ શકે છે.
આપણે પર ્ યાવરણ માટે વધુ સ ્ વાદિષ ્ ટ રહેવાનું શરૂ કરી શકીએ છીએ, આપણે પર ્ યાવરણ અભિયાનમાં જોડાઈ શકીએ છીએ, અને આપણે ભવિષ ્ યના દુઃખને અમુક રીતે ઘટાડવા માટે કાર ્ યકર ્ તા પણ બની શકીએ છીએ.
પરંતુ, જો આપણે માત ્ ર કામચલાઉ ઉકેલ માંગતા નથી તો આપણે સમસ ્ યાઓના મૂળ શોધવા જોઈએ અને તેમને નિષ ્ ક ્ રિય કરવી જોઈએ.
એ સ ્ પષ ્ ટ છે કે માનવજાતના વૈજ ્ ઞાનિક અને ટેકનોલોજીકલ પ ્ રગતિઓના કારણે જગતમાં ઘણો પરિવર ્ તન થયું છે, અને વ ્ યક ્ તિગત જનસંખ ્ યા અને અદભૂત જીવનશૈલીના કારણે સમસ ્ યાઓ વધી છે.
4 જુલાઈના રોજ કોંગ ્ રેસ દ ્ વારા તેને સ ્ વીકાર ્ યા બાદ, કોંગ ્ રેસના રાષ ્ ટ ્ રપતિ જ ્ હોન હેનકોક અને સચિવ ચાર ્ લ ્ સ થમ ્ સન દ ્ વારા હસ ્ તાક ્ ષરિત એક લેખિત ડ ્ રાફ ્ ટને ત ્ યારબાદ થોડીક બ ્ લોકથી જ ્ હોન ડનલાપની પ ્ રિન ્ ટિંગ દુકાનમાં મોકલવામાં આવ ્ યો હતો.
રાત ્ રે ૧૫૦થી ૨૦૦ જેટલી પ ્ રતિક ્ રિયાઓ તૈયાર કરવામાં આવી હતી, જેને હવે "ડાન ્ લાપ વૉડ ્ સાઇડ ્ સ" તરીકે ઓળખવામાં આવે છે.
આ દસ ્ તાવેજનું પ ્ રથમ જાહેર વાંચન 8 જુલાઈના રોજ સ ્ વતંત ્ રતા હોલના યાર ્ ડમાં જોન નિક ્ સન દ ્ વારા કરવામાં આવ ્ યું હતું.
એકને 6 જુલાઈના રોજ જ ્ યોર ્ જ વોશિંગ ્ ટન ખાતે મોકલવામાં આવ ્ યો હતો, જેને 9 જુલાઈના રોજ ન ્ યૂ યોર ્ કમાં તેમના સૈનિકોને વાંચવામાં આવ ્ યો હતો અને તેની એક નકલ 10 ઓગસ ્ ટના રોજ લંડનમાં પહોંચી હતી.
હાલમાં અસ ્ તિત ્ વમાં જાણીતી 25 ડાન ્ લાપ બ ્ રોડ ્ સાઇડ ્ સ દસ ્ તાવેજની સૌથી જૂની સજીવન થયેલી પ ્ રયોગશાળા છે. મૂળ હાથમાં લખેલી પ ્ રયોગશાળા સજીવન નથી.
આજે ઘણા પેલેનોન ્ ટોલૉજીસ માને છે કે ડાયનોસોરના એક જૂથનું બચી ગયું છે અને તે આજે જીવંત છે. આપણે તેમને પક ્ ષીઓ કહીએ છીએ.
ઘણા લોકો તેમને ડાયનોસોર તરીકે વિચારે છે કારણ કે તેઓ પીછો ધરાવે છે અને ઉડાન કરી શકે છે.
પરંતુ પક ્ ષીઓ વિશે ઘણી વસ ્ તુઓ છે જે હજી પણ ડાયનોસોરની જેમ દેખાય છે.
તેમની પાસે સ ્ કેલ ્ સ અને કડ ્ સ સાથે પગ છે, તેઓ ઇંડા મૂકે છે, અને તેઓ ટી-રેક ્ સની જેમ તેમના બે પાછળના પગ પર ચાલે છે.
આજે તમામ કોમ ્ પ ્ યુટર ્ સ માહિતીના નિયંત ્ રણ પર આધારિત છે જે દ ્ વિનાશક નંબરોના રૂપમાં કૉડ કરવામાં આવે છે.
દ ્ વિતીય સંખ ્ યામાં માત ્ ર બે મૂલ ્ યો એક હોઈ શકે છે, એટલે કે 0 અથવા 1, અને આ નંબરોને દ ્ વિતીય સંખ ્ યાઓ અથવા બિટ તરીકે વર ્ ણવવામાં આવે છે, કમ ્ પ ્ યુટર જેરગનનો ઉપયોગ કરવા માટે.
જો કોઈ વ ્ યક ્ તિ તાત ્ કાલિક દ ્ રષ ્ ટિમાં દારૂ પ ્ રભાત ન કરે તો, તેનું નિદાન તાત ્ કાલિક કરી શકતા નથી.
આંતરિક ઝેરીનું શ ્ રેષ ્ ઠ સંકેત દવાઓ અથવા ઝેરી કુટુંબિક રસાયણોના ખુલ ્ લા કન ્ ટેનરની હાજરી હોઈ શકે છે.
આ વિશિષ ્ ટ ઝેર માટે ચોક ્ કસ પ ્ રથમ સહાય સૂચનાઓ માટે લેબલ પર ચકાસો.
"બગ" શબ ્ દનો ઉપયોગ એન ્ ટોમોલોજિસ ્ ટ દ ્ વારા આ જંતુઓના જૂથ માટે કરવામાં આવે છે.
આ શબ ્ દ પ ્ રાચીન પરિચયથી આવ ્ યો છે બેડ-બગ ્ સ, જે માણસોને પ ્ રજાતક બનાવવા માટે ખૂબ સ ્ પર ્ ધાત ્ મક હોય છે.
આદિવાસી-બગ ્ સ અને બેડ-બગ ્ સ બંને નિદિકોલસ છે, તેમના યજમાનના ગિડ ્ સ અથવા નિવાસનમાં રહેવા માટે અનુરૂપ છે.
યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સ ઓફ અમેરિકામાં મલ ્ ટિપલ સ ્ ક ્ લેરોસિસ (એમએસ) ના લગભગ 400,000 કેસો જાણીતા છે, જે નાના અને મધ ્ ય વયના વયના લોકોમાં મુખ ્ ય ન ્ યુરોલોજીકલ રોગ છે.
એમએસ એ એક રોગ છે જે કેન ્ દ ્ રીય નર ્ વસ વ ્ યવસ ્ થાને અસર કરે છે, જે મગજ, સ ્ પાઇનરમાર ્ ગ અને ઓપ ્ ટિક નર ્ વથી બનેલો છે.
સંશોધન અનુસાર સ ્ ત ્ રીઓમાં પુરુષોની તુલનાએ સ ્ ત ્ રીઓમાં એમએસની સંભાવના બે ગણો વધારે છે.
એક દંપતી નક ્ કી કરી શકે કે બાળકને ઉછેરવા તેમના હિતમાં અથવા તેમના બાળકના હિતમાં નથી.
આ યુગલો પોતાના બાળક માટે અપનાવવાની યોજના તૈયાર કરવાનું પસંદ કરી શકે છે.
સંપ ્ રદાયમાં, જન ્ મ આપતા માતાપિતા તેમના માતાપિતાના હકનો અંત કરે છે, જેથી બીજા દંપતિ બાળકને માતાપિતા કરી શકે.
વિજ ્ ઞાનનું મુખ ્ ય લક ્ ષ ્ ય વૈજ ્ ઞાનિક પદ ્ ધતિ દ ્ વારા દુનિયા કેવી રીતે કામ કરે છે તે શોધવાનું છે. આ પદ ્ ધતિ વાસ ્ તવમાં મોટાભાગના વૈજ ્ ઞાનિક સંશોધનને માર ્ ગદર ્ શન આપે છે.
જોકે, તે એકલા નથી, પ ્ રયોગો, અને એક પ ્ રયોગ એક પરીક ્ ષણ છે જેનો ઉપયોગ સંભવિત હાયપોટેઝમાંથી એક અથવા વધુને દૂર કરવા માટે થાય છે, પ ્ રશ ્ નો પૂછવા, અને અવલોકનો કરવા પણ વૈજ ્ ઞાનિક સંશોધનને માર ્ ગદર ્ શન આપે છે.
કુદરતીઓ અને ફિલસૂફો ક ્ લાસિકલ લખાણ પર અને ખાસ કરીને લેટિન ભાષામાં બાઇબલ પર ધ ્ યાન કેન ્ દ ્ રિત કર ્ યું.
સાયન ્ સ સહિત વિજ ્ ઞાનના તમામ મુદ ્ દા પર અરીસ ્ ટોટલના વિચારોને સ ્ વીકારી લેવામાં આવ ્ યા.
ગ ્ રીકનું જ ્ ઞાન ઘટી જતાં પશ ્ ચિમો પોતાને ગ ્ રીક ફિલસૂફિક અને વૈજ ્ ઞાનિક મૂળમાંથી કાપવામાં આવ ્ યો.
ફિઝિયોલોજી અને વર ્ તણૂકમાં ઘણા અવલોકિત લક ્ ષણો ઘણીવાર આન ્ ડોજિયસ ચક ્ રની હાજરી અને બાયોજીકલિક ઘડિયાળના માધ ્ યમથી ઉત ્ પાદન પર નિર ્ ભર છે.
પીરિયડિયલ લક ્ ષણો, જે માત ્ ર બાહ ્ ય પીરિયડિયલ ચેતવણીઓનો પ ્ રતિસાદ નથી, બેક ્ ટેરિયા, ફૂગ, છોડ અને પ ્ રાણીઓ સહિતના મોટાભાગના જીવંત પ ્ રાણીઓ માટે દસ ્ તાવેજીકરણ કરવામાં આવ ્ યા છે.
બાયોફિકલ ઘડિયાળ સ ્ વયંસેવકો છે જે બાહ ્ ય ચિહ ્ નોની ગેરહાજરીમાં પણ સ ્ વયંસેવતી સાયકલિંગનો સમયગાળો ચાલુ રાખશે.
હર ્ શે અને ચેસના પ ્ રયોગો એ એક પ ્ રમુખ સૂચનો હતો કે ડીએનએ એક વારસાગત સામગ ્ રી છે.
હર ્ શે અને ચેસ ફૅગ ્ સ અથવા વાયરસનો ઉપયોગ બેક ્ ટેરિયમમાં પોતાના ડીએનએમાં પ ્ રવેશ કરવા માટે કર ્ યો હતો.
તેઓએ બે પ ્ રયોગો કર ્ યા હતા કે રેડીયોજનક ફોસ ્ ફરસ સાથે ફેગમાં ડીએનએ કે રેડીયોજનક ગરફર સાથે ફેગનું પ ્ રોટીન.
પરિવર ્ તન વિવિધ પ ્ રકારના આધારે વિવિધ પ ્ રભાવો હોઈ શકે છે, જે જીન ્ ટિક સામગ ્ રીના ભાગના મહત ્ ત ્ વ પર આધાર રાખે છે અને શું અસરગ ્ રસ ્ ત કોષો જીર ્ મ-લાઇન કોષો છે.
માત ્ ર જીર ્ મ-લાઇન કોશિકાઓમાં પરિવર ્ તન બાળકને વહેંચી શકાય છે, જ ્ યારે બીજી જગ ્ યાએ પરિવર ્ તન કોશિકા-મૃત ્ યુ અથવા કેન ્ સરનું કારણ બનાવી શકે છે.
પ ્ રકૃતિ આધારિત પ ્ રવાસન વ ્ યક ્ તિઓને પ ્ રાકૃતિક વિસ ્ તારોની મુલાકાત લેવા માટે આકર ્ ષિત કરે છે, જેમાં વનસ ્ પતિ અને પશુજી વનસ ્ પતિઓનો સમાવેશ થાય છે.
સ ્ થળ પરની પ ્ રવૃત ્ તિઓના ઉદાહરણોમાં શિકાર, માછીમારી, ફોટોગ ્ રાફી, પક ્ ષી જોતા અને પાર ્ ક ્ સની મુલાકાત લેવા અને ઇકોસિસ ્ ટમ વિશે માહિતી અભ ્ યાસનો સમાવેશ થાય છે.
એક ઉદાહરણ બોર ્ નેનોમાં ઓર ્ ગેનાગેટુંગ ્ સ વિશેની મુલાકાત, ફોટોગ ્ રાફ કરવા અને શીખવા છે.
દરરોજ સવારે, લોકો કારમાં દેશના નાના શહેર છોડીને કામ કરે છે અને અન ્ ય લોકો દ ્ વારા પસાર થાય છે, જેના નોકરીનો ગંતવ ્ ય જગ ્ યા છે જ ્ યાં તેઓ હમણા બાકી છે.
આ ગતિશીલ પરિવહન શોટમાં દરેક વ ્ યક ્ તિ કોઈક રીતે ખાનગી કાર પર આધારિત પરિવહન વ ્ યવસ ્ થા સાથે જોડાય છે અને સપોર ્ ટ કરે છે.
વિજ ્ ઞાન હવે દર ્ શાવે છે કે આ વ ્ યાપક કાર ્ બન અર ્ થવ ્ યવસ ્ થાએ તેની સ ્ થિર રાજ ્ યોમાંથી જ જીવોસ ્ ફેર છોડી દીધો છે, જેણે છેલ ્ લા બે મિલિયન વર ્ ષથી માનવ ઉત ્ ક ્ રાંતિને ટેકો આપ ્ યો છે.
દરેક વ ્ યક ્ તિ સમાજમાં ભાગ લે છે અને પરિવહન વ ્ યવસ ્ થાનો ઉપયોગ કરે છે.
વિકસિત દેશોમાં પાણીની ગુણવત ્ તા અથવા પુલ નીચે પડતા હોવાના સમાન સ ્ તરની ફરિયાદો ક ્ યારેક સાંભળી શકાય છે.
ટ ્ રાન ્ સપોર ્ ટ સિસ ્ ટમ શા માટે આવી ફરિયાદો પેદા કરે છે, રોજિંદા ધોરણે તેઓ નિષ ્ ફળ થે છે? શું ટ ્ રાન ્ સપોર ્ ટ એન ્ જિનિયરો માત ્ ર અયોગ ્ ય છે? અથવા શું વધુ મૂળભૂત વસ ્ તુ ચાલી રહી છે?
ટ ્ રાફિક ફ ્ લોટ એ વ ્ યક ્ તિગત ડ ્ રાઇવર ્ સ અને વાહનોની બે પોઇન ્ ટ ્ સ વચ ્ ચેની હેરફેરનું અભ ્ યાસ છે અને તેઓ એકબીજા સાથેની વાર ્ તાલાપો કરે છે.
કમનસીબે, ટ ્ રાફિક પ ્ રવાહનો અભ ્ યાસ કરવું મુશ ્ કેલ છે કારણ કે ડ ્ રાઇવરનું વર ્ તણૂક 100 ટકા ચોક ્ કસતા સાથે આગાહી કરી શકાય નહીં.
સદનસીબે, ડ ્ રાઇવર ્ સને વાજબી રીતે સ ્ થાયી રેન ્ જમાં વર ્ તવ ્ ય હોય છે; તેથી, ટ ્ રાફિક પ ્ રવાહોમાં કેટલીક સંભવિત સ ્ થિરતા હોય છે અને ગંભીર રીતે રજૂ કરી શકાય છે.
ટ ્ રાફિક પ ્ રવાહને વધુ સારી રીતે રજૂ કરવા માટે, ત ્ રણ મુખ ્ ય લાક ્ ષણિકતાઓ વચ ્ ચે સંબંધો સ ્ થાપિત કરવામાં આવ ્ યા છે: (1) પ ્ રવાહ, (2) ઘનતા, અને (3) વેગ.
આ સંબંધો રોડવે સુવિધાઓનાં આયોજન, ડિઝાઇન અને કામગીરીમાં મદદ કરે છે.
તેઓને ફ ્ લાઈટ કરવાની ક ્ ષમતાથી દુશ ્ મનોને વધુ સરળતાથી છુટકારો મેળવવામાં અને ખોરાક અને સાથીઓને વધુ કાર ્ યદક ્ ષ રીતે મેળવવામાં મદદ મળી.
મોટા ભાગના જંતુઓ શરીર સાથે પાછળ પોતાના પાંખોને ફોલ ્ ડ કરી શકતા હોવાનો ફાયદો ધરાવે છે.
આ તેમને પ ્ રભાતિઓથી છૂપવા માટેના નાના સ ્ થળોની વ ્ યાપક શ ્ રેણી આપે છે.
આજે, એકમાત ્ ર જંતુ છે જે તેમના પાંખોને પાછળ ફોલ ્ ડ કરી શકતા નથી તે ડ ્ રેગન ફ ્ લાઈટ ્ સ અને મેઇફ ્ સ છે.
હજારો વર ્ ષ પહેલાં, અરિસ ્ તાર ્ કસ નામના એક વ ્ યક ્ તિએ કહ ્ યું કે સૂર ્ ય વ ્ યવસ ્ થા સૂર ્ યની આસપાસ ફરતી હતી.
કેટલાક લોકો માને છે કે તે સાચો છે, પરંતુ ઘણા લોકો વિરુદ ્ ધ માનતા હતા; કે સૂર ્ ય (અને અન ્ ય તારાઓ પણ) સહિત સૂર ્ ય પૃથ ્ વીની ફરતે સૂર ્ ય પ ્ રણાલી ખસેડતી હતી.
આ સંવેદનશીલ લાગે છે, કારણ કે પૃથ ્ વી એવું લાગે છે કે તે ખસેડતું નથી, શું છે?
એમેઝોન નદી પૃથ ્ વી પરની બીજી સૌથી મોટી અને સૌથી લાંબી નદી છે, જે બીજી સૌથી મોટી નદી કરતાં આઠ ગણો વધુ પાણી ધરાવે છે.
એમેઝોન પણ પૃથ ્ વી પરની સૌથી વ ્ યાપક નદી છે, છ માઇલ વ ્ યાપક છે.
ગ ્ રહની નદીઓમાંથી સમુદ ્ રમાં ઉડતી પાણીમાંથી 20 ટકા પાણી એમેઝોનમાંથી આવે છે.
એમેઝોન નદી 6,387 કિલોમીટર (3,980 માઈલ) છે અને હજારો નાના નદીઓમાંથી પાણી મેળવે છે.
પિરામિડનું બાંધકામ જૂના રાજ ્ યના અંત સુધી ચાલુ રહ ્ યું હોવા છતાં, ગિઝાના પિરામિડ ક ્ યારેય તેમના કદ અને તેમના બાંધકામની ટેકનીકલ શ ્ રેષ ્ ઠતામાં વધુ પડ ્ યા નહોતા.
ન ્ યૂ રાજ ્ યના પ ્ રાચીન ઇજિપ ્ તીએ તેમના પૂર ્ વજોના સ ્ મારકો પર આનંદ વ ્ યક ્ ત કર ્ યો, જેઓ ત ્ યારે એક હજાર વર ્ ષથી વધારે વર ્ ષો જૂના હતા.
વેટિકન શહેરની વસ ્ તી આશરે 800 છે, જે વિશ ્ વનું સૌથી નાનું સ ્ વતંત ્ ર દેશ છે અને સૌથી નીચું વસ ્ તી ધરાવતું દેશ છે.
વેટિકન સિટી પોતાના કાયદાકીય અને સત ્ તાવાર સંદેશામાં ઇટાલિયનનો ઉપયોગ કરે છે.
ઇટાલીન પણ રાજ ્ યમાં કામ કરનારા મોટાભાગના લોકો દ ્ વારા વપરાયેલી રોજબરોજના ભાષા છે જ ્ યારે લેટિન ઘણીવાર ધાર ્ મિક વિધિઓમાં ઉપયોગમાં લેવામાં આવે છે.
વેટિકન સિટીના તમામ નાગરિકો રોમન કૅથલિક છે.
લોકો પ ્ રાચીન સમયથી સોના, ચાંદી અને તાંબુ જેવા મૂળભૂત રાસાયણિક તત ્ વો વિશે જાણે છે, કારણ કે આ બધાને સ ્ થાનિક સ ્ વરૂપમાં પ ્ રકૃતિમાં શોધી શકાય છે અને પ ્ રાચીન સાધનો સાથે માણી કરવા માટે સરળ છે.
અરીસ ્ ટોટલે, એક ફિલસૂફ, વિચાર કર ્ યો કે બધા ચાર તત ્ વોમાંથી એક અથવા વધુના મિશ ્ રણમાંથી બનેલા છે. તેઓ પૃથ ્ વી, પાણી, હવામાં અને આગ હતા.
આ સામગ ્ રીના ચાર સ ્ ટેટસ જેવી હતી (સમાન ક ્ રમમાં): સખત, પ ્ રવાહી, ગેસ અને પ ્ લાઝમા, પણ તેમણે વિચાર ્ યું હતું કે આપણે જે જોઈ શકીએ તેને બનાવવા માટે તેઓ નવા પદાર ્ થમાં બદલે છે.
અયોજનો મૂળભૂત રીતે બે અથવા વધુ ધાતુઓનું મિશ ્ રણ છે. ભૂલશો નહીં કે ત ્ યાં ઘણાં તત ્ વો છે પીરિયડિયમ ટેબલ પર.
કૅલ ્ શિયમ અને પોટેશિયમ જેવા ઘટકોને મેટલ માનવામાં આવે છે. અલબત ્ ત, ત ્ યાં ચાંદી અને સોના જેવા મેટલ પણ છે.
કાર ્ બન જેવી બિન-ધાતુય તત ્ વોની નાની માત ્ રામાં સમાવિષ ્ ટ હોઈ શકે છે.
બ ્ રહ ્ માંડમાં બધી વસ ્ તુઓ સામગ ્ રીથી બને છે. બધી વસ ્ તુઓ અણુઓ નામના નાના કણોમાંથી બને છે.
આટમો એટલા નાના છે કે જેનો ટ ્ રિલિયન આ શબ ્ દોના અંતના સમયગાળામાં ફેરફાર કરી શકે છે.
તેથી, જ ્ યારે તે બહાર આવ ્ યું ત ્ યારે, પૉલેન ્ ડ ઘણા લોકો માટે એક સારા મિત ્ ર હતું.
કમનસીબે, નવા લેખન પદ ્ ધતિઓ બહાર આવ ્ યા હોવાથી, પાનલેટ ઓછા સ ્ થિતિમાં અને ઉપયોગમાં લેવામાં આવ ્ યો છે.
લોકો હવે કોમ ્ પ ્ યુટર સ ્ ક ્ રીન પર સંદેશા લખે છે, ક ્ યારેય તીરની નજીક આવવું ન પડે.
જ ્ યારે કોઈ નવી વસ ્ તુ આવે ત ્ યારે કઇ કીબોર ્ ડ બનશે, ત ્ યારે તમે શું વિચારી શકો છો.
ફિશન બોમ ્ બ એ સિદ ્ ધાંત પર કાર ્ ય કરે છે કે ઘણા પ ્ રોટન ્ સ અને ન ્ યુટ ્ રોન ્ સ સાથે ન ્ યુક ્ લિયસ સ ્ થાપિત કરવા માટે તે ઉર ્ જા લે છે.
એક ટેકરી ઉપર ભારે કાર ્ ટને ઘડવું જેવું છે. ન ્ યુક ્ લિયસને ફરીથી સ ્ પ ્ લેટ કરો અને પછી તે થોડી શક ્ તિ પ ્ રાપ ્ ત કરે છે.
કેટલાક પરમાણુમાં અસ ્ થિર ન ્ યુક ્ લેયસ હોય છે, જેનો અર ્ થ થાય કે તેઓ નાના અથવા કોઈ પ ્ રગતિ સાથે ભાગલા પડે છે.
ચંદ ્ રની સપાટી ખડકો અને ધૂળથી બને છે. ચંદ ્ રની બહારની સ ્ તરને ક ્ રોસ ્ ટ કહેવામાં આવે છે.
ક ્ રોસ ્ ટ નજીકની બાજુમાં 70 કિલોમીટર જેટલું પાતળું છે અને દૂરની બાજુમાં 100 કિલોમીટર જેટલું પાતળું છે.
તે મેરીયા હેઠળ ઠંડા અને ઉચ ્ ચ જમીન હેઠળ ઘેળું છે.
કદાચ નજીકના બાજુમાં વધુ મરીયા હોઈ શકે છે કારણ કે ક ્ રોસ ઠંડા છે. લાવા માટે સપાટી પર ઊભો થવું વધારે સરળ હતું.
કન ્ ટેન ્ ટ સિદ ્ ધાંતો એ શોધવા પર કેન ્ દ ્ રિત છે કે જે લોકોને ટિક કરે છે અથવા તેમને પ ્ રેરિત કરે છે.
આ સિદ ્ ધાંતો બતાવે છે કે વ ્ યક ્ તિની કેટલીક જરૂરિયાતો અને / અથવા ઇચ ્ છાઓ હોય છે, જે વૃદ ્ ધતા સુધી વૃદ ્ ધિ મેળવે છે.
આ સિદ ્ ધાંતો જુએ છે કે તેઓ જે વસ ્ તુઓ કરે છે તે ઇચ ્ છે છે તે કેટલા લોકો વિશે શું છે અને તેમના પર ્ યાવરણમાં જે વસ ્ તુઓ કરે છે તે તેમને કેટલી વસ ્ તુઓ કરે છે કે નહીં.
બે લોકપ ્ રિય કન ્ ટેન ્ ટ સિદ ્ ધાંતો છે મસ ્ લોવની જરૂરિયાત સિદ ્ ધાંત અને હર ્ ટઝબર ્ ગની બે ફેક ્ ટર સિદ ્ ધાંત.
સામાન ્ ય રીતે કહીએ તો, મેનેજર તેમના ભૂતપૂર ્ વ સમક ્ ષોનું નેતૃત ્ વ કરવા લાગે છે ત ્ યારે બે વ ્ યવહારો બહાર આવે છે. સ ્ પેક ્ ટ ્ રમનો એક અંત "છોકરાઓમાંના એક" (અથવા ગેલ ્ સ) રહેવાનો પ ્ રયત ્ ન કરી રહ ્ યો છે.
આ પ ્ રકારના મેનેજરને અપ ્ રિય નિર ્ ણયો લેવામાં, શિસ ્ તબદ ્ ધ કાર ્ યવાહી હાથ ધરવામાં, પ ્ રદર ્ શન મૂલ ્ યાંકન, જવાબદારી સોંપવામાં અને લોકોને જવાબદાર જાહેર કરવામાં મુશ ્ કેલ હોય છે.
સ ્ પેક ્ ટ ્ રમના અન ્ ય અંતમાં, એક અસ ્ પષ ્ ટ વ ્ યક ્ તિમાં પરિવર ્ તિત થાય છે કે તે અનુભવે છે કે તે ટીમ જે કંઈ કરી રહી છે તે બધું બદલવું જોઈએ અને તેને પોતાનું બનાવવું જોઈએ.
બધા પછી, નેતા છેલ ્ લે ટીમની સફળતા અને નિષ ્ ફળતા માટે જવાબદાર છે.
આ વર ્ તણૂક ઘણી વખત નેતાઓ અને ટીમના બાકીના વચ ્ ચે વિવાદોનું પરિણામ કરે છે.
વર ્ ચ ્ યુઅલ ટીમો પરંપરાગત ટીમોની જેમ ઉત ્ કૃષ ્ ટતાના સમાન માપદંડો ધરાવે છે, પરંતુ ત ્ યાં નિષ ્ પક ્ ષરૂપ તફાવત છે.
વર ્ ચ ્ યુઅલ ટીમના સભ ્ યો ઘણીવાર તેમના તાત ્ કાલિક ભૌતિક જૂથ માટે સંપર ્ કનું કેન ્ દ ્ ર તરીકે કામ કરે છે.
તેઓ ઘણીવાર પરંપરાગત ટીમના સભ ્ યો કરતાં વધુ સ ્ વાયત ્ તતા ધરાવે છે કારણ કે તેમની ટીમો વિવિધ સમયના ઝોન અનુસાર મુલાકાત કરી શકે છે, જે તેમના સ ્ થાનિક વહીવટીતંત ્ ર દ ્ વારા સમજી શકાય નહીં.
વાસ ્ તવિક "અદૃશ ્ ય ટીમ" ની ઉપસ ્ થિતિ (લાર ્ સન અને લેફાસ ્ ટો, 1989, p109) પણ વર ્ ચ ્ યુઅલ ટીમનું અનન ્ ય ઘટક છે.
"અદૃશ ્ ય ટીમ" એ મેનેજમેન ્ ટ ટીમ છે, જેના પર દરેક સભ ્ ય રિપોર ્ ટ કરે છે. અદૃશ ્ ય ટીમ દરેક સભ ્ ય માટે ધોરણો સ ્ થાપિત કરે છે.
એક સંસ ્ થા શીખનાર સંસ ્ થાની સ ્ થાપનાની સમયરત પ ્ રક ્ રિયામાંથી શા માટે પસાર કરવા માંગે છે? સંગઠન શિક ્ ષણની કલ ્ પનાઓને પ ્ રેક ્ ટિસમાં સ ્ થાપિત કરવાનું એક લક ્ ષ ્ ય નવીનતા છે.
જ ્ યારે તમામ ઉપલબ ્ ધ સંસાધનો અસરકારક રીતે સંસ ્ થાના કાર ્ યાત ્ મક વિભાગોમાં ઉપયોગ થાય છે, ત ્ યારે સર ્ જનાત ્ મકતા અને ગૌરવ અનુભવી શકે છે.
પરિણામે, એક સંસ ્ થાની પ ્ રક ્ રિયા એકસાથે એક અવરોધ દૂર કરવા માટે કામ કરી રહી છે, ગ ્ રાહકની જરૂરિયાતોને પહોંચી વળવા માટે નવીન પ ્ રક ્ રિયા શરૂ કરી શકે છે.
એક સંસ ્ થા પહેલાં નવેસરથી કામ કરી શકે તે પહેલાં, નેતૃત ્ વએ નવીનતાની સંસ ્ કૃતિનું નિર ્ માણ કરવું જોઇએ, જ ્ ઞાન અને સંગઠના શિક ્ ષણને વહેંચવું જોઇએ.
એન ્ જેલ (2006), સંસ ્ થાઓને પ ્ રદર ્ શનનું ઉચ ્ ચ સ ્ તર પ ્ રાપ ્ ત કરવા મદદ કરવા માટે એક પદ ્ ધતિ તરીકે કન ્ ટેનિયમ અભિગમ સમજાવે છે.
ન ્ યૂરોબાયોલોજીકલ ડેટા સંજ ્ ઞાનના તપાસ માટે થેરીટિક અભિગમ માટે શારીરિક પુરાવા પ ્ રદાન કરે છે. તેથી તે સંશોધન ક ્ ષેત ્ રને નાબૂદ કરે છે અને તેને વધુ ચોક ્ કસ બનાવે છે.
મગજ રોથોલોજી અને વર ્ તન વચ ્ ચેના સંબંધો તેમના સંશોધનમાં વૈજ ્ ઞાનિકોને સપોર ્ ટ કરે છે.
ઘણા સમયથી જાણી શકાય છે કે મગજના વિવિધ પ ્ રકારના નુકસાન, ટ ્ રામા, હાનગી અને ટ ્ યુમર વર ્ તણૂકને અસર કરે છે અને કેટલાક માનસિક કાર ્ યોમાં ફેરફાર કરે છે.
નવી ટેકનોલોજીના વિકાસથી આપણે અગાઉ ક ્ યારેય ન જોવા મળેલી મગજની રચનાઓ અને પ ્ રક ્ રિયાઓ જોઈ શકીએ અને તપાસી શકીએ.
આ આપણને સંકલન મોડેલ ્ સ બનાવવા માટે ઘણી માહિતી અને સામગ ્ રી પૂરી પાડે છે જે આપણને આપણા મગજમાં પ ્ રક ્ રિયાઓને સમજવામાં મદદ કરે છે.
એઆઈ પાસે સાયન ્ સ ફેક ્ ટરીની મજબૂત અર ્ થતા હોવા છતાં એઆઈ કમ ્ પ ્ યુટર સાયન ્ સની એક ખૂબ જ મહત ્ વપૂર ્ ણ શાખા બનાવે છે, જે વ ્ યવહાર, શિક ્ ષણ અને મશીનમાં સંવેદનશીલતા સાથે સંકળાય છે.
એઆઈના સંશોધનમાં એવા કાર ્ યોને ઓટોમેટ કરવા માટે મશીન બનાવવાનો સમાવેશ થાય છે, જેઓ ઇન ્ ટેલિજન ્ ટ વર ્ તણૂકની જરૂર છે.
ઉદાહરણોમાં નિયંત ્ રણ, આયોજન અને કાર ્ યક ્ રમ, ગ ્ રાહકોના નિદાન અને પ ્ રશ ્ નોના જવાબની ક ્ ષમતા, તેમજ હાથપત ્ રની ઓળખ, અવાજ અને ચહેરાનો સમાવેશ થાય છે.
આવી વસ ્ તુઓ અલગ અલગ વિજ ્ ઞાન બની છે, જે વાસ ્ તવિક જીવનની સમસ ્ યાઓનું સમાધાન કરવા પર ધ ્ યાન કેન ્ દ ્ રિત કરે છે.
એઆઈ સિસ ્ ટમ હવે ઘણીવાર અર ્ થશાસ ્ ત ્ ર, દવા, એન ્ જિનિયરિંગ અને સૈન ્ યના ક ્ ષેત ્ રોમાં ઉપયોગમાં લેવામાં આવે છે, જેમ કે ઘણા ઘર કમ ્ પ ્ યુટર અને વીડિયો ગેમ સોફ ્ ટવેર એપ ્ લીકેશન ્ સમાં બાંધવામાં આવ ્ યું છે.
ક ્ ષેત ્ રની યાત ્ રા કોઈ પણ ક ્ લાસમાં મોટા ભાગના હોય છે. ઘણી વખત શિક ્ ષક તેના વિદ ્ યાર ્ થીઓને સ ્ થળો લઈ જવા માંગે છે જેની બસ યાત ્ રા એક વિકલ ્ પ નથી.
ટેકનોલોજી વર ્ ચ ્ યુઅલ ક ્ ષેત ્ રની યાત ્ રાઓ સાથે ઉકેલો પ ્ રદાન કરે છે. વિદ ્ યાર ્ થીઓ મ ્ યુઝિયમ આર ્ ફોટેક ્ ટને જોઈ શકે છે, એક એક ્ વેરિયમની મુલાકાત લેવી શકે છે, અથવા ક ્ લાસ સાથે બેસી રહેલા સમયે સુંદર કળાની પ ્ રશંસા કરી શકે છે.
ક ્ ષેત ્ રની યાત ્ રા વ ્ યવહારુ પણ ભવિષ ્ યની ક ્ લાસ સાથે અનુભવોને વહેંચવા માટે એક ઉત ્ તમ રીત આપવાનો અને પ ્ રવાસ પર પ ્ રતિબિંબ આપવાનો એક ઉત ્ તમ રસ ્ તો છે.
ઉદાહરણ તરીકે, નોર ્ થ કેરોલિના બનેટ સ ્ કૂલના વિદ ્ યાર ્ થીઓ દર વર ્ ષે તેમના રાજ ્ ય કેપિટલની મુસાફરી વિશેની વેબસાઈટ ડિઝાઇન કરે છે, દર વર ્ ષે વેબસાઈટ ફરીથી બનાવવામાં આવે છે, પરંતુ જૂના આવૃત ્ તિઓ એક સ ્ ક ્ રિપબુક તરીકે સેવા કરવા માટે ઓનલાઇન રાખવામાં આવે છે.
બ ્ લોગ ્ સ વિદ ્ યાર ્ થીના લેખનમાં પણ સુધારો કરી શકે છે. જ ્ યારે વિદ ્ યાર ્ થીઓ ઘણીવાર પોતાની બ ્ લોગનો અનુભવ નિષ ્ કર ્ ષ વ ્ યૂહાત ્ મકતા અને વર ્ ણન સાથે શરૂ કરે છે, ત ્ યારે દર ્ શકોની હાજરી સામાન ્ ય રીતે એમાં ફેરફાર કરે છે.
વિદ ્ યાર ્ થીઓ ઘણીવાર સૌથી ક ્ રિટિકલ પ ્ રેક ્ ષકો હોય છે, તેથી બ ્ લોગ લેખક ટીકા ટાળવા માટે લેખનને સુધારવાનો પ ્ રયત ્ ન શરૂ કરે છે.
બ ્ લોગિંગ "વિદ ્ યાર ્ થીઓને તેમના આસપાસના વિશ ્ વ વિશે વધુ જ ્ ઞાન પ ્ રાપ ્ ત કરે છે". દર ્ શકોના રસને ખરીદવાની જરૂરિયાત વિદ ્ યાર ્ થીઓને સ ્ માર ્ ટ અને રસપ ્ રદ થવા માટે પ ્ રેરણા આપે છે (ટોટો, 2004).
બ ્ લોગિંગ એક સાધન છે જે સહયોગને પ ્ રેરિત કરે છે, અને વિદ ્ યાર ્ થીઓને પરંપરાગત શાળા દિવસ પછી પણ શીખવાનું વિસ ્ તરણ કરવા પ ્ રોત ્ સાહન આપે છે.
બ ્ લોગના યોગ ્ ય ઉપયોગથી વિદ ્ યાર ્ થીઓને વધુ વિશ ્ લેષણાત ્ મક અને મહત ્ ત ્ વપૂર ્ ણ બનવા સક ્ ષમ બનાવી શકે છે; ઇન ્ ટરનેટ સામગ ્ રીઓને સક ્ રિય રીતે પ ્ રતિસાદ આપીને, વિદ ્ યાર ્ થીઓ અન ્ યના લેખનની સંદર ્ ભમાં તેમની સ ્ થિતિ વ ્ યક ્ ત કરી શકે છે તેમજ વિશિષ ્ ટ મુદ ્ દાઓ પર પોતાનું દ ્ રષ ્ ટિકોણ રૂપરેખાંકિત કરી શકે છે (Oravec, 2002).
ઓટાવા કેનેડાની આકર ્ ષક, દ ્ વિપક ્ ષીય રાજધાની છે અને તેમાં કલા ગેલેરી અને સંગ ્ રહાલય છે જે કેનેડાના ભૂતકાળ અને વર ્ તમાન સમયને દર ્ શાવે છે.
દક ્ ષિણમાં વધારે નિયાગારા ફોલ ્ સ છે અને ઉત ્ તરમાં મસ ્ કોકા અને તેની આગળની કુદરતી સુંદરતાનું ઘર છે.
આ બધી વસ ્ તુઓ અને વધુ આઉટસૈનિકો દ ્ વારા પ ્ રભાવી કેનેડિયન તરીકે ગણવામાં આવે છે.
ઉત ્ તરમાં મોટા વિસ ્ તારો ખૂબ ઓછા વસ ્ તી ધરાવે છે અને કેટલાંક વિસ ્ તારો વનસ ્ પતિ છે.
વસતીની સરખામણી માટે જે ઘણાને આશ ્ ચર ્ ય પામે છે: કેનેડાના નાગરિકો કરતાં અમેરિકામાં વધારે આફ ્ રિકન અમેરિકનો રહે છે.
પૂર ્ વ આફ ્ રિકન ટાપુઓ આફ ્ રિકાના પૂર ્ વ દરિયા કિનારે ભારત મહાસાગરમાં છે.
જ ્ યારે વન ્ યજીવનની વાત આવે છે ત ્ યારે માડગાસ ્ કર સૌથી મોટો છે, અને તે એક જમીન છે.
મોટા ભાગના નાના ટાપુઓ સ ્ વતંત ્ ર રાષ ્ ટ ્ રો છે, અથવા ફ ્ રાન ્ સ સાથે સંકળાયેલ છે, અને લક ્ ઝરી બીચ રિસોર ્ ટ ્ સ તરીકે ઓળખાય છે.
અરેબોએ પણ ઇસ ્ લામને જમીન પર લાવ ્ યો, અને તે કોમોરોસ અને માયટોમાં મોટા પ ્ રમાણમાં લીધો.
૧૫મી સદીમાં યુરોપના પ ્ રભાવ અને સંસ ્ થાનવાદની શરૂઆત થઈ, જ ્ યારે પોર ્ ટુગલ શોધનાર વસ ્ કો દા ગામાએ યુરોપથી ભારત સુધી કેપ રૂટ શોધી.
ઉત ્ તરમાં આ ક ્ ષેત ્ ર સેહેલ અને દક ્ ષિણ અને પશ ્ ચિમમાં એટલાન ્ ટિક મહાસાગરથી ઘેરાયેલું છે.
સ ્ ત ્ રીઓ: એની ભલામણ કરવામાં આવે છે કે કોઈપણ પ ્ રવાસી મહિલાએ જણાવ ્ યું કે તેઓ લગ ્ ન કરે છે, લગ ્ નની વાસ ્ તવિક સ ્ થિતિ છતાં.
આ ઉપરાંત આંગલ પહેરીને પણ મદદરૂપ થાય છે (ફક ્ ત એ નથી જે ખૂબ મોંઘી લાગે છે.
સ ્ ત ્ રીઓને સમજવી જોઇએ કે સાંસ ્ કૃતિક તફાવતનું પરિણામ કયા પ ્ રકારના ભેદભાવોને તેઓ હેરાન કરવા માગે છે અને એનું અનુસરવું અસામાન ્ ય નથી, હાથ પકડીને પકડવું વગેરે.
પુરુષોને નકારી કાઢવામાં મજબૂત રહો, અને તમારા જમીનને ઉભા કરવાથી ડરશો નહિ (સાંસ ્ કૃતિક તફાવતો કે નહીં, તે બરાબર બનાવે છે!).
આધુનિક શહેર કેસાબ ્ લેન ્ કા 10મી સદી BCEમાં બર ્ બર માછીમારો દ ્ વારા સ ્ થાપિત કરવામાં આવી હતી, અને ફિનીસીઓ, રોમનો અને મેરેનાઇડ ્ સ દ ્ વારા એક વ ્ યૂહાત ્ મક બંદર તરીકે ઉપયોગમાં લેવામાં આવ ્ યો હતો જેને એનફા કહેવામાં આવે છે.
પોર ્ ટુગલ ્ સએ તેને નુકસાન કર ્ યું અને તેને કાઝા બ ્ રાન ્ કા નામથી ફરી બાંધકામ કર ્ યો, માત ્ ર 1755માં ધરતીકંપ બાદ તેને છોડી દીધો.
મોરોક ્ કોના સુલમાને શહેરને દારુ લ-બડિયા તરીકે ફરી બાંધકામ કર ્ યો અને સ ્ પેનિશ વેપારીઓ દ ્ વારા તેનું નામ કાઝબેલન ્ કા આપવામાં આવ ્ યું, જેણે ત ્ યાં વેપાર-આધાર સ ્ થાપિત કર ્ યા હતા.
મોરોક ્ કોમાંની ખરીદી કરવા માટેનું એક મહત ્ વનું સ ્ થળ છે કેસાબ ્ લેન ્ કા.
જૂના મિદિનાની આસપાસ તે પરંપરાગત મોરોક ્ કો ચીજવસ ્ તુઓ વેચવા માટે સ ્ થળો શોધવાનું સરળ છે, જેમ કે ટૅગિન, મટેરિયા, ચાંદીના ચીજવસ ્ તુઓ, હૂકા, અને જીગાવનો એક સંપૂર ્ ણ સ ્ પેક ્ ટ ્ રમ, પરંતુ તે બધા પ ્ રવાસીઓ માટે છે.
ગોમા કોંગો ડેમોક ્ રેટિક રિપબ ્ લિક ઓફ કોંગોના પૂર ્ વ વિસ ્ તારમાં આવેલા રવાન ્ ડા પાસેનું એક પર ્ યટન શહેર છે.
વર ્ ષ ૨૦૦૨માં ગોમાને નયરાગોંગો જ ્ વતંત ્ રથી લોવા દ ્ વારા બરબાદ કરવામાં આવ ્ યું હતું જે શહેરના મોટાભાગના શેરીઓ, ખાસ કરીને શહેરના કેન ્ દ ્ રને સમર ્ પિત કર ્ યું હતું.
ગોમા વાજબી રીતે સુરક ્ ષિત છે, જ ્ યારે કોઈપણ ગોમા બહારની મુલાકાતો પર સંશોધન થવું જોઈએ જેથી ઉત ્ તરી કિવુ પ ્ રાંતમાં ચાલી રહેલી લડાઈની સ ્ થિતિ સમજવામાં આવે.
આફ ્ રિકામાં સસ ્ તી ગોરિલ ્ લા ટ ્ રેકિંગની સાથે નયિરાગોંગો જ ્ વતમાળા પર ્ વતમાળા પર ચડવાનો પણ આધાર છે.
તમે ગોમાની આસપાસ જવા માટે બોડા-બોડા (મોટરસાઇકલ ટેક ્ સી) નો ઉપયોગ કરી શકો છો. સામાન ્ ય (સ ્ થાનિક) કિંમત શોર ્ ટ સવારી માટે ૫૦૦ કોંગોલિયન ફ ્ રેન ્ ક છે.
તેની પરંપરાગત અછતતા સાથે સંયુક ્ ત, "તિમબક ્ તુ "નો ઉપયોગ વિજ ્ ઞાતિ, દૂરના દેશો માટે એક પ ્ રતિબિંબ તરીકે થયો છે.
આજે, તિમબક ્ તુ એક ગરીબ શહેર છે, છતાં તેની પ ્ રતિષ ્ ઠા તેને પર ્ યટન આકર ્ ષણ બનાવે છે, અને તેની પાસે એક એરપોર ્ ટ છે.
વર ્ ષ ૧૯૦૦માં, તે ડિસેન ્ ટરી સાસ ્ સાના જોખમના કારણે વિશ ્ વના સંસાધનોની યાદીમાં જોડવામાં આવ ્ યું હતું.
આફ ્ રિકન વિશ ્ વના હેન ્ રી લુઇસ ગેટ ્ સના પીબીએસ સ ્ પેશિયલ ચમત ્ કારો દરમિયાન આ એક મુખ ્ ય સ ્ ટોપ હતો.
આ શહેર દેશના અન ્ ય શહેરોની સરખામણીએ સ ્ પષ ્ ટ છે, કારણ કે તેની પાસે આફ ્ રિકન કરતાં અરબી સ ્ પષ ્ ટતા છે.
ક ્ રુગર નેશનલ પાર ્ ક (KNP) દક ્ ષિણ આફ ્ રિકાના ઉત ્ તર-પૂર ્ વમાં આવેલું છે અને તે પૂર ્ વમાં મોઝામ ્ બિકની સરહદ પર ચાલે છે, ઉત ્ તરમાં ઝિમ ્ બાબ ્ વે છે અને દક ્ ષિણમાં ક ્ રોકોડિલ નદી છે.
આ પાર ્ ક 19,500 કિલોમીટર ક ્ ષેત ્ રને આવરી લે છે અને 14 અલગ-અલગ ઇકોઝોન ્ સમાં વહેંચાયેલો છે, જે દરેક અલગ-અલગ વન ્ યજીવનને સપોર ્ ટ કરે છે.
તે દક ્ ષિણ આફ ્ રિકાના મુખ ્ ય આકર ્ ષણોમાંના એક છે અને તેને દક ્ ષિણ આફ ્ રિકાના નેશનલ પાર ્ ક ્ સ (SANParks) ના મુખ ્ ય પ ્ રવાહ માનવામાં આવે છે.
દક ્ ષિણ આફ ્ રિકાના તમામ રાષ ્ ટ ્ રીય પાર ્ કની જેમ, આ પાર ્ ક માટે દૈનિક સંરક ્ ષણ અને પ ્ રવેશ ફી છે.
દક ્ ષિણ આફ ્ રિકાના પાર ્ કની પસંદગી અથવા સાઉથ આફ ્ રિકાના તમામ રાષ ્ ટ ્ રીય પાર ્ કમાં વન ્ ડ કાર ્ ડ ખરીદીને પણ લાભદાયક હોઈ શકે છે.
હોંગકોંગ ટાપુ હોંગકોંગના વિસ ્ તારને તેના નામ આપે છે અને તે જગ ્ યા છે જે ઘણા પ ્ રવાસીઓ મુખ ્ ય ધ ્ યાન કેન ્ દ ્ રિત કરે છે.
હોંગકોંગની સ ્ કાયલાઇન બનાવનાર ઇમારતોની પરેડને એક ચમકદાર બાર ચાર ્ ટ સાથે સરખાવવામાં આવી છે જે વિક ્ ટોરિયા હાર ્ બરમાં પાણીની હાજરી દ ્ વારા દેખાય છે.
હોંગકોંગનો શ ્ રેષ ્ ઠ દેખાવ મેળવવા માટે, ટાપુ છોડીને કોવલોન વોટરફ ્ રન ્ ટ સામેની તરફ જાય છે.
હોંગકોંગ આઇલેન ્ ડના મોટાભાગના શહેરી વિકાસમાં ઉત ્ તરીય દરિયા કિનારે પુનઃપ ્ રાપ ્ ત થયેલી જમીન પર ઘણું ભરાયેલું છે.
આ જગ ્ યા છે જ ્ યાં બ ્ રિટિશ કોલેન ્ સરોએ લીધો હતો અને તેથી જો તમે ક ્ ષેત ્ રના વાણિજ ્ યકાળના ભૂતકાળનો પુરાવો શોધી રહ ્ યા છો, તો તે શરૂ કરવા માટે એક સારો સ ્ થળ છે.
સુંદરબંન વિશ ્ વનો સૌથી મોટો સમુદ ્ ર વિસ ્ તાર મેંગ ્ રોવ પટ ્ ટા છે, જે દરિયાકાંઠાથી બાંગ ્ લાદેશી અને ભારતીય આંતરિક વિસ ્ તારમાં ૮૦ કિલોમીટર (૫૦ માઇલ) સુધી વિસ ્ તાર ધરાવે છે.
સુંદરબંને યુનેસ ્ કોના વર ્ લ ્ ડ હેરિટેજ સ ્ થળ જાહેર કરવામાં આવી છે, જેને ભારતીય વિસ ્ તારમાં જંગલના ભાગને સુંદરબંન નેશનલ પાર ્ ક કહેવામાં આવે છે.
જંગલ માત ્ ર મેંગ ્ રોવ જંગલ નથી - તેમાં મોટા જંગલના છેલ ્ લા બાકીના કેટલાક સ ્ ટેન ્ ડ ્ સ છે, જે એક સમયે ગંગેટીક જમીનને આવરી લેતા હતા.
સુંદરબન વિસ ્ તાર 3,850 કિલોમીટર ક ્ ષેત ્ રને આવરી લે છે, જેમાંથી લગભગ એક તૃતીયાંશ પાણી / નળ વિસ ્ તારમાં આવરી લેવામાં આવ ્ યું છે.
સુંદરબન 1966 થી એક વન ્ યજીવન અભિનંદન સ ્ થળ છે, અને આ વિસ ્ તારમાં અત ્ યારે 400 રોયલ બંગાળના ટાઇગ ્ સ અને લગભગ 30,000 સ ્ ટેપ ડુંગળીઓ હોવાનો અનુમાન છે.
બસો સમગ ્ ર દિવસ દરમિયાન આંતર-જિલ ્ લા બસ સ ્ ટેશન (નદીની સરહદે) નીકળવે છે, પરંતુ મોટા ભાગના, ખાસ કરીને તે પૂર ્ વ તરફ જઈ રહેલા અને જાકર / બમતાંગ 06: 30 થી 07: 30 વચ ્ ચે જાય છે.
આંતર-જિલ ્ લા બસો ઘણીવાર ભરેલી હોવાથી, થોડા દિવસો પહેલા ટિકિટ ખરીદવી જરૂરી છે.
મોટા ભાગના જિલ ્ લાઓમાં જાપાનના નાના કોસ ્ ટર બસ સેવા આપે છે, જે આરામદાયક અને મજબૂત છે.
પારો (ન ્ યુ 150) અને પુનાખા (ન ્ યુ 200) જેવા નજીકના સ ્ થળો પર પ ્ રવાસ કરવા માટે વહેંચાયેલ ટેક ્ સી એક ઝડપી અને આરામદાયક માધ ્ યમ છે.
ઓયપોક નદી બ ્ રિજ કેબલ-સ ્ ટેન ્ ડ બ ્ રિજ છે. તે બ ્ રાઝિલના ઓયપોકના શહેરોને અને ફ ્ રેન ્ ચ ગાયનાનાના સેન ્ ટ-જેર ્ જસ ડી લુઅપોકને જોડવા માટે ઓયપોક નદીને વહેંચે છે.
બંને ટાવર 83 મીટર ઊંચાઈ સુધી ઉભી થાય છે, તે 378 મીટર લાંબી છે અને તેની બે લેન ્ સ 3.50 મીટર વ ્ યાપ ્ ત છે.
પુલની નીચે ઊભી ક ્ લીઅરન ્ સ 15 મીટર છે. બાંધકામ ઓગસ ્ ટ 2011માં પૂર ્ ણ થયું હતું, તે માર ્ ચ 2017 સુધી ટ ્ રાફિક માટે ખુલ ્ યું ન હતું.
આ પુલ સપ ્ ટેમ ્ બર, 2017માં સંપૂર ્ ણપણે કાર ્ યરત થવાની ધારણા છે, જ ્ યારે બ ્ રાઝિલીયન કસ ્ ટમ ્ સ કન ્ સેપ ્ ટ ્ સ પૂર ્ ણ થવાની સંભાવના છે.
ગારાનીઓ એ અત ્ યારે પૂર ્ વ પૅરાગ ્ વેમાં રહેતા સૌથી મહત ્ ત ્ વપૂર ્ ણ સ ્ વદેશી જૂથ હતા, જે અર ્ ધ-પ ્ રવાદી શિકાર તરીકે રહેતા હતા, જેમણે પુનરોદ ્ ધાર કૃષિનો પણ ઉપયોગ કર ્ યો હતો.
ચાકો પ ્ રદેશ અન ્ ય સ ્ વદેશી જનજાતિઓના જૂથો, જેમ કે ગુયકુરુ અને પાયગુઆ, જેમણે શિકાર, સંગઠન અને માછીમારી કરીને બચી ગયા હતા.
૧૬મી સદીમાં પૅરાગ ્ વે, જેને અગાઉ "ઇન ્ ડીઝનું વિશાળ પ ્ રાંત" કહેવામાં આવ ્ યું હતું, તે સ ્ પેનિશ વિજેતાઓ સ ્ થાનિક સ ્ વદેશી જૂથો સાથેની મુલાકાતના પરિણામે જન ્ મ ્ યો હતો.
સ ્ પેનીઅરોએ ત ્ રણ સદી સુધી ચાલેલી કૉલેન ્ સેશન ગાળાની શરૂઆત કરી હતી.
1537માં આસુનસિયનની સ ્ થાપના પછીથી પૅરાગ ્ વે ઘણું સ ્ વદેશી રૂપ અને ઓળખ જાળવી રાખવામાં સફળ રહ ્ યું છે.
આર ્ જેન ્ ટિના વિશ ્ વની શ ્ રેષ ્ ઠ પોલો ટીમો અને ખેલાડીઓમાંથી એક હોવા માટે જાણીતી છે.
વર ્ ષનો સૌથી મોટો ટુર ્ નામેન ્ ટ ડિસેમ ્ બરમાં લાસ કાનાઇતાસના પોલો ફિલ ્ ડ ્ સ પર યોજાય છે.
નાના ટુર ્ નામેન ્ ટ ્ સ અને મેચ વર ્ ષના અન ્ ય સમયે પણ અહીં જોવા મળે છે.
પોલો મેચો માટે ટુર ્ નામેન ્ ટ ્ સ અને ટિકિટ ક ્ યાં ખરીદવા માટે, તપાસો એસોસિએશન આર ્ જેન ્ ટિના ડી પોલો.
ફોલ ્ કલેન ્ ડની સત ્ તાવાર ચલણ એ ફોલ ્ કલેન ્ ડ પાયલ (FKP) છે, જેનું મૂલ ્ ય એક બ ્ રિટિશ પાયલ (GBP) ના મૂલ ્ ય સાથે સક ્ રિય છે.
ફિક વેસ ્ ટ સ ્ ટોરની બાજુમાં સ ્ ટાન ્ ટલીમાં સ ્ થિત આ દ ્ વીપકડના એકમાત ્ ર બેંક પર પૈસાનું આદાન-પ ્ રદાન થઇ શકે છે.
બ ્ રિટિશ પાઉન ્ ડ સામાન ્ ય રીતે ટાપુઓ માં કોઈપણ જગ ્ યાએ સ ્ વીકારવામાં આવશે અને સ ્ ટાન ્ લી ક ્ રેડિટ કાર ્ ડ અને અમેરિકન ડોલર પણ ઘણીવાર સ ્ વીકારવામાં આવે છે.
બહારના ટાપુ પર કદાચ ક ્ રેડિટ કાર ્ ડ સ ્ વીકારવામાં નહીં આવે, જોકે બ ્ રિટિશ અને યુનાઇટેડ સ ્ ટેટ ્ સના ચલણ લેવામાં આવે છે; માલિકોને પહેલેથી તપાસ કરો કે એક સ ્ વીકાર ્ ય ચુકવણી પદ ્ ધતિ શું છે.
આઇલેન ્ ડ ્ સની બહાર ફેલ ્ કલેન ્ ડની ચલણનું આદાન-પ ્ રદાન કરવું લગભગ અશક ્ ય છે, તેથી આઇલેન ્ ડ ્ સ છોડીને પહેલાં પૈસાનું આદાન-પ ્ રદાન કરવું.
મોન ્ ટેવિડો દક ્ ષિણ દક ્ ષિણમાં છે, તે ઉનાળામાં છે જ ્ યારે તે ઉત ્ તરીય માછલીમાં શિયાળો છે અને vice versa.
મોન ્ ટેવિડીયો ઉપત ્ ત ્ રિક ભાગમાં છે; ઉનાળાના મહિનાઓમાં, તાપમાન + 30 ° C કરતા સામાન ્ ય છે.
શિયાળા ક ્ યારેક ઠંડાઈ શકે છે: તાપમાન ક ્ યારેક ઠંડી નીચે જઈ જાય છે, પરંતુ પવન અને આર ્ થ ્ ય સંયુક ્ ત થાય છે જે થર ્ મોમીટર કરતાં ઠંડા લાગે છે.
ખાસ "વરસાદ" અને "સૂકા" સિઝન નથી: વર ્ ષ દરમિયાન વરસાદની માત ્ રા લગભગ સમાન જ રહે છે.
જ ્ યારે પાર ્ કના ઘણા પ ્ રાણીઓ મનુષ ્ યને જોવા માટે વ ્ યસ ્ ત હોય, ત ્ યારે પણ વનસ ્ પતિ જંગલી હોય છે અને તેને ખવડાવવામાં અથવા વંચિત ન થવું જોઈએ.
પાર ્ ક સત ્ તાવાળાઓના જણાવ ્ યા અનુસાર અન ્ ય તમામ જાનવરોથી ઓછામાં ઓછા 100 ગોર ્ ડ / મીટર દૂર રહો અને ઉલ ્ વાનથી 25 ગોર ્ ડ / મીટર દૂર રહો!
તેઓ કેટલા પ ્ રેમાળ દેખાઈ શકે તેમ છતાં, બિસન, ઇલ ્ ક, મોસ, રીંછ, અને લગભગ તમામ મોટા પ ્ રાણીઓ હુમલો કરી શકે છે.
દર વર ્ ષે, દર ્ શનકારીઓ ઘાયલ થાય છે કારણ કે તેઓ યોગ ્ ય અંતર રાખતા ન હતા. આ પ ્ રાણીઓ મોટા, જંગલી, અને સંભવિત રીતે ખતરનાક છે, તેથી તેમને તેમની જગ ્ યા આપો.
વધુમાં, ધ ્ યાનમાં રાખો કે ધંધો ડબ ્ બા અને અન ્ ય વન ્ યજીવનને આકર ્ ષિત કરે છે, તેથી ધ ્ યાનમાં રાખો કે રસોઇ કરનારા ખોરાકને ખાઓ અને સ ્ વચ ્ છ કેમ ્ પ રાખો.
આપિયા સમયોની રાજધાની છે. આ શહેર અપોલુ ટાપુ પર છે અને તેની વસતિ 40 હજારથી ઓછી છે.
આપિયાની સ ્ થાપના 1850માં થઈ હતી અને 1959 થી તે સંમનોની સત ્ તાવાર રાજધાની રહી છે.
આ બંદર 1889માં નૌકાદળમાં નૌકાદળની સ ્ થળ હતી જ ્ યારે જર ્ મની, યુએસ અને બ ્ રિટનમાંથી સાત જહાજોએ બંદર છોડી ન આવ ્ યા.
એક બ ્ રિટિશ ક ્ રૂઝર સિવાય તમામ જહાજો નુકસાન થયું હતું, જેમાં લગભગ 200 અમેરિકન અને જર ્ મન લોકોનાં મૃત ્ યુ નીપજ ્ યાં હતાં.
માઉ આંદોલન દ ્ વારા આઝાદી માટેની લડત દરમિયાન, શહેરમાં શાંતિપૂર ્ ણ મિટિંગના પરિણામે સર ્ વોપરી ચીફ ટુપુઆ તમસેસે લીઅલોફી ત ્ રીજાના મોત થયા હતા.
ઓકલેન ્ ડના બે બાંધકામના કારણે ઘણા દરિયાકાંઠો છે, જે ત ્ રણ વિસ ્ તારમાં સૌથી વધુ લોકપ ્ રિય છે.
ઉત ્ તર શોર (નોર ્ થ હાર ્ બ જિલ ્ લા) પેસિફિક મહાસાગર પર છે અને ઉત ્ તરમાં લોંગ બેયથી દક ્ ષિણમાં દેવોનપોર ્ ટ સુધી ચાલે છે.
તેઓ સુરક ્ ષિત સ ્ વિમિંગ સાથે લગભગ તમામ રેતાળનાં દરિયાકાંઠો છે, અને મોટાભાગના પાઉતુકાવા વૃક ્ ષો દ ્ વારા પ ્ રદાન કરવામાં આવે છે.
તામાકી ડ ્ રાઈવનાં દરિયાકાંઠ મિશન બાય અને મધ ્ ય ઓકલેન ્ ડના સેન ્ ટ ્ રલ હોલ ્ સના સર ્ વોચ ્ ચ સ ્ વરૂપના વિસ ્ તારમાં Waitemata હાર ્ બરમાં છે.
આ ક ્ યારેક ગીચ પારિવારિક દરિયાકાંઠો છે અને દરિયાકાંઠે ઘણા દુકાનો છે. સ ્ વિમિંગ સુરક ્ ષિત છે.
"મુખ ્ ય સ ્ થાનિક પીર" "નંબર એક" "છે, તે એક જટિલ પીર નથી, પરંતુ આનંદદાયક અને તાજગી આપે છે". અન ્ ય સ ્ થાનિક પીર "" મન ્ તા "" કહેવામાં આવે છે ".
ત ્ યાં ઘણા ફ ્ રેન ્ ચ વાઈન છે, પરંતુ ન ્ યૂ ઝીલેન ્ ડ અને ઓસ ્ ટ ્ રેલિયા વાઈન વધુ મુસાફરી કરી શકે છે.
સ ્ થાનિક નૅપ પાણી પીવા માટે સંપૂર ્ ણપણે સુરક ્ ષિત છે, પરંતુ ફોલ ્ ટેબલ પાણી તમને સરળતાથી મળે છે જો તમે ડરી ગયા છો.
ઓસ ્ ટ ્ રેલિયન લોકો માટે, 'ફ ્ લેટ સફેદ' કોફીનો વિચાર વિદેશી છે. એક ટૂંકા કાળા 'ઇસ ્ પેસ ્ પોર' છે, કેપુસ ્ કીનો ક ્ રીમ (ફ ્ રોથ નહીં) સાથે ઊંચી આવે છે, અને ચા દૂધ વિના પીરસવામાં આવે છે.
ફળના રસ કિંમતી હોય છે પરંતુ ઉત ્ કૃષ ્ ટ છે.
રીફમાં ઘણી યાત ્ રાઓ વર ્ ષ આસપાસ થાય છે, અને રીફ પર આમાંથી કોઈ પણ કારણને લીધે ઇજાઓ ભાગ ્ યે જ હોય છે.
તેમ છતાં, સત ્ તાવાળાઓ તરફથી સલાહ લો, બધા ચિહ ્ નો સાંભળો અને સલામતી ચેતવણીઓ પર ખૂબ ધ ્ યાન આપો.
બોક ્ સ જેલિફસ 1770ના ઓક ્ ટોબરથી એપ ્ રિલના ઉત ્ તરમાં નદીના વિસ ્ તારની નજીક દરિયાકાંઠો અને નદીના વિસ ્ તારની નજીક આવે છે. તેઓ આ સમયે આ સમયની બહાર મળી શકાય છે.
શાર ્ ક અસ ્ તિત ્ વમાં હોય છે, જોકે તેઓ અચાનક મનુષ ્ યો પર હુમલો કરે છે. મોટાભાગના શાર ્ ક મનુષ ્ યોથી ડરતા હોય છે અને તરતા જતા હોય છે.
સોલ ્ ટ વોટર ક ્ રોસિડિલ ્ સ સક ્ રિયપણે સમુદ ્ રમાં રહેતા નથી, તેમનું મુખ ્ ય નિવાસસસ ્ થાન રોકહમ ્ ટોનથી ઉત ્ તરના નદીના સમુદ ્ રમાં છે.
અગાઉ બુકિંગ કરવાથી મુસાફરોને મનની શાંતિ મળે છે કે જ ્ યારે તેઓ પોતાના ગંતવ ્ ય પર આવે છે ત ્ યારે તેઓને ઊંઘ લેવાની ક ્ યાંક જરૂર છે.
ટ ્ રાવેલ એજન ્ ટ ્ સમાં ઘણીવાર ચોક ્ કસ હોટેલો સાથે વ ્ યવહાર હોય છે, છતાં તમે ટ ્ રાવેલ એજન ્ ટ ્ સ દ ્ વારા અન ્ ય સ ્ વરૂપોના આવાસ, જેમ કે કેમ ્ પિંગ ગ ્ રાઉન ્ ડ, બુકિંગ કરી શકશો.
ટ ્ રાવેલ એજન ્ ટ ્ સ સામાન ્ ય રીતે ભોજન સમાવે છે, જેમાં નાસ ્ તા, એરપોર ્ ટથી / માંથી પરિવહન વ ્ યવસ ્ થાઓ અથવા સંયુક ્ ત ફ ્ લાઇટ અને હોટેલ પેકેજનો સમાવેશ થાય છે.
તેઓ તમારી માટે અનામત રાખી શકે છે જો તમે ઓફર વિશે વિચારવા માટે સમય જરૂર હોય અથવા તમારા ગંતવ ્ ય માટે અન ્ ય દસ ્ તાવેજો (દા.ત. વિઝા) ખરીદી શકો.
કોઈ પણ સુધારા અથવા વિનંતી પહેલાં ટ ્ રાવેલ એજન ્ ટ દ ્ વારા કરવી જોઈએ અને હોટલ સાથે સીધી રીતે નહી.
કેટલાક તહેવારો માટે, સંગીત મહોત ્ સવના ભક ્ તોમાં મોટાભાગના ભક ્ તો ઘટનાસ ્ થળે કેમ ્ પ કરવાનું નક ્ કી કરે છે, અને મોટાભાગના ભક ્ તો તેને અનુભવનો મહત ્ ત ્ વનો ભાગ ગણાવે છે.
જો તમે એક ્ શનની નજીક હોવા માંગો છો તો તમારે સંગીતની નજીક એક પ ્ લેટિંગ સ ્ થળ મેળવવા માટે વહેલી શરૂઆતમાં જવું પડશે.
યાદ રાખો કે મુખ ્ ય તબક ્ કામાં સંગીત પૂર ્ ણ થઈ હોવા છતાં, ત ્ યાં મહોત ્ સવના ભાગો હોઈ શકે છે જે મોડી રાત સુધી સંગીત વગાડશે.
કેટલાક તહેવારોમાં બાળકો સાથેના પરિવારો માટે વિશેષ શિબિર વિસ ્ તાર છે.
શિયાળામાં ઉત ્ તરી બાલ ્ ટિકને પાર કરતી વખતે કેબિનનું સ ્ થાન તપાસો, કારણ કે બરફથી પસાર થવું સૌથી વધુ અસરગ ્ રસ ્ ત લોકો માટે ખૂબ જ ભયંકર અવાજ ઉત ્ પન ્ ન કરે છે.
સેન ્ ટ પીટર ્ સબર ્ ગ ક ્ રૂઝ ક ્ રૂઝ મુસાફરોને વીઝાની શરતોમાંથી મુક ્ તિ આપવામાં આવી છે (શરતો તપાસો).
નાટકો સામાન ્ ય રીતે મહેમાનો દ ્ વારા ખર ્ ચ સમય અને નાણાંને મહત ્ તમ કરવા ઘણા પ ્ રયત ્ નો કરે છે. વિન ્ ડોઝ અને ઘડિયાળ સામાન ્ ય રીતે ગેરહાજરી હોય છે, અને બહાર મેળવવા મુશ ્ કેલ હોઈ શકે છે.
તેઓને સામાન ્ ય રીતે વિશેષ ખોરાક, પીવાનું અને મનોરંજનની ઓફર હોય છે, જેથી મહેમાનોને સારી મૉડમાં રાખવા અને તેમને પ ્ રસંગે રાખવા.
પરંતુ, દારૂ પીવાથી ન ્ યાયીપણા નુકશાન થાય છે અને બધા જ સારા ખેલાડીઓ ધ ્ યાનથી રહેવાનું મહત ્ ત ્ વ જાણે છે.
કોઈપણ વ ્ યક ્ તિ જે ઉચ ્ ચ દ ્ રષ ્ ટિ અથવા પર ્ વત પાસ પર ડ ્ રાઇવ કરવા જાય છે તે બરફ, બરફ, અથવા ફ ્ રીજિંગ તાપમાનની શક ્ યતા પર ધ ્ યાન આપવું જોઈએ.
બરફીલા અને બરફીલા રસ ્ તાઓ પર, ઘર ્ ષણ ઓછું છે અને તમે ચાલતા નથી જેમ કે તમે બરફીલા આસ ્ ફોલ ્ ટ પર હતા.
બ ્ લેઝર ્ ડ ્ સ દરમિયાન, તમને અટકી જવા માટે પૂરતા પ ્ રમાણમાં બરફ ખૂબ ઓછા સમયમાં નીચે જઈ શકે છે.
વાહનની વિન ્ ડો પર બરફ પડવાથી અથવા બરફ ઉડાવીને અથવા કુંડાણ અથવા બરફ દ ્ વારા પણ દૃષ ્ ટિએ પ ્ રતિબંધિત કરી શકાય છે.
બીજી તરફ, ઘણા દેશોમાં બરફ અને બરફની સ ્ થિતિ સામાન ્ ય છે, અને ટ ્ રાફિક વર ્ ષ દરમિયાન મોટે ભાગે અવિરત ચાલે છે.
સાફરીઝ આફ ્ રિકાની સૌથી મોટી પર ્ યટન આકર ્ ષણ અને ઘણા મુલાકાતીઓ માટે મહત ્ વપૂર ્ ણ છે.
લોકપ ્ રિય ઉપયોગમાં સાફારી શબ ્ દ આફ ્ રિકન વન ્ યજીવન, ખાસ કરીને સવના પર જોવા માટે જમીન યાત ્ રાનો સંદર ્ ભ કરે છે.
કેટલાક પ ્ રાણીઓ, જેમ કે હાથીઓ અને જિરાફ ્ સ, કારની નજીક પહોંચવાનું વલણ ધરાવે છે અને સ ્ ટાન ્ ડર ્ ડ સાધનો સારી રીતે વ ્ યવહાર કરવા મદદ કરશે.
લાયન ્ સ, ચેટા અને લીપાર ્ ડ ક ્ યારેક શરમજનક હોય છે અને તમે તેમને બિનોક ્ યુલર ્ સ સાથે સારી રીતે જોશો.
વૉકિંગ સાફારી (જેને "બુશ વૉક" પણ કહેવામાં આવે છે, "વૉકિંગ સાફારી", અથવા "સ ્ થિરતા" જાય છે) વૉકિંગનો સમાવેશ થાય છે, કેટલાક કલાક અથવા કેટલાક દિવસ માટે.
પેરાલિમ ્ પિક ્ સ 24 ઓગસ ્ ટથી 5 સપ ્ ટેમ ્ બર 2021 સુધી યોજવામાં આવશે. કેટલીક કાર ્ યક ્ રમો જાપાનના અન ્ ય સ ્ થળોમાં યોજવામાં આવશે.
ટોકિયો એશિયન સિટી બન ્ યો જ, જેણે 1964માં આ ગેમ ્ સનું આયોજન કર ્ યું હતું અને બે ઉનાળા ઓલિમ ્ પિક ્ સનું આયોજન કર ્ યું હતું.
જો તમે 2020 માટે તમારી ફ ્ લાઇટ ્ સ અને સ ્ થળની જાહેરાત કરતા પહેલા બુક કર ્ યા હોય તો, તમને મુશ ્ કેલ પરિસ ્ થિતિ થઇ શકે છે.
રદ કરવાની નીતિઓ વિવિધ છે, પરંતુ માર ્ ચ મહિનાના અંત સુધીમાં મોટાભાગની કોરોના વાયરસ આધારિત રદ કરવાની નીતિઓ જુલાઈ 2020 સુધી લંબાવી શકાતી નથી, જ ્ યારે ઓલિમ ્ પિકની રમત યોજવામાં આવી હતી.
એવી અપેક ્ ષા છે કે મોટાભાગની ઇવેન ્ ટ ટિકિટ ¥2,500થી ¥130,000 વચ ્ ચે ખર ્ ચ થશે, જેની લાક ્ ષણિક ટિકિટ ¥7,000 ની કિંમત હશે.
ઘણા હોટલ ્ સમાં લોન માટે લોન માટે લોન અને લોનિંગ બોર ્ ડ ઉપલબ ્ ધ હોય છે, પણ જો કોઈ રૂમમાં હાજર ન હોય.
જો લોખંડ ઉપલબ ્ ધ નથી, અથવા જો તમે લોખંડવાળા સૉંગ ્ સ પહેરીને ગમતું નથી, તો તમે જો ઉપલબ ્ ધ હોય તો ફ ્ રીનનો ઉપયોગ કરવાનો પ ્ રયાસ કરી શકો છો.
કાળજી રાખો કે કાપડ ખૂબ ગરમ ન થાય (જેના કારણે ઘટાડો થઈ શકે છે, અથવા ખરાબ કિસ ્ સાઓમાં, સ ્ કૂલ થઈ શકે છે).
પાણીને શુદ ્ ધ કરવાની વિવિધ પદ ્ ધતિઓ છે, કેટલાક ચોક ્ કસ ધમકીઓ સામે વધુ અસરકારક છે.
કેટલાક વિસ ્ તારોમાં એક મિનિટ ઉંચી પાણી પૂરતું હોય છે, અન ્ ય વિસ ્ તારોમાં કેટલાક મિનિટ જરૂરી હોય છે.
ફીલ ્ ટર ્ સ કાર ્ યક ્ ષમતામાં બદલાય છે, અને જો તમને ચિંતા હોય તો, તમારે એક પ ્ રતિષ ્ ઠિત કંપની પાસેથી સીલ થયેલી બોટલમાં પાણી ખરીદવાનું વિચારવું જોઈએ.
મુસાફરો પ ્ રાણીઓ પશુની બીમારીઓનો સામનો કરી શકે છે જે તેઓ પોતાના ઘરના પ ્ રદેશોમાં પરિચિત નથી.
એલર ્ જી પ ્ રતિક ્ રિયાઓ, ફેલાવો કે ચેપનું પ ્ રસારણ કરવું એ ખરાબ કિસ ્ સામાં ખોરાક બગાડી શકે છે.
ચેપગ ્ રસ ્ ત રોગો, અથવા ખતરનાક પ ્ રાણીઓ, જે લોકોને બળજબરીથી નુકસાન કરી શકે છે, સામાન ્ ય રીતે જાનવરો તરીકે વર ્ ગીકૃત નથી.
ડ ્ યૂટી ફ ્ રી શોપિંગ વસ ્ તુઓ ખરીદવાની તક છે, જેના પર ટેક ્ સમાંથી મુક ્ તિ આપવામાં આવે છે અને કેટલીક જગ ્ યાએ એક ્ સિસ ખરીદવામાં આવે છે.
ઘણો કરવેરા ધરાવતા દેશો તરફ જતા મુસાફરો ક ્ યારેક નોંધપાત ્ ર રકમ બચાવી શકે છે, ખાસ કરીને દારૂ અને તમાકુ જેવા ઉત ્ પાદનો પર.
પોઈન ્ ટ મેરીયન અને ફેયરમોન ્ ટ વચ ્ ચેનો વિસ ્ તાર બફેલો-પીટ ્ સબર ્ ગ હાઈવે પર સૌથી મુશ ્ કેલ ડ ્ રાઇવિંગ પરિસ ્ થિતિઓ પ ્ રદાન કરે છે, જે વારંવાર અલગ-અલગ બેકવુડ પરિસ ્ થિતિઓમાંથી પસાર થાય છે.
જો તમે દેશના રસ ્ તાઓ પર ચલાવતા નથી, તો તમારા વિચારોને જાળ રાખો: ઊંચા ગ ્ રેડ, સાંકડા રસ ્ તાઓ અને તીવ ્ ર વળાંક પ ્ રભુત ્ વ ધરાવે છે.
સ ્ પીડ મર ્ યાદાઓ અગાઉના અને પછીના સેક ્ શનમાં નોંધપાત ્ ર રીતે ઓછા છે - સામાન ્ ય રીતે 35-40 મીટર પ ્ રતિ કલાક (56-64 કિમી / કલાક) - અને તેમના પ ્ રત ્ યે કડક આદરભાવ અન ્ ય કરતા વધુ મહત ્ વપૂર ્ ણ છે.
પરંતુ, રસ ્ તાના ઘણા અન ્ ય ભાગો, ઉદાહરણ તરીકે પેન ્ સિલવેનિયા વેલ ્ ડસ કરતાં મોબાઈલ ફોન સેવા અહીં ખૂબ જ મજબૂત છે.
જર ્ મન પેસ ્ ટરી સારી છે, અને બાવરિયામાં, ઘણી સમૃદ ્ ધ અને વિવિધ છે, જે તેમના દક ્ ષિણ પાડોશી, ઓસ ્ ટ ્ રિયા જેવા છે.
ફળ ફાસ ્ ટ પેસ ્ ટ ્ રીસ સામાન ્ ય છે, જેમાં વર ્ ષભૂત પેસ ્ ટ ્ રીમાં સફરજનું રસાયેલું હોય છે, અને ઉનાળા દરમિયાન ચેસ અને પ ્ લામ ્ સ તેમના દ ્ રષ ્ ટિકોણ બનાવે છે.
ઘણા જર ્ મન બૅક ્ ડ વસ ્ તુઓમાં બદામ, નાસલનઉટ ્ સ અને અન ્ ય વૃક ્ ષના નાટ ્ સ પણ હોય છે. પ ્ રચલિત કેક ્ સ ઘણીવાર મજબૂત કોફીના કપ સાથે સારી રીતે જોડાય છે.
જો તમે કેટલીક નાની અને સમૃદ ્ ધ પેસ ્ ટ ્ રીઓ જોઈએ તો, પ ્ રદેશના આધારે શું કહેવામાં આવે છે તે પ ્ રયત ્ ન કરો, જે Berliner, Pfannkuchen અથવા Krapfen છે.
કુર ્ રી એક વાનગી છે જે વાનગીઓ અને મસાલાઓ પર આધારિત છે, જેમાં માંસ અથવા શાકભાજી હોય છે.
એક ક ્ વાર ્ ટ "સૂકા" અથવા "નર ્ ભ" નુકશાન પર આધારિત હોઈ શકે છે.
ઉત ્ તરી ભારત અને પાકિસ ્ તાનના આંતરિક વિસ ્ તારોમાં, દહીં સામાન ્ ય રીતે કુરિયમાં ઉપયોગમાં લેવામાં આવે છે; દક ્ ષિણ ભારત અને ઉપમંડના કેટલાક અન ્ ય દરિયાઈ વિસ ્ તારોમાં, નારિયેળના દૂધનો સામાન ્ ય ઉપયોગ થાય છે.
૧૭,૦૦૦ ટાપુઓમાંથી પસંદ કરવા માટે, ઇન ્ ડોનેશિયન ખોરાક એક છત ્ ર શબ ્ દ છે, જે સમગ ્ ર રાષ ્ ટ ્ રભરમાં મળતી વિવિધ પ ્ રાદેશિક વાનગીઓને આવરી લે છે.
પરંતુ, જો વધુ ક ્ વોલિફાયર ્ સ વગર ઉપયોગ થાય છે, તો આ શબ ્ દ મુખ ્ ય ટાપુ જાવાના મધ ્ ય અને પૂર ્ વ ભાગોમાંથી મૂળભૂત ખોરાકનો અર ્ થ થાય છે.
હવે દક ્ ષિણભર ્ યોમાં વ ્ યાપકપણે ઉપલબ ્ ધ છે, જાવનની વાનગીમાં સરળ વાનગીઓનો સમાવેશ થાય છે, જાવનની પસંદગી ધરાવતી મુખ ્ ય સુગંધાઓ અટલ, મરચાં, ખાંડ (ખાસ કરીને જાવનની નારિયેળ ખાંડ) અને વિવિધ સુગંધના મસાલાઓ છે.
સ ્ ટ ્ રોપ ્ સ એ રાઇડરના પગ માટે સપોર ્ ટ ્ સ છે જે સડેલના બે બાજુઓ પર પડે છે.
તેઓ રાઇડરને વધુ સ ્ થિરતા પૂરી પાડે છે પરંતુ રાઇડરના પગમાં અટકી જવા માટેની ક ્ ષમતાને કારણે સુરક ્ ષા ચિંતાઓ હોઈ શકે છે.
જો કોઈ રાઇડર ઘોડામાંથી ફેંકવામાં આવે છે, પરંતુ તેનું પગ રેડ ્ રોપમાં પકડવામાં આવે છે, તો તેમને ખેંચી શકાય છે જો ઘોડા દૂર ચાલે છે. આ જોખમ ઓછું કરવા માટે, સુરક ્ ષાની સંખ ્ યાબંધ સાવચેતીઓ લેવામાં આવી શકે છે.
પ ્ રથમ, મોટાભાગના રાઇડર ્ સ સવારી બૂટ અને એક સરળ, ખૂબ સાંકડા, સોલ સાથે પહેરે છે.
આગળ, કેટલીક સડલ ્ સ, ખાસ કરીને અંગ ્ રેજી સડલ ્ સ, સુરક ્ ષા બાર ્ સ ધરાવે છે જે એક ઉડતી રાઈડર ્ સ દ ્ વારા પાછળ ખેંચવામાં આવે તો સડલ પરથી હાર ્ ડ ્ રોપ કોડ નીચે પડે છે.
કોચમાઓ ખીણ - ચિલીનું પ ્ રમુખ ક ્ લિટિંગ ગંતવ ્ ય, દક ્ ષિણ અમેરિકાના યોસેમિટ તરીકે ઓળખાય છે, જેમાં વિવિધ ગ ્ રેનાઇટ મોટા દિવાલો અને ક ્ રૅગ ્ સ છે.
શિખર સંમેલનમાં શિખર પરથી શ ્ વાસ લેનાર વિચારોનો સમાવેશ થાય છે. વિશ ્ વના તમામ ભાગોમાંથી પર ્ વતારો સતત દિવાલોની અનંત ક ્ ષમતા વચ ્ ચે નવા રૂટ સ ્ થાપિત કરી રહ ્ યા છે.
નીચેના બરફસ ્ પોર ્ ટ ્ સ, જેમાં સ ્ કીંગ અને સ ્ નોબોર ્ ડિંગનો સમાવેશ થાય છે, એ લોકપ ્ રિય રમતગમત છે, જેમાં સ ્ કીઓ અથવા તમારા પગ સાથે જોડાયેલા સ ્ નોબોર ્ ડ સાથે બરફ-આવર ્ યા પ ્ રદેશ નીચે સ ્ લાઇડિંગ સામેલ છે.
સ ્ કીિંગ ઘણા ઉત ્ સાહકો સાથે એક મુખ ્ ય મુસાફરી પ ્ રવૃત ્ તિ છે, ક ્ યારેક "સ ્ કી બામ ્ સ" તરીકે ઓળખાય છે, જે કોઈ ચોક ્ કસ સ ્ થળ પર સ ્ કીંગની આસપાસ સંપૂર ્ ણ રજાઓનું આયોજન કરે છે.
સ ્ કીઇંગનો વિચાર ખૂબ જૂનો છે - ગૌત પેઇન ્ ટિંગ જે સ ્ કીઅર ્ સને દર ્ શાવે છે 5000 બીસી સુધી!
એક સ ્ પોર ્ ટ તરીકે નીચે સ ્ કીંગ ઓછામાં ઓછા 17મી સદી પર જાય છે, અને 1861માં ઓસ ્ ટ ્ રેલિયામાં નોર ્ વેજિયન દ ્ વારા પ ્ રથમ મનોરંજન સ ્ કી ક ્ લબ ખોલવામાં આવ ્ યો હતો.
સ ્ કી દ ્ વારા બેક પેકિંગ: આ પ ્ રવૃત ્ તિને બેક ્ સ ્ ટોરૅન ્ ટ સ ્ કી, સ ્ કી ટુરીંગ અથવા સ ્ કી ટુરીંગ પણ કહેવામાં આવે છે.
તે આલ ્ પાઇન શૈલીની સ ્ કી ટૂરિંગ અથવા પર ્ વતારોહણ સાથે સંબંધિત છે, પરંતુ સામાન ્ ય રીતે આલ ્ પાઇન શૈલીના સ ્ કી અને બૂટની જરૂરિયાત ધરાવે છે.
સ ્ કીંગ માર ્ ગને સમાન પ ્ રવાસી માર ્ ગના રૂપમાં વિચારો.
સારા પરિસ ્ થિતિઓમાં તમે વૉકિંગ કરતા થોડી વધુ અંતર કાપવા સક ્ ષમ હશે - પરંતુ ખૂબ જ ભાગ ્ યે જ તમે ક ્ રોસ ક ્ રાઉન ્ ડ સ ્ કીંગની ગતિઓ મેળવી શકશો વિના ભારે બેકપાસ ્ ટિક વ ્ યવસ ્ થિત ટ ્ રેક ્ સ.
યુરોપ એક એવા મોટું મોટું મોટું મોટું મોટું દેશ છે જેના ઘણા સ ્ વતંત ્ ર દેશો છે અને સામાન ્ ય પરિસ ્ થિતિમાં વિશાળ દેશોમાંથી પસાર થવું ઘણી વખત વિઝા અરજીઓ અને પાસપોર ્ ટ નિયંત ્ રણમાંથી પસાર થવું પડે છે.
જોકે, આ સંબંધમાં શેન ્ ગન ઝોન એક દેશની જેમ કામ કરે છે.
જ ્ યાં સુધી તમે આ ઝોનમાં રહી શકો છો, ત ્ યાં સુધી તમે સામાન ્ ય રીતે પાસપોર ્ ટ નિયંત ્ રણ બંદોબસ ્ તમાંથી પસાર થતા સરહદો પાર કરી શકો છો.
તેવી જ રીતે, Schengen વીઝા હોવાથી, તમારે Schengenના દરેક સભ ્ ય દેશોને અલગથી વીઝા માટે અરજી કરવાની જરૂર નથી, જેથી સમય, પૈસા અને કાગળમાં બચત થાય છે.
કેટલીક ટેક ્ સ એજન ્ સીઓ 100 વર ્ ષથી જૂની વસ ્ તુઓને "પ ્ રાચીન વસ ્ તુઓ" તરીકે વર ્ ણવે છે.
આ વ ્ યાખ ્ યા ભૌગોલિક વિવિધતાઓ ધરાવે છે, જ ્ યાં ઉંમર મર ્ યાદા યુરોપ કરતાં ઉત ્ તરી અમેરિકા જેવા સ ્ થળોમાં ઓછા હોઈ શકે છે.
હેન ્ ડિક ્ રાફ ્ ટ ઉત ્ પાદનોને એન ્ ટીક ્ સ તરીકે વ ્ યાખ ્ યાયિત કરી શકાય છે, છતાં તેઓ સમાન સામૂહિક ઉત ્ પાદિત માધ ્ યમ કરતા ઓછા છે.
સૈમિઓમાં રીન ્ ડરિંગ એક મહત ્ વપૂર ્ ણ આજીવિકા છે અને વેપારની આસપાસની સંસ ્ કૃતિ અન ્ ય વ ્ યવસાયો માટે પણ મહત ્ વપૂર ્ ણ છે.
પરંપરાગત રીતે પણ, તમામ સૈમી મોટા સ ્ તરે જમીન ઉછેરમાં સંકળાયેલા નથી, પરંતુ માછીમારી, શિકાર અને એવી જ વસ ્ તુઓમાંથી રહેતા હતા, જેમાં જમીન મુખ ્ યત ્ વે ડ ્ રાફ ્ ટ પ ્ રાણીઓ તરીકે હોય છે.
અત ્ યારે ઘણા સૈમી આધુનિક વ ્ યવસાયમાં કામ કરે છે. સૈમી વિસ ્ તારમાં પ ્ રવાસન એક મહત ્ વપૂર ્ ણ આવક છે.
ખાસ કરીને બિન-રોમિવાસીઓમાં તેને વ ્ યાપક રીતે વપરાય છે, પરંતુ "જીપ ્ સી" શબ ્ દને ઘણી વાર નુકસાનકારક ગણાવવામાં આવે છે, કારણ કે રોમિવાસીઓના નકારાત ્ મક સ ્ ટ ્ રીઓપ ્ ટિઓ અને અયોગ ્ ય સંભાવનાઓ સાથે તેને સંકળાયેલા છે.
જો તમે જે દેશમાં જઈ રહ ્ યા છો તે પર યાત ્ રાની સલાહ લેવામાં આવશે, તો તમારા પ ્ રવાસ આરોગ ્ ય વીમા અથવા પ ્ રવાસ રદ કરવાની વીમા પર અસર થઈ શકે છે.
તમે પોતાના સિવાય અન ્ ય સરકારોના સલાહ પર પણ વિચાર કરવા માંગો છો, પરંતુ તેમની સલાહ તેમના નાગરિકો માટે તૈયાર છે.
ઉદાહરણ તરીકે, મધ ્ ય પૂર ્ વના અમેરિકન નાગરિકો યુરોપિયન અથવા અરબથી અલગ-અલગ પરિસ ્ થિતિઓનો સામનો કરી શકે છે.
સલાહકારો માત ્ ર એક દેશની રાજકીય પરિસ ્ થિતિનું સંક ્ ષિપ ્ ત સારાંશ છે.
રજૂ કરેલ વિચારો ઘણીવાર અનુકૂળ, સામાન ્ ય અને અન ્ ય જગ ્ યાએ ઉપલબ ્ ધ વધુ વિગતવાર માહિતીની સરખામણીએ વધુ સરળતાથી હોય છે.
તીવ ્ ર હવામાન એ કોઈ પણ ખતરનાક હવામાનના સામાન ્ ય શબ ્ દ છે, જેના કારણે નુકસાન, ગંભીર સામાજિક વિક ્ ષેપ અથવા માનવ જીવન નુકસાન થાય છે.
તીવ ્ ર હવામાન દુનિયાના કોઈપણ સ ્ થળે આવી શકે છે, અને તે વિવિધ પ ્ રકારના હોય છે, જે ભૂગોળ, ટોપોગ ્ રાફી અને પ ્ રદર ્ શન પર આધાર રાખી શકે છે.
ઉચ ્ ચ પવન, બરફ, અતિશય વરસાદ, અને જંગલ આગ એ ગંભીર હવામાનના સ ્ વરૂપ અને અસરો છે, જેમ કે ઠંડા, તોફાનો, તોફાનો, પાણીની ખેંચાણ અને સાયક ્ લોન.
પ ્ રાદેશિક અને ઋતુના તીવ ્ ર હવામાનમાં બ ્ લેજાર ્ ડ, બરફ તોફાન, બરફ તોફાન અને ધૂળ તોફાનનો સમાવેશ થાય છે.
પ ્ રવાસીઓને તેમના વિસ ્ તારમાં ગંભીર હવામાનના જોખમ અંગે જાગૃત થવાની સલાહ આપવામાં આવે છે કારણ કે તેઓ કોઈપણ પ ્ રવાસ યોજનાને અસર કરી શકે છે.
કોઈપણ વ ્ યક ્ તિને યુદ ્ ધ વિસ ્ તાર ગણતરી શકાય તેવા દેશની મુલાકાત લેવા માટે વ ્ યાવસાયિક તાલીમ લેવી જોઈએ.
'નૈતિક પર ્ યાવરણ અભ ્ યાસક ્ રમ' માટે ઇન ્ ટરનેટની શોધ સંભવતઃ સ ્ થાનિક કંપનીના સરનામું પ ્ રદાન કરશે.
એક અભ ્ યાસક ્ રમ સામાન ્ ય રીતે અહીં ચર ્ ચા કરવામાં આવેલા તમામ મુદ ્ દાઓને વધુ વિગતવાર આવરી લેશે, સામાન ્ ય રીતે વ ્ યવહારુ અનુભવ સાથે.
એક અભ ્ યાસક ્ રમ સામાન ્ ય રીતે 2-5 દિવસથી હશે અને તેમાં ભૂમિકા ભજવશે, ઘણી પ ્ રાથમિક સહાય અને ક ્ યારેક શસ ્ ત ્ રો તાલીમ સામેલ હશે.
યુદ ્ ધના વિસ ્ તારો સાથે સંકળાયેલા પુસ ્ તકો અને મેગેઝિન સામાન ્ ય છે, પરંતુ યુદ ્ ધના વિસ ્ તારો સાથે સંકળાયેલા પ ્ રકાશનો ઓછા છે.
વિદેશમાં જાતીય સ ્ થળાંતરની સર ્ જરીની યોજના ધરાવતા વ ્ યક ્ તિઓએ પરત ફરવા માટે યોગ ્ ય દસ ્ તાવેજો ધરાવતા હોવા જોઇએ.
સરકારો દ ્ વારા સ ્ ત ્ રી-સ ્ ત ્ રી સાથે પાસપોર ્ ટ રજૂ કરવાની ઇચ ્ છા (X) અથવા દસ ્ તાવેજો સુધારવામાં આવે છે જે ઇચ ્ છિત નામ અને સ ્ ત ્ રી-સ ્ ત ્ રી સાથે સરખાવે છે.
આ દસ ્ તાવેજોનું સન ્ માન કરવા માટે વિદેશી સરકારોની ઇચ ્ છા પણ એટલી જ વ ્ યાપક છે.
11 સપ ્ ટેમ ્ બર 2001 પછીના યુગમાં સુરક ્ ષા બંદોબસ ્ ત પર શોધ પણ વધુ ઘેરાયેલું બન ્ યું છે.
પ ્ રી-ઓપરેશનલ ટ ્ રાન ્ સજેન ્ ડર ્ સ વ ્ યક ્ તિને તેમની ગૌરવ અને ગૌરવ સાથે સ ્ કેનરમાંથી પસાર થવાની અપેક ્ ષા ન કરવી જોઇએ.
રીપ પ ્ રવાહો અર ્ થાત ્ મક પ ્ રવાહ છે દરિયાકાંઠોથી બંધ થતી તરંગોમાંથી પાછળનો પ ્ રવાહ, ઘણીવાર એક રિફ અથવા સમાન પ ્ રવાહ પર.
પાણીના નીચેના ટોપોલોજીના કારણે રિટર ્ ન પ ્ રવાહ થોડી વધુ ઊંડા વિભાગો પર કેન ્ દ ્ રિત થાય છે, અને ઊંડા પાણીમાં ઝડપી કરંટ ત ્ યાં ફોર ્ મ થઈ શકે છે.
મોટાભાગના મૃત ્ યુ તૂટી પડે છે કારણ કે થાક ફરીથી વર ્ તમાન સમય સામે સ ્ વિમિંગ કરવાનો પ ્ રયાસ કરે છે, જે અશક ્ ય હોઈ શકે છે.
જ ્ યારે તમે કરંટમાંથી બહાર નીકળતા હોય ત ્ યારે, પાછા સ ્ વિમિંગ સામાન ્ ય કરતા વધારે મુશ ્ કેલ નથી.
જ ્ યાં તમને ફરીથી પકડવામાં આવ ્ યા નથી ત ્ યાં ક ્ યાંક ન લક ્ ષ ્ યાંક કરવાનો પ ્ રયત ્ ન કરો અથવા, તમારા કૌશલ ્ ય પર આધાર રાખે છે કે તમે જોયું છે કે નહિ, તમે બચાવવા માટે રાહ જોઈ શકો છો.
પુન-પ ્ રવેશ ઝાટકો સંસ ્ કૃતિ ઝાટકો કરતાં અગાઉ આવે છે (હનીમૂન તબક ્ કામાં ઓછું છે), લાંબા સમય સુધી રહે છે, અને વધુ ગંભીર હોઈ શકે છે.
જે મુસાફરોને આ નવી સંસ ્ કૃતિ સાથે જોડવામાં સરળતાથી સમય હતો, તેઓને ક ્ યારેક પોતાના સ ્ વદેશી સંસ ્ કૃતિને ઠીક કરવાની ઘણી મુશ ્ કેલી હોય છે.
વિદેશ આવ ્ યા પછી ઘરે પરત ફરતા સમયે, તમે નવી સંસ ્ કૃતિને અનુરૂદ ્ ધ થઈ ગયા છે અને તમારા ઘરની સંસ ્ કૃતિમાંથી કેટલીક તમારી આદતો ગુમાવી છે.
પ ્ રથમ જ ્ યારે તમે વિદેશ ગયા, ત ્ યારે લોકો ધીરજથી અને સમજતા હતા, જાણે કે નવા દેશના મુસાફરોને એડમિશન કરવાની જરૂર છે.
લોકો કદાચ એવી અપેક ્ ષા રાખતા નથી કે પર ્ યટકો ઘરે પરત ફરવા માટે પણ ધીરજ અને સમજણ જરૂરી છે.
પિરામિડ સાઉન ્ ડ અને લાઇટ શો બાળકો માટે આ વિસ ્ તારમાં સૌથી રસપ ્ રદ વસ ્ તુઓમાંથી એક છે.
તમે અંધારામાં પિરામિડ ્ સ જોઈ શકો છો અને શો શરૂ થતા પહેલા તમે તેમને મૌનમાં જોઈ શકો છો.
સામાન ્ ય રીતે તમે હંમેશાં અહીં પ ્ રવાસીઓ અને વેપારીઓનો અવાજ હોય છે. ધ ્ વનિ અને પ ્ રકાશની વાર ્ તા એક વાર ્ તા પુસ ્ તકની જેમ છે.
સ ્ પિન ્ સ એક લાંબી વાર ્ તાના પૃષ ્ ઠભૂમિ અને વાર ્ તાકાર તરીકે સુયોજિત છે.
પિરામિડ ્ સ પર દર ્ શાવવામાં આવે છે અને વિવિધ પિરામિડ ્ સ પ ્ રકાશિત થાય છે.
1819માં શોધવામાં આવેલી દક ્ ષિણ શેટલેન ્ ડ ટાપુઓ ઘણા રાષ ્ ટ ્ રો દ ્ વારા દ ્ વારા દાયકા કરવામાં આવે છે અને વર ્ ષ 2020માં સૌથી વધુ સ ્ થળો ધરાવે છે, જેમાં 16 સક ્ રિય છે.
આ દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય રાજા જ ્ યોર ્ જ દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ
અન ્ ય વસ ્ તુઓમાં લિવિંગસ ્ ટન ટાપુ અને ડેપ ્ શનનો સમાવેશ થાય છે, જ ્ યાં એક સક ્ રિય જ ્ વતંત ્ ર પ ્ રદૂષિત જ ્ વતંત ્ રની પ ્ રચલિત કેલેડ ્ રે એક આકર ્ ષક પ ્ રાકૃતિક બંદર પૂરી પાડે છે.
એલ ્ સવર ્ થ લેન ્ ડ દક ્ ષિણમાં બેલિંગ ્ સહાઉસન સમુદ ્ રથી ઘેરાયેલો પ ્ રદેશ છે.
પ ્ રાચીન પ ્ રાચીન પર ્ વત અહીં પ ્ લેટ ્ રોમાં મર ્ જિત થાય છે, પછી ફરીથી એલ ્ સવર ્ થ પર ્ વતારોહણની 360 કિલોમીટરની શ ્ રેણીનું નિર ્ માણ કરવા માટે બહાર નીકળ ્ યું છે, જેનું વિભાજન મિનિસોટા ગ ્ લેસિયર દ ્ વારા થાય છે.
ઉત ્ તરીય ભાગ અથવા સેન ્ ટિનેલ પર ્ વતમાળામાં એન ્ ટાર ્ કટિકાના ઉચ ્ ચ પર ્ વતમાળા, વિન ્ સન માસિફ, 4892 મીટર માઉન ્ ટ વિન ્ સન પર સર ્ વોચ ્ ચ પર ્ વતમાળા છે.
દૂરસ ્ થ સ ્ થળોમાં, સેલ ફોન કવરેજ વગર, ઉપગ ્ રહ ફોન એક માત ્ ર વિકલ ્ પ હોઈ શકે છે.
ઉપગ ્ રહ ફોન સામાન ્ ય રીતે મોબાઈલ ફોનનું સ ્ થાન નથી, કારણ કે તમારે ફોન ફોન કરવા માટે ઉપગ ્ રહ પર સ ્ પષ ્ ટ દેખાવની લાઇન સાથે બહાર રહેવું પડશે.
આ સેવા ઘણીવાર શિપિંગ દ ્ વારા ઉપયોગમાં લેવામાં આવે છે, જેમાં આનંદની ક ્ ષમતાનો સમાવેશ થાય છે, તેમજ અંતરિક ્ ષ ડેટા અને અવાજની જરૂરિયાતો ધરાવતી સંપન ્ નતા પણ હોય છે.
તમારા સ ્ થાનિક ટેલિફોન સર ્ વિસ પ ્ રોવાઈડરને આ સર ્ વિસ સાથે જોડાણ વિશે વધુ માહિતી આપવા માટે સક ્ ષમ હોવી જોઈએ.
જેઓ વર ્ ષોથી વર ્ ષોથી વર ્ ષોથી વર ્ ષોથી વર ્ ષોથી વર ્ ષોથી વર ્ ષોથી વર ્ ષોથી વર ્ ષોથી વર ્ ષોથી પ ્ રવાસ કરવા અને શીખવા માટે વધુ લોકપ ્ રિય વિકલ ્ પ છે.
સ ્ કૂલ છોડનારાઓમાં આ ખાસ કરીને લોકપ ્ રિય છે, જેનાથી તેઓ યુનિવર ્ સિટી પહેલાં એક વર ્ ષ કાઢી શકે, તેમનાં શિક ્ ષણને સંઘર ્ ષ કર ્ યા વગર.
ઘણા કિસ ્ સાઓમાં, વિદેશમાં ખાલી વર ્ ષના અભ ્ યાસક ્ રમમાં નોંધણી કરવાથી વાસ ્ તવમાં તમારા દેશમાં ઉચ ્ ચ શિક ્ ષણમાં પાછા જવાના સંભાવનોમાં વધારો થાય છે.
સામાન ્ ય રીતે આ શૈક ્ ષણિક કાર ્ યક ્ રમોમાં પ ્ રવેશ માટે ટ ્ યુલેશન ફી હશે.
ફિનલેન ્ ડ એક મહાન બોટિંગ ગંતવ ્ ય છે. "હજાર તળાવની ભૂમિ" માં હજારો ટાપુઓ પણ છે, તળાવ અને દરિયાઇ દ ્ રશ ્ યોમાં.
દ ્ વીપદંડો અને તળાવોમાં તમારે જરૂરી જહાટ નથી.
કિનારાના દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષીય દ ્ વીપક ્ ષી
ફિનલેન ્ ડમાં બોટિંગ એક રાષ ્ ટ ્ રીય પ ્ રવૃત ્ તિ છે, જેમાં દર સાત-આઠ વ ્ યક ્ તિઓ માટે એક હોડી છે.
નોર ્ વે, સ ્ વીડન ્ ડ અને ન ્ યૂ ઝીલેન ્ ડ દ ્ વારા તેની સાથે જોડાઈ છે, પરંતુ અન ્ ય રીતે ખૂબ અનન ્ ય છે (ઉદાહરણ તરીકે નેધરલેન ્ ડમાં આંકડો એકથી ચોરસ છે).
મોટાભાગના અલગ બાલ ્ ટિક ક ્ રુઝિસમાં સેન ્ ટ પીટર ્ સબર ્ ગ, રશિયામાં વિસ ્ તૃત યાત ્ રા છે.
આનો અર ્ થ થાય કે તમે રાત ્ રે જહાજ પર પાછો અને ઊંઘ કરતી વખતે થોડા દિવસ માટે આ ઐતિહાસિક શહેરની મુલાકાત લઈ શકો છો.
જો તમે માત ્ ર શિપબોર ્ ડ એક ્ સ ્ ટ ્ રેક ્ ચર ્ સનો ઉપયોગ કરીને જમીન પર જઈને તમારે અલગ વિઝાની જરૂર પડશે નહીં (2009 થી).
કેટલીક ક ્ રૂઝ બર ્ લિન, જર ્ મની બ ્ રોશરોમાં દેખાય છે. જેમ કે તમે બર ્ લિન ઉપરના નકશામાંથી જોઈ શકો છો કે સમુદ ્ રની નજીક કોઈ જગ ્ યા નથી અને ક ્ રૂઝની કિંમતમાં શહેરની મુલાકાત સામેલ નથી.
વિમાન દ ્ વારા મુસાફરી તમામ ઉંમર અને પૃષ ્ ઠભૂમિના લોકો માટે એક ભયંકર અનુભવ હોઈ શકે છે, ખાસ કરીને જો તેઓ અગાઉ ઉડ ્ ડયન નથી કર ્ યું હોય અથવા મુશ ્ કેલ ઘટનાનો અનુભવ કર ્ યો હોય.
આ શરમાવું એ કંઈ નથી: તે લોકોના વ ્ યક ્ તિગત ડર અને અન ્ ય વસ ્ તુઓની ગેરહાજરીથી અલગ નથી, જેના ઘણા લોકો છે.
કેટલાક માટે, વિમાન કેવી રીતે કામ કરે છે અને ફ ્ લાઇટ દરમિયાન શું થાય છે તે સમજવાથી ભય દૂર કરવામાં મદદ થઈ શકે છે, જે અજ ્ ઞાત પર આધારિત છે અથવા નિયંત ્ રણમાં નથી હોવાના પર આધારિત છે.
કુરિયર કંપનીઓ ઝડપથી વસ ્ તુઓ પહોંચાડવા માટે સારી રીતે ચુકવવામાં આવે છે. ઘણી વખત, વ ્ યાવસાયિક દસ ્ તાવેજો, વસ ્ તુઓ અથવા વિનાશક ભાગો સાથે સમય ખૂબ જ મહત ્ વપૂર ્ ણ છે તાત ્ કાલિક સમારકામ માટે.
કેટલીક માર ્ ગો પર મોટી કંપનીઓ પાસે પોતાની વિમાન છે, પરંતુ અન ્ ય માર ્ ગો અને નાની કંપનીઓ માટે એક સમસ ્ યા હતી.
જો તેઓ એર ફ ્ રેઇટ દ ્ વારા વસ ્ તુઓ મોકલતા હોય, તો કેટલીક માર ્ ગો પર અનલોડિંગ અને કસ ્ ટમ ્ સમાંથી પસાર થવા માટે દિવસ લાગી શકે છે.
તે ઝડપથી પસાર થવાનો એકમાત ્ ર રસ ્ તો હતો ચેક થયેલ સામાન તરીકે મોકલવાનું. એરલાઈન નિયમો તેમને મુસાફરો વગર સામાન મોકલવાની મંજૂરી આપશે નહીં, જે ત ્ યાં તમે આવે છે.
પ ્ રથમ અથવા વ ્ યાવસાયિક ક ્ લાસમાં ઉડાન કરવાની સ ્ પષ ્ ટ રીત એ છે કે વિશેષાધિકાર માટે નાણાંના ગાઢ વાંડને કાપવામાં આવે છે (અથવા, વધુ સારું, તમારા કંપનીને તમારા માટે તે કરવા માટે પ ્ રયત ્ ન કરો).
તેમ છતાં, આ સસ ્ તી નથી: હસ ્ તી નિયમોના રૂપમાં, તમે વ ્ યવસાય માટે સામાન ્ ય અર ્ થવ ્ યવસ ્ થાના ચાર ગણો ભાવ ચૂકવવાની અપેક ્ ષા રાખી શકો છો, અને પ ્ રથમ ક ્ લાસ માટે ૧૧ ગણો!
સામાન ્ ય રીતે, A થી B ના સીધા ફ ્ લાઇટ ્ સ પર વ ્ યાપાર કે પ ્ રથમ ક ્ લાસ સીટ માટે ડિસ ્ કાઉન ્ ટ પણ શોધવાનો કોઈ ફાયદો નથી.
એરલાઇન ્ સ સારી રીતે જાણે છે કે ફ ્ લાઈટર ્ સનું એક ચોક ્ કસ કોર ગ ્ રુપ છે જે ફ ્ લાઈટર ્ સની પાસેથી ઝડપી અને આરામદાયક થવા માટે ટોપ ડોલર ચૂકવવા તૈયાર છે અને તે અનુસાર ચાર ્ જ કરે છે.
મલ ્ હોદ ્ દાખની રાજધાની ચીસીઈઈનાયુ છે. સ ્ થાનિક ભાષા રોમનીયન છે, પરંતુ રશિયન વ ્ યાપક રીતે વપરાય છે.
મેલ ્ વોડિયા એક બહુરાજિક પ ્ રજાસત ્ તાક છે જેનો સામનો કરવો પડ ્ યો છે.
1994માં આ સંઘર ્ ષના પરિણામે પૂર ્ વ મિલોબિયામાં સ ્ વ-પ ્ રજ ્ ઞાપિત નેશન ્ સ પ ્ રજાસત ્ તાક રિપબ ્ લિકનું નિર ્ માણ થયું હતું, જેની પોતાની સરકાર અને ચલણ ધરાવે છે પરંતુ તેને કોઈપણ સંયુક ્ ત રાષ ્ ટ ્ રના સભ ્ ય દેશ દ ્ વારા માન ્ યતા મળી નથી.
રાજકીય વાટાઘાટોમાં નિષ ્ ફળતા હોવા છતાં આ બંને ભાગોનાં વચ ્ ચે આર ્ થિક સંબંધો ફરી સ ્ થાપિત કરવામાં આવ ્ યા છે.
મલ ્ વોદ ્ વીનો મુખ ્ ય ધર ્ મ આર ્ થોક ્ સિક ખ ્ રિસ ્ તી ધર ્ મ છે.
ઇઝમિર તુર ્ કીનું ત ્ રીજું સૌથી મોટું શહેર છે, જે 3.7 મિલિયન વસ ્ તી ધરાવે છે, તુર ્ કી પછીનું બીજું સૌથી મોટું પોર ્ ટ છે, અને એક ખૂબ સારું પરિવહન કેન ્ દ ્ ર છે.
એક સમયે પ ્ રાચીન શહેરી સ ્ મિર ્ ના, તે હવે એક આધુનિક, વિકસિત અને વ ્ યસ ્ ત વ ્ યાવસાયિક કેન ્ દ ્ ર છે, એક વિશાળ બેકની આસપાસ સ ્ થિત છે અને પર ્ વતોથી ઘેરાયેલું છે.
વ ્ યાપક બૂલેવેર ્ ડ ્ સ, ગ ્ લાસ-ફ ્ રન ્ ટ ઇમારતો અને આધુનિક શોપિંગ કેન ્ દ ્ રો પરંપરાગત લાલ ટાઇલની છત, 18મી સદીના બજાર, અને જૂના મસ ્ જિદ અને ચર ્ ચ સાથે ભરપૂર છે, છતાં શહેરનું પ ્ રાકૃતિક તુર ્ કી કરતાં મેરેડિયન યુરોપનું વાતાવરણ વધારે છે.
હોલ ્ ડાર ્ સવિકના ગામ નજીકના ટાપુ ઇસ ્ ટ ્ યુરોયનો દેખાવ આપે છે અને તે એક અસામાન ્ ય ઓક ્ ટગોનલ ચર ્ ચ ધરાવે છે.
ચર ્ ચવર ્ ડમાં, કેટલીક કબરો પર ઘેટાંના રસપ ્ રદ આરસની મૂર ્ તિઓ છે.
રસ રસપ ્ રદ ગામ પર ચાલવા માટે અડધા કલાકની કિંમત છે.
ઉત ્ તરમાં અને સરળ પહોંચમાં સિન ્ ટ ્ રાનો રોમેન ્ ટિક અને આકર ્ ષક નગર છે, જે લૉર ્ ડ બાયરોન દ ્ વારા નોંધાયેલ તેના આકર ્ ષક વર ્ ણન બાદ વિદેશીઓ માટે પ ્ રખ ્ યાત કરવામાં આવ ્ યું હતું.
સ ્ કોટબર ્ બ બસ 403 નિયમિતપણે સિન ્ ટ ્ રાની મુસાફરી કરે છે, કેબો ડા રોકા પર બંધ કરે છે.
આ ઉપરાંત ઉત ્ તરમાં ફાતિમાના મહાન ભવ ્ ય સ ્ થળ (શ ્ રાંત) ની પણ મુલાકાત લો, જે વિશ ્ વભરમાં પ ્ રખ ્ યાત મેરીઅન દૃશ ્ યોનો એક સ ્ થળ છે.
મહેરબાની કરીને યાદ રાખો કે તમે મુખ ્ યત ્ વે એક સામૂહિક કબર સ ્ થળની મુલાકાત લઈ રહ ્ યા છો, તેમજ એક સ ્ થળની પણ મુલાકાત લઈ રહ ્ યા છો જે વિશ ્ વની વસતિના મહત ્ ત ્ વપૂર ્ ણ ભાગને લગભગ અનાજનો અર ્ થ ધરાવે છે.
હજી પણ ઘણા પુરુષો અને સ ્ ત ્ રીઓ જીવંત છે જેઓ અહીં તેમના સમયથી બચી ગયા છે, અને ઘણા વધુ છે જેઓ યહુદીઓ અને બિન-યહુદીઓ એમ બંનેમાં મૃત ્ યુ પામેલા અથવા મરણ પામેલા પ ્ રિય વ ્ યક ્ તિઓ ધરાવે છે.
મહેરબાની કરીને સાઇટ પર સંપૂર ્ ણ સન ્ માન, પ ્ રતિષ ્ ઠા અને સન ્ માનની સાથે વ ્ યવહાર કરો. પ ્ રતિભિધિ અથવા નાઝી વિશે ગૂંચ ન કરો.
સ ્ થળને નિષ ્ કર ્ ષિત કરીને અથવા ગ ્ રેફિટીને માળખાઓમાં ચોંટાડો ન કરો.
બાર ્ સિલોના સત ્ તાવાર ભાષાઓ કૅટાલિયન અને સ ્ પેનિશ છે. લગભગ અડધા કૅટાલિયન બોલવાનું પસંદ કરે છે, બહુમતી તેને સમજાવે છે, અને લગભગ બધા સ ્ પેનિશને ઓળખે છે.
જોકે, મોટાભાગના ચિહ ્ નો માત ્ ર કૅટાલિયનમાં દર ્ શાવવામાં આવે છે કારણ કે કાયદા દ ્ વારા તેને પ ્ રથમ સત ્ તાવાર ભાષા તરીકે સ ્ થાપિત કરવામાં આવે છે.
જોકે, સ ્ પેનિશ પણ જાહેર પરિવહન અને અન ્ ય સુવિધાઓમાં વ ્ યાપક રીતે ઉપયોગમાં લેવામાં આવે છે.
મેટ ્ રોમાં નિયમિત જાહેરાત માત ્ ર કેતાલનમાં કરવામાં આવે છે, પરંતુ સ ્ પેનિશ, અંગ ્ રેજી, ફ ્ રેન ્ ચ, અરબી અને જાપાન સહિત વિવિધ ભાષાઓમાં ઓટોમેટિક સિસ ્ ટમ દ ્ વારા અનિચ ્ છિત અવરોધની જાહેરાત કરવામાં આવે છે.
પેરિસની પાસે એગોકેન ્ ટ ્ રિક, ગરબદ ્ ધ અને ગર ્ ભવતી માન ્ યતા છે.
જ ્ યારે આ ઘણીવાર માત ્ ર એક અયોગ ્ ય સ ્ ટિરોઇપ છે, તો હજુ પણ પેરિસમાં સાથે જવાનો શ ્ રેષ ્ ઠ માર ્ ગ તમારા શ ્ રેષ ્ ઠ વર ્ તણૂક પર છે, જે કોઈ વ ્ યક ્ તિની જેમ કામ કરે છે જે "સારી ઉંચી છે" (સારી રીતે ઉછેરવામાં). તે નોંધપાત ્ ર સરળ બનાવશે.
જો તમે કેટલીક મૂળભૂત સહાનુભૂતિઓ બતાવશો તો પેરિસનીઓનું અચાનક બહારનું વિસ ્ તાર ઝડપથી બળી જશે.
પ ્ લિટ ્ વીસ ઝાડનું રાષ ્ ટ ્ રીય ઉદ ્ યાવરણ મોટાભાગે જંગલ ધરાવે છે, જેમાં મુખ ્ યત ્ વે બીચ, સ ્ પ ્ રોસ અને ફીલ વૃક ્ ષો છે, અને આલ ્ પિન અને મેડનીરિયન વનસ ્ પતિનું મિશ ્ રણ છે.
તે ખાસ કરીને વ ્ યાપક પ ્ રજાતિ સમુદાયો ધરાવે છે, કારણ કે તેનું માઇક ્ રોસ ્ ક ્ લિમેટ ્ સ, વિવિધ જમીન અને ઊંચાઈના વિવિધ સ ્ તરે છે.
આ વિસ ્ તારમાં અનેક જાનવરો અને પક ્ ષી પ ્ રજાતિઓનો પણ સમાવેશ થાય છે.
યુરોપીયન બ ્ રાઉન રીંછ, ઉલ ્ ફ, ઓગલ, સોવ, લિન ્ સ, વન ્ ય બિલાડી અને કેપર ્ કેલી જેવા અપ ્ રિય પ ્ રાકૃતિક પ ્ રાકૃતિક પ ્ રાકૃતિક પ ્ રજાતિઓ મળી શકે છે
માંસ ્ ટર ્ સની મુલાકાત લેતી વખતે, સ ્ ત ્ રીઓને ઘૂંટણને આવરી લેતી સ ્ કર ્ ટ પહેરે છે અને ખભાને આવરી લે છે.
મોટા ભાગના મોનસ ્ ટર ્ સ માટે પેકપ ્ સ પૂરાં પાડે છે જેઓ અપૂર ્ ણપણે આવે છે, પરંતુ જો તમે તમારા પોતાના, ખાસ કરીને તેજસ ્ વી રંગો સાથે, તો તમને પ ્ રવેશદ ્ વાર પર મોન ્ ક અથવા સાન પાસેથી હસવું મળે છે.
એ જ લાઈન પર પુરુષોને ઘૂંટણને આવરી લેવા માટે પૅન ્ ટ પહેરે છે.
તે પણ પ ્ રવેશદ ્ વારના સ ્ ટોકમાંથી લોન કરી શકાય છે પરંતુ દરેક વપરાશકર ્ તા પછી કપડાં ધોવામાં આવે છે જેથી તમે આ સ ્ કર ્ ટ ્ સ પહેરીને આરામદાયક અનુભવતા નથી. એક કદ પુરુષો માટે બધા યોગ ્ ય!
મેજર ્ કન વાનગી, જેમ કે સમાન વિસ ્ તારોમાં મેડનીરન વાનગી, બ ્ રેડ, શાકભાજી અને માંસ પર આધારિત છે, અને સમગ ્ ર વિસ ્ તારમાં ઓલિવ તેલનો ઉપયોગ કરે છે.
એક સરળ લોકપ ્ રિય ડિનર, ખાસ કરીને ઉનાળા દરમિયાન, પાન કાર ઓલી છે: ઓલિવ તેલ, ટમેટા અને ઉપલબ ્ ધ કન ્ ડિમિટેડ જેમ કે ચીઝ, ટુનાફિશ વગેરે.
બધા નામો, તમારા માટે "Sie" શબ ્ દ સાથે, હંમેશાં મૂળભૂત અક ્ ષરથી શરૂ થાય છે, એક શબ ્ દના મધ ્ યમાં પણ.
કેટલીક ક ્ રિયાઓ અને વસ ્ તુઓ વચ ્ ચેના ભાગલા પાડવાનો આ એક મહત ્ વપૂર ્ ણ રીત છે.
એ વાંચન પણ સરળ બનાવે છે, જોકે ક ્ રિયાપદ અથવા એડ ્ ઝેમ ્ પ ્ યુટીવ (adjective) ને substantivized સ ્ વરૂપમાં વાપરવામાં આવે છે તે શોધવાની જરૂરથી લેખન થોડી જટિલ છે.
ઇટાલિયન ભાષામાં વ ્ યાખ ્ યા સરળ છે કારણ કે મોટાભાગના શબ ્ દો યોગ ્ ય રીતે લખવામાં આવે છે
મુખ ્ ય અક ્ ષરો c અને g છે જેના માટે ધ ્ યાન આપવું છે, કારણ કે તેમનું ઉદાહરણ નીચેના સ ્ વરુ પર આધારિત છે.
વધુમાં, "r" અને "r" ને અલગ રીતે ઉદાહરણ આપો: "caro" નો અર ્ થ "dear" થાય છે, જ ્ યારે "carote" નો અર ્ થ "chariot" થાય છે.
ફારસીમાં પ ્ રમાણમાં સરળ અને મોટાભાગે નિયમિત વ ્ યાપાર છે.
તેથી, આ વ ્ યૂહાત ્ મક પ ્ રિન ્ ડર વ ્ યૂહાત ્ મક પુસ ્ તક વ ્ યૂહાત ્ મક પુસ ્ તક વ ્ યૂહાત ્ મક પુસ ્ તકો વિશે ઘણું શીખવા અને શબ ્ દો સારી રીતે સમજવા મદદ કરશે.
જો તમે રોમન ્ સ ભાષા જાણો છો, તો તમને પોર ્ ટુગીશ શીખવું વધારે સરળ રહેશે.
પરંતુ, જેઓ થોડા સ ્ પેનિશને ઓળખે છે, તેઓ તરત માને છે કે પોર ્ ટુગલ ્ સ એટલું નજીક છે કે એને અલગથી અભ ્ યાસ કરવાની જરૂર નથી.
પ ્ રી-આધુનિક ઓબ ્ ઝેન ્ ઝેક ્ ટરીઝ સામાન ્ ય રીતે અદ ્ યતન છે, અને સંગ ્ રહાલય અથવા શિક ્ ષણના સ ્ થળો તરીકે રહે છે.
પ ્ રકાશના પ ્ રદૂષણ આજે જેવી સમસ ્ યા નહોતી, તે સામાન ્ ય રીતે શહેરો અથવા કેમ ્ પસમાં સ ્ થિત છે, જે આધુનિક સમયમાં બાંધવામાં આવેલા લોકો કરતા પહોંચવા માટે સરળ છે.
મોટાભાગના આધુનિક સંશોધન ટેલિસ ્ કોપ વિલંબિત વિસ ્ તારોમાં વિશાળ સુવિધાઓ છે, જેમાં વાતાવરણની સુવિધાઓ હોય છે.
હેનામી તરીકે ઓળખાયેલ ચેરિ ફ ્ લુથ જોવા, 8મી સદીથી જાપાનની સંસ ્ કૃતિનો એક ભાગ છે.
આ ખ ્ યાલ ચીનથી આવ ્ યો હતો જ ્ યાં પાંજરા ફૂલો પસંદગીના ફૂલ હતા.
જાપાનમાં, પ ્ રથમ ચેરી ફ ્ લોઅમ પાર ્ ટીઓ ઇમ ્ પિરિયલ કોર ્ ટની આસપાસ અરિસ ્ ટોક ્ રેટરીના અન ્ ય સભ ્ યો માટે સમ ્ રાટ દ ્ વારા માત ્ ર વ ્ યક ્ તિગત રીતે યોજવામાં આવી હતી.
જ ્ યારે પ ્ રાકૃતિક પર ્ યાવરણમાં હોય ત ્ યારે વનસ ્ પતિ તેમના શ ્ રેષ ્ ઠ દેખાય છે, તેથી "ફક ્ ત એક" નમૂનાને દૂર કરવા માટેની પ ્ રવૃત ્ તિઓનો અવરોધ રાખો.
જો તમે "નમૂનાઓ" એકત ્ રિત કરો, તો તમે "નમૂનાઓ" એકત ્ રિત કરો, વિના ચર ્ ચા વગર બહાર નીકળશો.
સિંગાપોર સામાન ્ ય રીતે ખૂબ જ સુરક ્ ષિત સ ્ થળ છે અને સરળતાથી સર ્ જિગ કરવી ખૂબ સરળ છે, અને તમે આવ ્ યા પછી લગભગ કંઈ પણ ખરીદી શકો છો.
પરંતુ ઉચ ્ ચ ટ ્ રોપિક ્ સમાં ફક ્ ત થોડીક ડિગ ્ રી સેક ્ વેટરના ઉત ્ તરમાં જ મૂકવામાં આવે છે તમારે ગરમી (હંમેશા) અને મજબૂત સૂર ્ ય (જ ્ યારે આકાશ સ ્ પષ ્ ટ હોય, ત ્ યારે ભાગ ્ યે જ) સાથે વ ્ યવહાર કરવાની જરૂર પડશે.
હિબ ્ રોનની ઉત ્ તરમાં કેટલીક બસો છે, જે બાઇબલના પૂર ્ વજો અબ ્ રાહમ, આઝાક, યાકૂબ અને તેમના પત ્ નીઓના પરંપરાગત અંતિમ સ ્ થળ છે.
ચેક કરો કે જે બસ તમે લઇ જવાનો વિચાર કરી રહ ્ યા છો તે હેબ ્ રોનમાં જાય છે અને માત ્ ર નજીકના યહુદી નિવાસસસ ્ થાન કિર ્ યાત અરબામાં જ નહીં.
આંતરિક જળમાર ્ ગ આસપાસ રજાઓ બનાવવા માટે એક સારો થીમ બની શકે છે.
ઉદાહરણ તરીકે લોઇર વેલીમાં જમીનની મુલાકાત લેવા, રાઈન વેલીમાં મુલાકાત લેવા અથવા ડ ્ યુન ્ યુબ પરના રસપ ્ રદ વિસ ્ તારોમાં મુસાફરી લેવા અથવા એરી કાનલ પર બોટિંગ લેવા.
તેઓ લોકપ ્ રિય વૉકિંગ અને સાયકલ ટ ્ રેનો માટે માર ્ ગ પણ વ ્ યાખ ્ યાયિત કરે છે.
ક ્ રિસમસ ખ ્ રિસ ્ તી ધર ્ મના સૌથી મહત ્ વપૂર ્ ણ રજાઓમાંથી એક છે અને તે ઈસુના જન ્ મદિવસ તરીકે ઉજવાય છે.
આ રજાને લગતી ઘણી પરંપરાઓ ખ ્ રિસ ્ તી દેશો અને દુનિયાભરના બિન-ખ ્ રિસ ્ તી લોકો દ ્ વારા પણ અપનાવવામાં આવી છે.
એક પરંપરા છે કે ઉસ ્ ટર નાંખોને ઉંડાણના સૂર ્ યની શરૂઆત જોવા માટે કોઈ ખુલ ્ લા સ ્ થળ પર જાગ ્ યા.
અલબત ્ ત, આ પરંપરા માટે ખ ્ રિસ ્ તી ધર ્ મવિજ ્ ઞાનિક સમજૂતીઓ છે, પરંતુ તે ખ ્ રિસ ્ તી પ ્ રજાતિ પૂર ્ વ અને પ ્ રાકૃતિક પ ્ રજાતિ હોઈ શકે છે.
મોટા ભાગે પરંપરાગત ચર ્ ચો સુત ્ રીના સપ ્ તાહના અંતે સપ ્ તાહની રાત ્ રે સુસ ્ તા પર ્ વતની ઉજવણી કરે છે, જ ્ યારે મંડળો ખ ્ રિસ ્ તના પુનરુત ્ થાનની ઉજવણી કરવા મધ ્ યરાત ્ રિના સ ્ વરૂપે ઉજવવામાં આવે છે.
બધા જ પ ્ રાણીઓ જેઓ મૂળભૂત રીતે ટાપુઓમાં આવી હતી તેઓ સ ્ વિમિંગ દ ્ વારા, ઉડ ્ ડયન અથવા તરતી દ ્ વારા અહીં આવ ્ યા હતા.
આયાત ્ રથી લાંબા અંતરના કારણે સ ્ ત ્ રીઓ આ યાત ્ રા પર પ ્ રાપ ્ ત કરી શક ્ યા ન હતા, જેથી ગાલપોગોસમાં પ ્ રાથમિક ચરાઈનું પ ્ રાણીય પશુ બને છે.
ગાલપાગોસમાં માણસો આવ ્ યા ત ્ યારથી, બકરા, ઘોડા, ગાય, પાંટ, બિલાડી અને કૂતરા સહિત ઘણા સ ્ ત ્ રીઓ શરૂ કરવામાં આવ ્ યા છે.
જો તમે શિયાળામાં આર ્ કટિક અથવા એન ્ ટાર ્ કટિક વિસ ્ તારોની મુલાકાત લેશો તો તમે ધ ્ રુવીય રાત અનુભવશો, જેનો અર ્ થ છે કે સૂર ્ ય ક ્ ષતિથી ઉપર ઊભો નથી.
આ Aurora borealisને જોવા માટે એક સારું અવસર આપે છે, કારણ કે આકાશ 24 કલાકમાં વધુ અથવા વધુ અંધકાર રહેશે.
આ વિસ ્ તાર ઓછા વસ ્ તી ધરાવે છે અને તેથી પ ્ રકાશનું પ ્ રદૂષણ ઘણી વખત કોઈ સમસ ્ યા નથી, તેથી તમે તારાઓનો આનંદ પણ મેળવી શકો.
જાપાનની કાર ્ ય સંસ ્ કૃતિ વધુ હાયરાર ્ કીકલ અને ઔપચારિક છે જે પશ ્ ચિમી લોકો માટે વપરાય છે.
સુવિધાઓ સ ્ ટાન ્ ડર ્ ડ બિઝનેસ ડ ્ રેસ છે, અને સહકર ્ મીઓ એકબીજાને તેમના પરિવારના નામ અથવા નોકરીના શીર ્ ષકો દ ્ વારા બોલાવે છે.
કાર ્ યસ ્ થળે સંવાદિતા ખૂબ જ મહત ્ વપૂર ્ ણ છે, વ ્ યક ્ તિગત ઉપલબ ્ ધિઓની પ ્ રશંસા કરતા જૂથના પ ્ રયત ્ નો પર ભાર મૂકીને.
કર ્ મચારીઓને ઘણીવાર કોઈપણ નિર ્ ણય લેવા માટે તેમના વરિષ ્ ઠની મંજૂરી પ ્ રાપ ્ ત થવી પડે છે, અને તેમના વરિષ ્ ઠના સૂચનાઓને સ ્ પષ ્ ટપણે પાલન થવું પડે છે.
