Lunedì, scienziati della Stanford University School of Medicine hanno annunciato l'invenzione di un nuovo strumento diagnostico che può selezionare le cellule per tipo: un piccolo chip stampabile che può essere fabbricato usando stampanti di inchiostro standard per circa un centesimo statunitense.
I ricercatori principali affermano che questo potrebbe portare alla diagnosi precoce del cancro, della tubercolosi, dell'HIV e della malaria ai pazienti dei paesi a basso reddito, dove i tassi di sopravvivenza per malattie come il cancro al seno possono essere la metà di quelli dei paesi più ricchi.
Il JAS 39C Gripen si è abbattuto sulla pista a circa le 9.30 del mattino (0230 UTC) e è esploso, chiudendo l'aeroporto per voli commerciali.
Il pilota è stato identificato come squadron leader Dilokrit Pattavee.
I mezzi di comunicazione locali riferiscono che un veicolo da fuoco dell'aeroporto è girato mentre rispondeva.
Vidal, di 28 anni, era entrato a Barça tre stagioni fa, da Sevilla.
Da quando si è spostato nella capitale catalana, Vidal aveva giocato 49 giochi per il club.
La protesta è iniziata intorno alle 11.00 a tempo locale (UTC + 1) su Whitehall, al di là dell'entrata della polizia a Downing Street, la residenza ufficiale del Primo Ministro.
Proprio dopo le 11.00, i manifestanti hanno bloccato il traffico sul carro nord a Whitehall.
Alle 11: 20, la polizia ha chiesto ai manifestanti di tornare sul pavimento, dichiarando che dovevano equilibrare il diritto di protesta con l'aumento del traffico.
Verso le 11: 29, la protesta si è spostata su Whitehall, oltre Trafalgar Square, lungo la Strand, passando da Aldwych e fino a Kingsway verso Holborn dove il Partito conservatore stava tenendo il Forum della Primavera nell'albergo delle Grand Connaught Rooms.
Il record principale di Nadal contro il Canade è di 7-2.
Recentemente ha perso contro Raonic nell'Open di Brisbane.
Nel primo segreto, Nadal ha vinto 88 per cento di punti netti con 76 punti.
Dopo la partita, il Re di Clay ha detto: "Sono emozionato di essere tornato nelle ultime tornate degli eventi più importanti. Sono qui per cercare di vincere".
"Panama Papers" è un termine ombrello per circa 10 milioni di documenti dell'azienda di diritto panamea Mossack Fonseca, che è stato divulgato alla stampa nella primavera del 2016.
I documenti mostrano che quattordici banche hanno aiutato i clienti ricchi a nascondere miliardi di dollari di ricchezza per evitare tasse e altre norme.
Il quotidiano britannico The Guardian ha suggerito che la Deutsche Bank controllava circa un terzo delle 1200 società di scarto utilizzate per realizzare questo obiettivo.
Ci sono state proteste in tutto il mondo, diverse persecuzioni criminali, e i leader dei governi di Islanda e Pakistan hanno entrambi dimesso.
Nata a Hong Kong, Ma studiava alla New York University e alla Harvard Law School e una volta aveva una "green card" residente americana.
Hsieh ha implicato durante le elezioni che Ma potrebbe fuggire dal paese in un periodo di crisi.
Hsieh ha anche sostenuto che la ma fotogenica era più stile della sostanza.
Nonostante queste accuse, Ma ha vinto con mano su una piattaforma che sostiene legami più stretti con il continente cinese.
Il giocatore della giornata di oggi è Alex Ovechkin, della Washington Capitals.
Aveva 2 gioi e 2 assistiti nella vittoria di Washington 5-3 contro gli Atlanta Thrashers.
La prima assistenza della notte di Ovechkin era sul golo vincente del gioco da Nicklas Backstrom;
il suo secondo goal della notte è stato il suo 60 ° della stagione, diventando il primo giocatore che ha registrato 60 giochi o più in una stagione dal 1995-96, quando Jaromir Jagr e Mario Lemieux hanno raggiunto ciascuno di loro quella meta.
Batten era al 190 ° posto sulla lista dei 400 Americani più ricchi del 2008 con una fortuna stimata di 2,3 miliardi di dollari.
Si diplomò al Collegio delle Arte e Scienze dell'Università di Virginia nel 1950 ed è stato un importante donatore a quell'istituzione.
La prigione di Abu Ghraib in Iraq è stata illuminata durante una rivolta.
La prigione è diventata notoria dopo che fu scoperta l'abuso di prigionieri dopo l'assunzione delle forze statunitensi.
Piquet Jr. si è abbattuto nel Grand Prix di Singapore del 2008 appena dopo una prima fermata per Fernando Alonso, portando fuori la macchina da sicurezza.
Mentre le macchine prima di Alonso cominciarono a procurarsi carburante sotto la macchina di sicurezza, si alzò in piedi per conquistare la vittoria.
Piquet Jr. è stato licenziato dopo il Grand Prix ungherese del 2009.
Proprio alle 8: 46, un silenzio crolla in tutta la città, segnando esattamente il momento in cui il primo jet colpì il suo obiettivo.
Due travi di luce sono stati montati fino a puntare verso il cielo per la notte.
La costruzione di cinque nuovi grattacieli al sito è in corso, con un centro di trasporto e un parco memoriale al centro.
Il programma PBS ha più di due dozzine di premi Emmy, e la sua corrida è più breve di Sesame Street e Mister Rogers 'Neighborhood.
Ogni episodio dell'esibizione si concentrava su un tema in un libro specifico e poi esplorava quel tema attraverso molte storie.
Ogni show forniva anche raccomandazioni per i libri che i bambini dovrebbero cercare quando andavano nella loro biblioteca.
John Grant, di WNED Buffalo (Reading Rainbow 's Home Station) ha detto "Reading Rainbow taught kids why to read,... l'amore di leggere - [l'spettacolo] incoraggiava i bambini a prendere un libro e a leggere".
Alcuni, compreso John Grant, credono che sia la penuria dei finanziamenti sia un cambiamento nella filosofia della programmazione televisiva educativa abbiano contribuito alla fine della serie.
La tempesta, situata a circa 645 miglia (1040 km) a ovest delle isole di Capo Verde, rischia di dissipare prima di minacciare qualsiasi terreno, dicono i progettisti.
Fred attualmente ha venti di 105 miglia all'ora (165 km / h) e si muove verso il nord-ovest.
Fred è il più forte ciclone tropicale mai registrato fino ad ora in Sud e Est dell'Atlantico dall'avvento delle immagini satellitari, e solo il terzo grande uragano registrato a est del 35 ° W.
Il 24 settembre 1759 Arthur Guinness ha firmato un affitto di 9.000 anni per la St James 'Gate Brewery a Dublino, Irlanda.
250 anni dopo, Guinness è diventato un'azienda globale che ogni anno trasforma più di 10 miliardi di euro (14,7 miliardi di dollari americani).
Jonny Reid, co-conducente della squadra A1GP della Nuova Zelanda, oggi ha fatto la storia guidando il più veloce sul 48 anni di Auckland Harbour Bridge, la Nuova Zelanda, legalmente.
Il signor Reid è riuscito a guidare il veicolo A1GP della Nuova Zelanda, Black Beauty a velocità superiore a 160 km / h sette volte sul ponte.
La polizia della Nuova Zelanda ha avuto problemi a usare le armi radar a velocità per vedere quanto il signor Reid stava andando velocemente a causa di quanto sia bassa la Black Beauty, e l'unica volta che la polizia è riuscita a scattare il signor Reid è quando ha rallentato fino a 160 km / h.
Negli ultimi 3 mesi, oltre 80 persone arrestate sono state rilasciate dal centro di prenotazione senza essere formalmente accusate.
Nell'aprile di quest'anno, il giudice Glynn ha emesso un ordine temporaneo di riposo contro la possibilità di imporre la liberazione di coloro che sono stati detenuti più di 24 ore dopo il loro ingresso e che non hanno ricevuto un'audizione da parte di un commissario del tribunale.
Il commissario stabilisce la cauzione, se concessa, e formalizza le accuse presentate dal funzionario arrestante, e le accuse vengono poi inserite nel sistema informatico statale dove si verifica il caso.
L'audizione indica anche la data per il diritto del sospettato a un processo rapido.
Peter Costello, tesoroario australiano e l'uomo più probabile che succeda al Primo Ministro John Howard come leader del partito liberale, ha gettato il suo sostegno dietro un'industria dell'energia nucleare in Australia.
L'onorevole Costello ha detto che quando la produzione di energia nucleare diventa economicamente fattibile, l'Australia dovrebbe continuare a utilizzarla.
"Se diventa commerciale, dovremmo farlo. Cioè, non c'è alcuna obiezione in linea di principio contro l'energia nucleare", ha detto Costello.
Secondo Ansa, "la polizia era preoccupata da un paio di colpi di alto livello che temevano potessero scatenare una guerra completa di successione.
La polizia ha detto che Lo Piccolo aveva la mano superiore perché era stato l'uomo a destra di Provenzano a Palermo e la sua maggiore esperienza gli ha vinto il rispetto della generazione più vecchia di capi mentre perseguivano la politica di Provenzano di mantenere il più basso possibile, rafforzando la loro rete elettrica.
Questi capi erano stati rinchiusi da Provenzano quando ha messo fine alla guerra guidata dalla Riina contro lo Stato che nel 1992 ha ucciso i crociati della mafia Giovanni Falcone e Paolo Borsellino ".
Steve Jobs, amministratore delegato dell'Apple, ha presentato il dispositivo camminando sul palco e tirando fuori l'iPhone dalla sua tasca di jeans.
Durante il suo discorso di due ore ha dichiarato che "Oggi Apple reinventerà il telefono, oggi faremo la storia".
Il Brasile è il più grande paese cattolico della Terra, e la Chiesa cattolica romana si è costantemente opposta alla legalizzazione del matrimonio dello stesso sesso nel paese.
Il Congresso nazionale del Brasile ha discusso della legalizzazione da 10 anni, e tali matrimoni civili sono attualmente legali solo a Rio Grande do Sul.
Il progetto di legge originario è stato elaborato dall'ex sindaco di São Paulo, Marta Suplicy, la cui proposta di legge, dopo essere stata modificata, è ora nelle mani di Roberto Jefferson.
I protestanti sperano di raccogliere una petizione di 1,2 milioni di firme per presentare al Congresso nazionale in novembre.
Dopo che è emerso che molte famiglie stavano cercando assistenza legale per combattere gli evacuazioni, il 20 marzo si è tenuto una riunione al Centro comunitario di diritto della Baia orientale per le vittime della truffa abitativa.
Quando i locatori cominciarono a condividere ciò che era successo loro, la maggior parte delle famiglie coinvolte improvvisamente capì che Carolyn Wilson dell'OHA aveva rubato i loro depositi di sicurezza e abbandonato la città.
I proprietari di Lockwood Gardens ritengono che potrebbero esserci altre 40 famiglie o più per far fronte all'espulsione, poiché hanno appreso che la polizia dell'OHA sta anch'essa investigando altre proprietà immobiliari pubbliche di Oakland che potrebbero essere coinvolte nella truffa abitativa.
La banda ha cancellato il programma al War Memorial Stadium di Maui, che doveva essere assistito da 9.000 persone, e si è scusata ai tifosi.
L'azienda di gestione della banda, HK Management Inc., non ha dato alcuna ragione iniziale quando hanno cancellato il 20 settembre, ma ha accusato i motivi logistici il giorno successivo.
I famosi giuristi greci, Sakis Kechagioglou e George Nikolakopoulos, sono stati incarcerati nella prigione di Atene di Korydallus, poiché sono stati giudicati colpevoli di corruzione.
In conseguenza di ciò, un grande scandalo all'interno della comunità giuridica greca è stato sollevato con l'esposizione di azioni illegali che giudici, avvocati, avvocati e avvocati hanno fatto negli anni precedenti.
Qualche settimana fa, dopo le informazioni pubblicate dal giornalista Makis Triantafylopoulos nella sua famosa serie televisiva "Zoungla" in Alpha TV, il deputato e l'avvocato Petros Mantouvalos è stato abdicato perché i membri del suo ufficio erano stati coinvolti in frodi e corruzione illegali.
Inoltre, il giudice di alto livello, Evangelos Kalousis, è incarcerato perché è stato ritenuto colpevole di corruzione e di comportamenti degenerati.
Roberts si rifiutò senza mezzi termini di dire quando crede che la vita inizia, una domanda importante quando si prende in considerazione l'etica dell'aborto, affermando che non sarebbe etico commentare le specificità dei casi probabili.
Tuttavia, egli ha ribadito la sua precedente affermazione secondo cui Roe c. Wade è la "legge stabilita della terra", sottolineando l'importanza di sentenze coerenti della Corte suprema.
Ha inoltre confermato che credeva nel diritto implicito alla privacy di cui dipendesse la decisione Roe.
Maroochydore era finito in cima alla scala, con sei punti al secondo rispetto di Noosa.
Le due parti si incontreranno nel grande finale, dove Noosa ha perso i vincitori di 11 punti.
Il Maroochydore ha poi sconfitto la Caboolture nella finale preliminare.
Hesperonychus elizabethae è una specie della famiglia Dromaeosauridae e cugina di Velociraptor.
Si credeva che questo uccello di preda completamente caldo e sanguinato avrebbe camminato in piedi su due gambe con pozzi come il Velociraptor.
La sua seconda claw era più grande, dando luogo al nome Hesperonychus, che significa "claw occidentale".
Oltre al ghiaccio devastante, le condizioni meteorologiche estreme hanno ostacolato gli sforzi di soccorso.
Pittman suggerì che le condizioni non miglioreranno prima della prossima settimana.
La quantità e l'espessura del ghiaccio del pacchetto, secondo Pittman, sono le peggiori che sono state per i focolai negli ultimi 15 anni.
Oggi nella comunità del Red Lake sono state diffuse notizie come funerali per Jeff Weise e tre delle nove vittime, secondo cui un altro studente è stato arrestato in relazione alle sparatorie scolastiche del 21 marzo.
Le autorità hanno detto poco ufficialmente al di là della conferma dell'arresto odierno.
Tuttavia, una fonte conoscente dell'indagine ha comunicato alla Minneapolis Star-Tribune che si trattava di Louis Jourdain, figlio di 16 anni del presidente della Red Lake Tribal Floyd Jourdain.
In questo momento non si sa quali accuse saranno presentate o cosa ha portato le autorità al ragazzo, ma i procedimenti per i minori sono stati avviati in tribunale federale.
Lodin ha inoltre detto che i funzionari hanno deciso di annullare il secondo turno per salvare gli afghani i costi e i rischi per la sicurezza di un'altra elezione.
I diplomatici hanno detto che avevano trovato abbastanza ambiguità nella costituzione afghana per determinare che il riposo era superfluo.
Questo è in contraddizione con le precedenti relazioni, secondo le quali l'annullamento della tornata sarebbe stato contrario alla Costituzione.
L'aereo era stato guidato in Irkutsk e era stato gestito da soldati interni.
E 'stato istituito un'indagine per indagare.
Il Il-76 è stato un componente importante sia dell'esercito russo che dell'esercito sovietico dagli anni '70 e aveva già assistito a un grave incidente in Russia il mese scorso.
Il 7 ottobre un motore si è separato in decollo, senza feriti, mentre la Russia ha bloccato brevemente gli Il-76 dopo quell'incidente.
800 miglia del Trans-Alaska Pipeline System sono state chiuse in seguito alla fuoriuscita di migliaia di barili di petrolio grezzo a sud di Fairbanks, Alaska.
Una mancanza di energia a seguito di un sistematico test del sistema di fuoco ha fatto aprire le valvole di soccorso e il petrolio grezzo si è riversato vicino alla stazione di pompe di Fort Greely 9.
L'apertura delle valvole ha consentito un rilascio di pressione per il sistema e l'olio si è riversato su un contenitore che può contenere 55.000 barili (2,3 milioni di galloni).
Dal mercoledì pomeriggio, i venturi del serbatoio erano ancora fuoriusciti probabilmente dall'espansione termica all'interno del serbatoio.
Un'altra zona di contenimento secondaria al di sotto dei tenori capaci di contenere 104.500 barili non è ancora stata riempita.
I commenti, in diretta sulla televisione, sono stati la prima volta che fonti iraniane di alto livello hanno ammesso che le sanzioni hanno qualche effetto.
Tra queste figurano restrizioni finanziarie e un divieto da parte dell'Unione europea sull'esportazione di petrolio greggio, da cui l'economia iraniana riceve l '80 per cento del suo reddito straniero.
Nella sua ultima relazione mensile, l'OPEC diceva che le esportazioni di greggio sono passate al livello più basso per due decenni a 2,8 milioni di barili al giorno.
Il leader supremo del paese, Ayatollah Ali Khamenei, ha descritto la dipendenza dal petrolio come una "trappola" che risale alla precedente rivoluzione islamica dell'Iran nel 1979 e da cui il paese dovrebbe liberarsi.
Quando la capsula arriva sulla Terra e entra nell'atmosfera, circa alle 5 del mattino (tempo orientale), si aspetta che faccia un spettacolo abbastanza luminoso per le persone della California settentrionale, dell'Oregon, del Nevada e dell'Utah.
La capsula assomiglia molto a una stella che gira sul cielo.
La capsula viaggierà a circa 12,8 km o 8 miglia al secondo, abbastanza veloce per andare da San Francisco a Los Angeles in un minuto.
Stardust stabilirà un nuovo record in tutto il tempo per essere la nave più veloce a ritornare sulla Terra, rompendo il precedente record stabilito nel maggio 1969 durante il ritorno del modulo di comando Apollo X.
"Si sposterà sulla costa occidentale del nord della California e illuminerà il cielo dalla California attraverso il centro dell'Oregon e attraverso Nevada e Idaho e verso Utah", ha detto Tom Duxbury, direttore di Stardust.
La decisione del signor Rudd di firmare l'accordo sul clima di Kyoto isola gli Stati Uniti, che ora saranno l'unica nazione sviluppata a non ratificare l'accordo.
L'ex governo conservatore australiano si è rifiutato di ratificare Kyoto, affermando che danneggerebbe l'economia con la sua forte dipendenza dalle esportazioni di carbone, mentre paesi come l'India e la Cina non sono vincolati dagli obiettivi di emissione.
E 'la più grande acquisizione nella storia di eBay.
L'azienda si augura di diversificare le sue fonti di profitto e di conquistare popolarità in aree in cui Skype ha una posizione forte, come la Cina, l'Europa orientale e il Brasile.
Gli scienziati hanno sospettato che Enceladus sia geologicamente attivo e una possibile fonte dell'anello E ghiacciato di Saturno.
L'Enceladus è l'oggetto più riflettente del sistema solare, che riflette circa il 90% della luce solare che la colpisce.
L'editore del gioco Konami ha dichiarato oggi in un giornale giapponese che non pubblicheranno il gioco Six Days in Fallujah.
Il gioco si basa sulla seconda battaglia di Fallujah, una vicina battaglia tra le forze americane e irachene.
L'ACMA ha inoltre scoperto che nonostante il video che è stato trasmesso su Internet, Big Brother non ha violato le leggi sulla censura dei contenuti online perché i media non erano stati archivati sul sito del Big Brother.
La legge sui servizi di radiodiffusione prevede la regolamentazione dei contenuti di Internet, ma per essere considerati contenuti di Internet, essi devono essere fisicamente residenziali su un server.
L'ambasciata degli Stati Uniti situata a Nairobi, in Kenya, ha lanciato un monito secondo cui "estremisti della Somalia" intendono lanciare attentati suicidi in Kenya e Etiopia.
Gli Stati Uniti affermano che hanno ricevuto informazioni da una fonte non dichiarata che cita specificamente l'uso di attentatori suicidi per far esplodere "importanti palazzi" in Etiopia e Kenya.
Molto prima del Daily Show e del Colbert Report, Heck e Johnson immaginavano una pubblicazione che parodificherebbe le notizie - e le notizie - quando erano studenti dell'UW nel 1988.
Dalla sua nascita, The Onion è diventato un vero e proprio impero della parodia di notizie, con una edizione stampata, un sito web che ha attratto 5.000.000 visitatori unici nel mese di ottobre, pubblicità personali, una rete di notizie 24 ore, podcasts, e un atlas del mondo recentemente lanciato chiamato Our Dumb World.
Al Gore e il Generale Tommy Franks scivolano casualmente i loro titoli preferiti (Gore 's era quando The Onion riportò che lui e Tipper avevano il miglior sesso della loro vita dopo la sua sconfitta del 2000 Electoral College).
Molti dei loro scrittori hanno esercitato una grande influenza sui programmi parodici di Jon Stewart e Stephen Colbert.
L'evento artistico è anche parte di una campagna del municipio di Bucarest che cerca di rilanciare l'immagine della capitale rumena come una metropoli creativa e colorata.
La città sarà la prima in Europa sudorientale a ospitare CowParade, il più grande evento di arte pubblica del mondo, tra giugno e agosto di quest'anno.
L'annuncio odierno ha inoltre prolungato l'impegno assunto dal governo nel marzo di quest'anno per finanziare altri vagoni.
Altri 300 portano il totale a 1.300 vagoni da acquistare per alleviare la sovrappopolazione.
Christopher Garcia, portavoce del Dipartimento di polizia di Los Angeles, ha detto che il sospettato delinquente maschio è oggetto di indagini per violazione piuttosto che vandalismo.
Il cartello non è stato fisicamente danneggiato; la modifica è stata effettuata usando tarpaulini neri decorati con segni di pace e di cuore per modificare il "O" per leggere il "e".
L'ondata rossa è causata da una concentrazione superiore alla normale di Karenia brevis, un organismo marino monocellulare naturale.
I fattori naturali possono intersecarsi per produrre condizioni ideali, permettendo a queste alghe di aumentare in modo drammatico il numero.
Le alghe producono una neurotossina che può disattivare i nervi sia negli esseri umani che nei pesci.
I pesci spesso muoiono a causa delle elevate concentrazioni della tossina nelle acque.
Gli esseri umani possono essere colpiti dal respiro dell'acqua colpita dall'aria presa dal vento e dalle onde.
Al suo picco, il ciclone tropicale Gonu, nominato per un sacchetto di foglie di palma nella lingua delle Maldive, ha raggiunto venti sostenute di 240 chilometri all'ora (149 miglia all'ora).
All'inizio della giornata, i venti erano circa 83 km / h e si aspettava che continuassero a indebolire.
Il mercoledì, l'Associazione Nazionale di Basketball (NBA) degli Stati Uniti ha sospeso la sua stagione professionale di basket a causa della preoccupazione per il COVID-19.
La decisione della NBA è stata seguita da un giocatore di Utah Jazz che ha testato il virus COVID-19.
"Sulla base di questo fossile, questo significa che la separazione è molto prima di quanto previsto dalle prove molecolari.
Questo significa che tutto deve essere riportato indietro ", dice il ricercatore del Rift Valley Research Service in Etiopia e il co-autore dello studio, Berhane Asfaw.
Finora, l'AOL è riuscita a muovere e sviluppare il mercato dell'IM con il suo stesso ritmo, grazie all'uso diffuso negli Stati Uniti.
Con questo accordo in vigore, questa libertà potrebbe finire.
Il numero di utenti dei servizi Yahoo! e Microsoft combinati rivestirà il numero dei clienti di AOL.
La Banca Northern Rock era stata nazionalizzata nel 2008 dopo la rivelazione che la società aveva ricevuto aiuti d'emergenza dal governo britannico.
Northern Rock aveva bisogno di sostegno a causa della sua esposizione durante la crisi ipotecaria del subprime nel 2007.
Il Gruppo Virgin di Sir Richard Branson aveva rifiutato un'offerta per la banca prima della nazionalizzazione della banca.
Nel 2010, mentre era nazionalizzato, l'attuale banca di alta strada Northern Rock plc era divisa dalla "cattiva banca" Northern Rock (Asset Management).
Virgin ha acquistato solo la "buona banca" di Northern Rock, non la società di gestione degli attivi.
Si crede che sia la quinta volta nella storia che le persone hanno osservato ciò che si è rivelato materiale martiano chemicamente confermato cadere sulla Terra.
Tra i circa 24.000 meteoriti noti che sono caduti sulla Terra, solo circa 34 sono stati verificati come originari martiani.
Quindici di queste rocce sono attribuite alla doccia meteoritica dello scorso luglio.
Alcune rocce, che sono molto rare sulla Terra, vengono vendute da 11.000 a 22.500 dollari per unione, il che è circa dieci volte superiore al costo dell'oro.
Dopo la corsa, Keselowski rimane il leader del campionato di guidatori con 2,250 punti.
Sette punti indietro, Johnson è il secondo con 2,243.
In terzo luogo, Hamlin è indietro di venti punti, ma cinque prima di Bowyer. Kahne e Truex, Jr., sono cinque e sei rispettivamente con 2,220 e 2,207 punti.
Stewart, Gordon, Kenseth e Harvick mettono in rassegna i primi dieci posti per il campionato dei conducenti, con quattro corriere restate nella stagione.
La marina statunitense ha inoltre detto che sta investigando l'incidente.
In una dichiarazione hanno anche detto: "L'equipaggio sta lavorando per individuare il metodo migliore per estrarre in sicurezza la nave".
Una nave antiministica della classe Avenger, la nave stava per arrivare a Puerto Princesa, a Palawan.
È assegnato alla settima flotta della marina americana e si trova a Sasebo, in Nagasaki, in Giappone.
Gli attacchi di Mumbai arrivarono con una barca sul 26 Novemeber, nel 2008, portando con loro granate, armi automatiche e colpendo diversi obiettivi, tra cui la congestione della stazione ferroviaria Chhatrapati Shivaji Terminus e il famoso Hotel Taj Mahal.
Lo scouting e la raccolta di informazioni di David Headley hanno contribuito a consentire l'operazione dei 10 uomini armati del gruppo militante pakistano Laskhar-e-Taiba.
L'attacco ha messo a dura prova le relazioni tra India e Pakistan.
Accompanziato da questi funzionari, ha assicurato ai cittadini del Texas che sono state prese misure per proteggere la sicurezza del pubblico.
Perry ha detto specificamente: "Ci sono poche luoghi nel mondo meglio attrezzate per affrontare la sfida posta in questo caso".
Il governatore ha anche detto: "Oggi abbiamo appreso che alcuni bambini di età scolastica sono stati identificati come stati in contatto con il paziente".
Egli continuò dicendo: "Questo caso è serio, e restate certi che il nostro sistema funziona così bene come dovrebbe".
Se confermata, la scoperta completa la ricerca di 8 anni di Allen per il Musashi.
Dopo la mappatura dei fondali del mare, il naufragio è stato trovato con un veicolo ROV.
Una delle persone più ricche del mondo, Allen ha investito gran parte della sua ricchezza nell'esplorazione marina e ha cominciato la sua ricerca per trovare il Musashi da un interesse permanente nella guerra.
Durante il suo tempo a Atlanta ha ricevuto un acclamo critico ed è stata riconosciuta per l'educazione urbana innovativa.
Nel 2009 è stata assegnata il titolo di Superintendente nazionale dell'anno.
All'epoca del premio, le scuole di Atlanta avevano assistito a un notevole miglioramento dei risultati dei test.
Poco dopo, The Atlanta Journal-Constitution pubblicò una relazione che mostrava problemi con i risultati dei test.
La relazione mostrava che i risultati dei test erano aumentati incredibilmente velocemente, e sostiene che la scuola ha rilevato problemi internamente, ma non ha agito in base ai risultati.
Le prove successive indicano che nel 2013 sono stati alterati i documenti di prova con Hall, insieme ad altri 34 funzionari dell'istruzione.
Il governo irlandese sta sottolineando l'urgenza della legislazione parlamentare per correggere la situazione.
"E 'ora importante, sia dal punto di vista della sanità pubblica che della giustizia penale, che la legislazione venga promulgata il più presto possibile", ha detto un portavoce del governo.
Il ministro della Sanità ha espresso preoccupazione sia per il benessere delle persone che approfittano della legalità temporanea delle sostanze interessate, sia per le condanne relative alla droga pronunciate dopo l'entrata in vigore dei cambiamenti ora inconstituzionali.
Jarque praticava durante la formazione pre-stagione a Coverciano, in Italia, all'inizio della giornata, ed era rimasto nell'albergo di squadra prima di una partita prevista per la domenica contro Bolonia.
Si trovava in albergo di squadra prima di una partita prevista per la domenica contro Bolonia.
L'autobus andava verso Six Flags St. Louis, nel Missouri, affinché la banda suonasse a una folla venduta.
Alle 1: 15 del sabato, secondo i testimoni, l'autobus stava passando attraverso una luce verde quando la macchina faceva una svolta davanti a lui.
Alla notte del 9 agosto, l'occhio di Morakot era a circa settanta chilometri dalla provincia cinese di Fujian.
Si stima che il tifone si muova verso la Cina a 11 km / h.
I passeggeri sono stati somministrati acqua mentre aspettavano il calore di 90 gradi.
Il capitano del fuoco Scott Kouns ha detto: "È stato un giorno caldo nel Santa Clara con le temperature negli anni '90.
Qualsiasi lunghezza di tempo intrappolata su una roller coaster sarebbe scomoda, per dirlo meno, e ci è voluto almeno un'ora per far uscire la prima persona ".
Schumacher, che si è ritirato nel 2006 dopo aver vinto sette volte il campionato della Formula 1, doveva sostituire il ferito Felipe Massa.
Il Brasile ha subito gravi ferite a testa dopo un incidente durante il Grand Prix ungherese del 2009.
Massa dovrebbe essere uscita almeno per il resto della stagione 2009.
Arias è stato testato positivo per un caso leggero del virus, ha detto il ministro della Presidenza Rodrigo Arias.
La condizione del presidente è stabile, anche se sarà isolato a casa per diversi giorni.
"Oltre alla febbre e al dolore della gola, mi sento bene e in buona forma per svolgere il mio lavoro tramite telecommuting.
Mi aspetto di ritornare a tutti i miei doveri lunedì ", ha detto Arias in una dichiarazione.
Felicia, una volta una tempesta della categoria 4 sulla scala degli uragani Saffir-Simpson, si è indebolita a una depressione tropicale prima di dissipare martedì.
I suoi resti hanno prodotto docce in gran parte delle isole, ma finora non è stato riportato alcun danno o inondazione.
La precipitazione, che raggiungeva 6,34 centimetri a uno schermo su Oahu, era descritta come "vantaggiosa".
Alcune delle precipitazioni sono state accompagnate da tempeste e da frequenti bieghi.
Il Twin Otter aveva cercato di atterrare a Kokoda ieri come volo PNG di compagnie aeree CG4684, ma aveva già abortito una volta.
Circa dieci minuti prima che fosse dovuto a terra dalla sua seconda approssimazione, si è rifiutato.
Il luogo di incidente è stato trovato oggi e è così inaccessibile che due poliziotti sono stati abbandonati nella giungla per andare sulla scena e cercare sopravvissuti.
La ricerca era stata ostacolata dalle stesse cattive condizioni meteorologiche che avevano causato l'atterraggio abortito.
Secondo le notizie, un appartamento sulla Macbeth Street è esploso a causa di una perdita di gas.
Un funzionario della società del gas stava riferendo alla scena dopo che un vicino aveva parlato di una fuga di gas.
Quando arrivò l'ufficiale, l'appartamento esplose.
Non è stato riportato alcun ferito grave, ma almeno cinque persone presenti sul posto al momento dell'esplosione sono state curate per sintomi di shock.
Nessuno era all'interno dell'appartamento.
All'epoca, quasi 100 abitanti vennero evacuati dalla zona.
Sia il golf che il rugby sono destinati a tornare ai Giochi olimpici.
Il Comitato olimpico internazionale ha votato a favore dell'inclusione dello sport nella riunione del consiglio esecutivo di Berlino di oggi: il Rugby, segnatamente la Federazione rugby, e il golf sono stati selezionati su cinque altri sport per essere considerati partecipanti alle Olimpiadi.
Squash, karate e sport delle ruote hanno cercato di entrare nel programma olimpico così come nel baseball e nel softball, che sono stati votati fuori dai Giochi olimpici nel 2005.
Il voto deve ancora essere ratificato dall'intero COI in occasione della riunione di ottobre a Copenaghen.
Non tutti sono favorevoli all'inclusione delle fila femminili.
Il medallista di argento olimpico del 2004, Amir Khan, ha detto: "Deep down, credo che le donne non debbano combattere.
Nonostante i suoi commenti, egli ha detto che sosterrà i concorrenti britannici alle Olimpiadi del 2012 che si terranno a Londra.
Il processo si è svolto al Tribunale della Corona di Birmingham e si è concluso il 3 agosto.
Il presentatore, arrestato sulla scena, negò l'attacco e sosteneva di aver usato il polo per proteggersi dalle bottiglie che gli avrebbero lanciato fino a trent'anni.
Blake è stato anche condannato per aver tentato di perversare il corso della giustizia.
Il giudice ha detto a Blake che era "quasi inevitabile" che sarebbe stato mandato in prigione.
L'energia oscura è una forza completamente invisibile che agisce costantemente sull'universo.
La sua esistenza è conosciuta solo per i suoi effetti sull'espansione dell'universo.
Gli scienziati hanno scoperto forme terrestri spazzate sulla superficie della luna chiamate scarpe di lobati che apparentemente sono state il risultato della riduzione della luna molto lentamente.
Queste scarpe sono state trovate in tutta la luna e sembrano essere minimamente aggiornate, indicando che gli eventi geologici che li hanno creati sono stati abbastanza recenti.
Questa teoria contraddice l'affermazione che la Luna è completamente priva di attività geologiche.
L'uomo ha portato in una folla un veicolo a tre ruote armato di esplosivi.
L'uomo sospettato di aver detonato la bomba è stato arrestato, dopo aver subito le ferite causate dall'esplosione.
Le autorità non conoscono ancora il suo nome, sebbene sappiano che è membro del gruppo etnico uigur.
Nadia, nato il 17 settembre 2007, da una sezione di Cesare in una clinica di maternità a Aleisk, in Russia, pesava a una massiccia 17 sterline 1 gramma.
"Siamo stati tutti semplicemente scioccati", disse la madre.
Quando mi chiese cosa disse il padre, lei rispose: "Non poteva dire niente - si trovò lì a muovere".
"Si comporta come l'acqua. È trasparente come l'acqua è.
Quindi, se eravate al largo della linea costiera, sarete in grado di vedere fino a qualunque pebbel o gunk che fosse in fondo.
Per quanto sappiamo, c'è solo un corpo planetario che mostra più dinamismo di Titano, e il suo nome è la Terra ", ha aggiunto Stofan.
Il problema è iniziato il 1 ° gennaio quando decine di residenti locali hanno cominciato a lamentarsi all'ufficio postale Obanazawa che non avevano ricevuto le loro carte tradizionali e regolari per il nuovo anno.
Ieri, l'ufficio postale ha rilasciato le proprie scuse ai cittadini e ai mezzi di comunicazione dopo aver scoperto che il ragazzo aveva nascosto più di 600 documenti postali, tra cui 429 cartoline di nuova anno, che non erano stati consegnati ai loro destinatari.
L'orbiter lunare non pilotato Chandrayaan-1 ha lanciato il Probe sull'Impatto della Luna (MIP), che si è abbattuto sulla superficie della Luna a 1,5 chilometri al secondo (3000 miglia all'ora) e si è abbattuto con successo vicino al polo meridionale della Luna.
Oltre a portare tre importanti strumenti scientifici, la sonda lunare portava anche l'immagine della bandiera nazionale indiana, dipinta da tutte le parti.
"Grazie per coloro che hanno sostenuto un condannato come me", è stato citato a Siriporn in una conferenza stampa.
"Alcuni potrebbero non essere d'accordo, ma non mi importa.
Sono lieto che ci siano persone disposte a sostenermi.
Dalla indipendenza del Pakistan dal governo britannico nel 1947, il Presidente del Pakistan ha nominato "agenti politici" per governare la FATA, che esercita un controllo quasi completo autonomo sulle aree.
Questi agenti sono responsabili della prestazione di servizi pubblici e giudiziari ai sensi dell'articolo 247 della Costituzione pakistana.
Stamattina al mattino locale c'è crollato un albergo a Mekka, la città sacra dell'Islam.
L'edificio ha ospitato numerosi pellegrini che sono venuti a visitare la città santa alla vigilia del pellegrinaggio del hajj.
Gli ospiti dell'albergo erano per lo più cittadini degli Emirati Arabi Uniti.
Il numero di morti è di almeno 15, una cifra che dovrebbe aumentare.
Leonov, conosciuto anche come "cosmonauto n. 11", faceva parte dell'iniziale squadra di cosmonauti dell'Unione Sovietica.
Il 18 marzo 1965, egli ha svolto la prima attività extravehiculare tripulata (EVA), o "marciapiede spaziale", restando solo al di fuori della nave per poco più di dodici minuti.
Ha ricevuto l'eroe dell'Unione Sovietica, il più alto onore dell'Unione Sovietica, per il suo lavoro.
Dieci anni dopo, guidò la parte sovietica della missione Apollo-Soyuz, simbolizzando che la corsa spaziale era finita.
Ha detto: "Non c'è nessuna intelligenza che suggerisca che un attacco sia imminente.
Tuttavia, la riduzione del livello di minaccia a grave non significa che la minaccia complessiva sia scomparsa ".
Mentre le autorità non sono sicure della credibilità della minaccia, l'Autorità del Maryland Transportaion fece la chiusura con l'invito dell'FBI.
Sono stati utilizzati camion a pompe per bloccare le entrate di tubi e assistito da 80 poliziotti per condurre i automobilisti verso gli spostamenti.
Non è stato riportato alcun ritardo del traffico sul passaggio, il percorso alternativo della città.
In precedenza, la Nigeria ha annunciato la sua intenzione di aderire all'AfCFTA nella settimana precedente al Vertice.
Il commissario dell'Unione africana per il commercio e l'industria, Albert Muchanga, ha annunciato che il Benin aderirà.
Il commissario ha detto: "Non abbiamo ancora concordato le regole di origine e le conie tariffarie, ma il quadro che abbiamo è sufficiente per iniziare il commercio il 1 ° luglio 2020".
La stazione ha mantenuto il suo atteggiamento, nonostante la perdita di un giroscopio prima della missione della stazione spaziale, fino alla fine della passeggiata spaziale.
Chiao e Sharipov hanno riferito di essere una distanza sicura dai propulsori di adattamento dell'atteggiamento.
Il controllo terrestre russo ha attivato i getti e l'atteggiamento normale della stazione è stato ricominciato.
Il caso è stato perseguito in Virginia perché è la sede del principale fornitore di servizi Internet AOL, la società che ha instigato le accuse.
E 'la prima volta che è stata ottenuta una condanna con la legislazione promulgata nel 2003 per limitare la distribuzione non richiesta di posta elettronica in cassette di posta destinate agli utenti.
Jesus, 21 anni, è entrato a Manchester City l'anno scorso, nel gennaio 2017, dal club brasiliano Palmeiras per una tariffa riportata di 27 milioni di sterline.
Da allora, il Brasile ha partecipato a 53 partite per il club in tutte le competizioni e ha registrato 24 giole.
Il dottor Lee ha inoltre espresso la sua preoccupazione per le notizie secondo cui i bambini in Turchia sono ormai stati infettati con il virus dell'influenza aviaria A (H5N1) senza diventare malati.
Alcuni studi suggeriscono che la malattia debba diventare meno letale prima che possa causare un'epidemia globale, ha osservato.
Si teme che i pazienti possano continuare a infettare più persone passando attraverso le loro routine quotidiane se i sintomi dell'influenza rimangono leggeri.
Leslie Aun, portavoce della Fondazione Komen, ha affermato che l'organizzazione ha adottato una nuova regola che non consente di concedere sovvenzioni o finanziamenti alle organizzazioni oggetto di indagini legali.
La politica di Komen ha disqualificato la Planned Parenthood a causa di un'inesaurata indagine su come la Planned Parenthood spende e riporta il suo denaro che viene condotto dal rappresentante Cliff Stearns.
Stearns sta indagando se le imposte vengono utilizzate per finanziare gli aborti attraverso la progettazione parentale nella sua funzione di presidente della sottocommissione per le attività di sorveglianza e le indagini, che è sotto l'egida del Comitato per l'energia e il commercio della Casa.
L'ex governatore del Massachusetts Mitt Romney ha vinto le elezioni presidenziali del Partito repubblicano della Florida con più del 46 per cento dei voti.
L'ex Presidente del Parlamento degli Stati Uniti, Newt Gingrich, è arrivato al secondo con il 32 per cento.
In qualità di Stato vincitore, Florida ha assegnato a Romney tutti i suoi cinquanta delegati, spingendolo in prima battaglia per la nomina del Partito Repubblicano.
Gli organizzatori della protesta hanno detto che circa 100.000 persone si sono presentate in città tedesche come Berlino, Colonia, Hamburgo e Hanover.
A Berlino, la polizia ha stimato 6,500 manifestanti.
Si sono inoltre manifestati a Parigi, Sofia in Bulgaria, Vilnius in Lituania, Valetta a Malta, Tallinn in Estonia e Edimburgo e Glasgow in Scozia.
A Londra, circa 200 persone hanno protestato al di fuori degli uffici di alcuni principali titolari di diritti d'autore.
Il mese scorso in Polonia si sono manifestate forti proteste quando il paese ha firmato l'accordo ACTA, il che ha portato il governo polacco a decidere per ora di non ratificare l'accordo.
La Lettonia e la Slovacchia hanno ritardato il processo di adesione all'ACTA.
Animal Liberation e la Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) chiedono nuovamente l'installazione obbligatoria di videocamere CCTV in tutti i macelli australiani.
L'ispettore principale del RSPCA New South Wales David O'Shannessy ha detto all'ABC che la sorveglianza e l'ispezione dei macelli dovrebbero essere comuni in Australia.
"Il sistema CCTV invierebbe senza dubbio un segnale forte alle persone che lavorano con gli animali, secondo cui il loro benessere è della massima priorità".
La mappa del terremoto internazionale dell'United States Geological Survey non ha mostrato terremoti in Islanda la settimana precedente.
L'Ufficio meteorologico islandese ha inoltre riferito che negli ultimi 48 ore nella zona di Hekla non è stata registrata alcuna attività di terremoto.
L'importante attività di terremoto che ha portato al cambiamento della fase si è svolta il 10 marzo sulla parte nord-est del caldera al vertice del vulcano.
Nelle basi della montagna sono state riportate nuvole oscure che non hanno nulla a che vedere con attività vulcaniche.
Le nuvole presentavano il potenziale di confusione sul fatto che si fosse verificato un'eruzione reale.
Luno aveva a bordo 120-160 metri cubi di combustibile quando si è spezzato e i venti e le onde l'hanno spinta nell'acqua di spezzatura.
Gli elicotteri salvarono i dodici membri dell'equipaggio e l'unica ferita fu un naso spezzato.
La nave di 100 metri era sulla strada per recuperare il suo normale carico di fertilizzanti e inizialmente i funzionari temevano che la nave potesse spegnere un carico.
L'emendamento proposto ha già approvato entrambe le case nel 2011.
Questa sessione legislativa è stata modificata quando la seconda frase è stata cancellata prima dalla Camera dei rappresentanti e poi approvata in una forma simile dal Senato lunedì.
Il fallimento della seconda frase, che propone di vietare i sindacati civili dello stesso sesso, potrebbe forse aprire la porta ai sindacati civili in futuro.
In seguito al processo, l'HJR-3 sarà nuovamente rivisto dal prossimo legislatore eletto nel 2015 o nel 2016 per rimanere in processo.
Le conquiste di Vautier al di fuori del regolare comprendono uno sciopero della fame nel 1973 contro quello che considerava censura politica.
La legge francese è cambiata. Il suo attivismo è tornato a 15 anni quando si è unito alla resistenza francese durante la Seconda Guerra Mondiale.
Si è documentato in un libro del 1998.
Negli anni '60 è tornato in Algeria, appena indipendente, per insegnare regie cinematografiche.
La judoka giapponese Hitoshi Saito, vincitrice di due medaglie d'oro olimpiche, è morta a 54 anni.
La causa della morte è stata annunciata come un cancro all'intestino galinetto intrahepatico.
Morì a Osaka il martedì.
Oltre ad un ex campione olimpico e mondiale, Saito era il presidente del comitato di formazione dell'All Japan Judo Federation al momento della sua morte.
Almeno 100 persone hanno partecipato alla festa, per celebrare il primo anniversario di un paio il cui matrimonio è stato celebrato l'anno scorso.
Un evento ufficiale di anniversario è stato programmato per una data successiva, hanno detto i funzionari.
La coppia si era sposata in Texas un anno fa e venne a Buffalo per festeggiare con amici e parenti.
Il marito di 30 anni, nato a Buffalo, era uno dei quattro uccisi durante la sparatoria, ma la sua moglie non è stata ferita.
Karno è un insegnante inglese noto, ma controverso, che ha insegnato sotto Modern Education e King's Glory, affermando di avere 9.000 studenti al massimo della sua carriera.
Nelle sue note ha usato parole che alcuni genitori consideravano grossolose, e, secondo le notizie, ha usato profanità in classe.
Modern Education lo accusava di stampare grandi pubblicità su autobus senza autorizzazione e mentendo affermando che era il principale insegnante inglese.
E 'stato anche accusato in precedenza di violazione dei diritti d'autore, ma non è stato accusato.
Un ex studente ha detto che "usava slang in classe, insegnava le abilità di appuntamento in note, ed era proprio come un amico degli studenti".
Negli ultimi tre decenni, nonostante rimanere ufficialmente uno Stato comunista, la Cina ha sviluppato un'economia di mercato.
Le prime riforme economiche sono state realizzate sotto la guida di Deng Xiaoping.
Da allora, la dimensione economica della Cina è cresciuta di 90 volte.
Per la prima volta, l'anno scorso la Cina ha esportato più automobili della Germania e ha superato gli Stati Uniti come mercato più grande per questa industria.
Il PIL della Cina potrebbe essere più grande degli Stati Uniti entro due decenni.
La tempesta tropicale Danielle, la quarta cosiddetta tempesta della stagione degli uragani atlantici del 2010, si è formata nell'Oceano Atlantico orientale.
La tempesta, situata a circa 3.000 miglia da Miami, in Florida, ha un vento sostenuto massimo di 40 km / h (64 km / h).
Gli scienziati del National Hurricane Center prevedono che Danielle si rafforzerà con un uragano entro mercoledì.
Poiché la tempesta è ben lontana dall'atterraggio, è ancora difficile valutare l'impatto potenziale per gli Stati Uniti o i Caraibi.
Nato nella capitale croata, Zagabria, Bobek è diventato famoso mentre giocava per Partizan Belgrado.
Lui si unì nel 1945 e rimase fino al 1958.
Durante il suo tempo con la squadra, ha registrato 403 goli in 468 apparenze.
Nessuno ha mai fatto più apparenze o registrato più giochi per il club che Bobek.
Nel 1995 è stato eletto il miglior giocatore della storia di Partizan.
Le celebrazioni sono iniziate con un spettacolo speciale del gruppo di fama mondiale Cirque du Soleil.
E 'stata seguita dall'Istambul State Symphony Orchestra, una banda di Janissary, e dai cantanti Fatih Erkoç e Müslüm Gürses.
Poi le Dervishes Whirling sono arrivate al palco.
La diva turca Sezen Aksu ha partecipato al tenore italiano Alessandro Safina e al cantante greco Haris Alexiou.
Per finire, il gruppo di danza turco Fire of Anatolia ha fatto il spettacolo "Troy".
Peter Lenz, un motociclista di 13 anni, è morto dopo essere stato coinvolto in un incidente sulla Indianapolis Motor Speedway.
Durante il caldo, Lenz è caduto dalla sua bicicletta e poi è stato colpito dal suo compagno di corsa Xavier Zayat.
A lui è stato immediatamente assistito dal personale medico in corso e trasportato in un ospedale locale dove è morto più tardi.
Zayat non è stato ferito nel incidente.
Per quanto riguarda la situazione finanziaria globale, Zapatero ha continuato dicendo che "il sistema finanziario è parte dell'economia, una parte cruciale.
Abbiamo una crisi finanziaria durata un anno, che ha avuto il momento più grave negli ultimi due mesi, e credo che ora i mercati finanziari stiano iniziando a riprendersi ".
La settimana scorsa, Naked News ha annunciato che aumenterà drasticamente il suo mandato linguistico internazionale per riportare le notizie, con tre nuove trasmissioni.
Già riferendo in inglese e giapponese, l'organizzazione globale sta lanciando programmi in lingua spagnola, italiana e coreana, per la televisione, il web e i dispositivi mobili.
"Fortunatamente non mi è successo niente, ma ho visto una scena macabra, mentre la gente cercava di spezzare le finestre per uscire.
Le persone colpivano i panili con sedie, ma le finestre erano incrociabili.
Una delle panne finalmente si è spezzata, e hanno cominciato a uscire dalla finestra ", disse il sopravvissuto Franciszek Kowal.
Le stelle rilasciano luce e calore a causa dell'energia prodotta quando gli atomi di idrogeno si fusionano (o si combinano) per formare elementi più pesanti.
Gli scienziati stanno lavorando per creare un reattore che possa produrre energia nello stesso modo.
Tuttavia, si tratta di un problema molto difficile da risolvere e ci vorranno molti anni prima di vedere costruiti reattori utili di fusione.
L'acciaio fluttua in cima all'acqua a causa della tensione della superficie.
La tensione della superficie si verifica perché le molecole d'acqua sulla superficie dell'acqua sono fortemente attratte l'un l'altro più che le molecole d'aria sopra loro.
Le molecole d'acqua producono una pelle invisibile sulla superficie dell'acqua che permette a cose come la ago di galleggiare in cima all'acqua.
La lama su un moderno skate di ghiaccio ha un doppio bordo con una concave cavità tra loro. i due bordi permettono una migliore comprensione del ghiaccio, anche quando si inclinano.
Poiché il fondo della lama è leggermente curva, mentre la lama si inclina su un lato o sull'altro, il bordo che è in contatto con il ghiaccio curva anche.
Questo fa girare lo sciatore. Se i sciatori si inclinano a destra, lo sciatore gira a destra, se gli sciatori si inclinano a sinistra, lo sciatore gira a sinistra.
Per tornare al loro livello energetico precedente, devono sbarazzarsi dell'energia aggiuntiva che ricevono dalla luce.
Lo fanno emettendo una piccola particella di luce chiamata "fotone".
Gli scienziati chiamano questo processo "stimolata emissione di radiazioni" perché gli atomi sono stimolati dalla luce luminosa, causando l'emissione di un fotone di luce, e la luce è un tipo di radiazione.
La prossima immagine mostra gli atomi che emettono fotoni. Ovviamente, in realtà i fotoni sono molto più piccoli di quelli presenti.
Le fotone sono ancora più piccole delle cose che producono atomi!
Dopo centinaia di ore di operazione, il filamento nella lampadina alla fine brucia e la lampadina non funziona più.
La lampadina deve poi essere sostituita. E 'necessario essere cauti nel sostituire la lampadina.
In primo luogo, il interruttore per l'armatura luminosa deve essere spezzato o il cavo deve essere disconnesso.
Questo perché l'elettricità che scorre nella soca dove si siede la parte metallica della lampadina può darvi un grave shock elettrico se si tocca l'interno della soca o la base metallica della lampadina mentre è ancora parzialmente nella soca.
L'organo principale del sistema circolatorio è il cuore, che pompa il sangue.
Il sangue si allontana dal cuore in tubi chiamati arterie e torna al cuore in tubi chiamati vini. I tubi più piccoli si chiamano capillari.
I denti di un triceratopo sarebbero stati capaci di distruggere non solo le foglie, ma anche le radici e le radici molto dure.
Alcuni scienziati pensano che i Triceratops mangiavano cicadi, che sono una specie di pianta comune nel Cretaceous.
Queste piante sembrano un piccolo albero di palma con una corona di foglie acce e spinte.
Un Triceratops avrebbe potuto usare il suo forte becco per estrarre le foglie prima di mangiare il tronco.
Altri scienziati sostengono che queste piante sono molto velenose, quindi è improbabile che qualsiasi dinosauro le abbia mangiate, anche se oggi il latte e altri animali come il pappagallo (descendente dei dinosauri) possono mangiare foglie velenose o frutta.
Come la gravità di Io mi avrebbe attirato? Se fossi stato sulla superficie di Io, avresti pesato meno della Terra.
Una persona che pesa 200 chili (90 kg) sulla Terra peserebbe circa 36 chili (16 kg) su Io. Quindi la gravità, ovviamente, ti attira meno.
Il Sole non ha una crosta come la Terra su cui puoi stare. L'intero Sole è fatto di gas, fuoco e plasma.
Il gas diventa più sottile quando si va più lontano dal centro del Sole.
La parte esterna che vediamo quando guardiamo il Sole si chiama fotosfera, che significa "palla di luce".
Circa tre migliaia di anni dopo, nel 1610, l'astronomo italiano Galileo Galilei usò un telescopio per osservare che Venus ha delle fasi, proprio come la Luna.
Le fasi si verificano perché solo la parte di Venere (o della Luna) che fa fronte al Sole è illuminata. Le fasi di Venere sostengono la teoria di Copernico secondo cui i pianeti girano intorno al Sole.
Poi, alcuni anni dopo, nel 1639, un astronomo inglese di nome Jeremiah Horrocks osservò un transito di Venere.
L'Inghilterra aveva vissuto un lungo periodo di pace dopo la riconquista del Danelaw.
Tuttavia, nel 991 Ethelred si trovava di fronte a una flotta vichingica più grande di qualsiasi da Guthrum un secolo prima.
Questa flotta è stata guidata da Olaf Trygvasson, un norvegese con l'ambizione di rivendicare il suo paese dal dominio danese.
Dopo i primi contratti militari, Ethelred è riuscito a concordare con Olaf, che è tornato in Norvegia per cercare di conquistare il suo regno con successo misto.
Hangeul è l'unico alfabeto inventato deliberatamente nell'uso quotidiano popolare. L'alfabeto è stato inventato nel 1444 durante il regno del Re Sejong (1418 - 1450).
Il re Sejong era il quarto re della dynastia di Joseon ed è uno dei più considerati.
In origine ha chiamato l'alfabet Hangeul Hunmin Jeongeum, il che significa "i suoni corretti per l'insegnamento del popolo".
Esistono molte teorie sul modo in cui il sanscrito è entrato in essere, una delle quali riguarda un'emigrazione arica dall'ovest all'India che ha portato con sé la loro lingua.
Il sanscritto è una lingua antica ed è paragonabile alla lingua latina parlata in Europa.
Il primo libro noto al mondo è stato scritto in sanscrito, e dopo la compilazione degli upanishads, il sanscrito è scomparso a causa della gerarchia.
Il sanscritto è una lingua molto complessa e ricca, che ha servito come fonte per molte lingue indiane moderne, così come il latino è la fonte per le lingue europee come il francese e lo spagnolo.
Con la battaglia per la Francia finita, la Germania iniziò a prepararsi ad invadere l'isola della Gran Bretagna.
La maggior parte delle armi pesanti e delle forniture dell'esercito britannico erano state perse quando venne evacuata da Dunkirk, quindi l'esercito era piuttosto debole.
Ma la Royal Navy era ancora molto più forte della Marine tedesca ("Kriegsmarine") e avrebbe potuto distruggere qualsiasi flotta di invasione inviata attraverso il Canale inglese.
Tuttavia, pochissime navi della Royal Navy erano basate vicino alle probabili rotte d'invasione, in quanto gli admirali temevano che sarebbero state abbattute dall'attacco aereo tedesco.
Iniziamo con una spiegazione dei piani italiani: l'Italia era principalmente il "fratello piccolo" della Germania e del Giappone.
Aveva un esercito più debole e una marina più debole, anche se avevano appena costruito quattro nuove navi proprio prima dell'inizio della guerra.
Gli obiettivi principali dell'Italia erano i paesi africani: per catturare questi paesi, avrebbero bisogno di un sistema di lancio delle truppe, in modo che le truppe potessero attraversare il Mar Mediterraneo e invadere l'Africa.
A tal fine, dovevano liberarsi delle basi e delle navi britanniche in Egitto; al di là di tali azioni, le navi battaglia italiane non dovevano fare altro.
Ora per il Giappone. Il Giappone era un paese insulare, proprio come la Gran Bretagna.
I sottomarini sono navi progettate per viaggiare sott'acqua e restare lì per un lungo periodo di tempo.
I sottomarini sono stati utilizzati nella Prima Guerra Mondiale e nella Seconda Guerra Mondiale, mentre allora erano molto lenti e avevano una gamma di riparo molto limitata.
All'inizio della guerra viaggiavano per lo più in cima al mare, ma quando il radar cominciò a svilupparsi e a diventare più accurati i sottomarini venivano costretti ad andare sotto l'acqua per evitare di essere visti.
I sottomarini tedeschi si chiamavano U-Boats e i tedeschi erano molto bravi a navigare e a gestire i loro sottomarini.
A causa del loro successo con i sottomarini, dopo la guerra i tedeschi non sono fidati di avere molti di loro.
Sì! Il Re Tutankhamun, a volte chiamato "Re Tut" o "Il Re Gente", è uno dei più conosciuti re egiziani antiche nei tempi moderni.
Curiosamente, non è stato considerato molto importante nei tempi antichi e non è stato registrato nella maggior parte delle liste dei re antichi.
Tuttavia, la scoperta della sua tomba nel 1922 lo ha reso una celebrità, mentre molte tombe del passato sono state rovinate, questa tomba è stata lasciata praticamente senza disturbo.
La maggior parte degli oggetti sepolti con Tutankhamun sono stati ben preservati, compresi migliaia di artefatto fatti di metalli preziosi e di pietre rare.
L'invenzione di ruote parlate rendeva i carrozzini assiriani più leggeri, più veloci, e meglio preparati a superare i soldati e altri carrozzini.
Gli assiri hanno introdotto la prima cavaleria, circa 1000 a.C., e gli assiri hanno introdotto la prima cavaleria.
Una cavaleria è un esercito che combatte sul cavallo; la sedla non era ancora stata inventata, quindi la cavaleria assiriana si scontrava sulle spalle dei loro cavalli.
Conosciamo molti politici, scienziati e artisti greci, forse la persona più conosciuta di questa cultura è Homer, il leggendario poeta cieco, che ha composto due capolavori della letteratura greca: le poesie Iliad e Odyssey.
Sophocli e Aristofani sono ancora famosi giocattoli e i loro spettacoli sono considerati tra le più grandi opere della letteratura mondiale.
Un altro greco famoso è un matematico Pythagoras, conosciuto principalmente per il suo famoso teorema sulle relazioni dei lati dei triangoli destri.
Esistono stime diverse per il numero di persone che parlano Hindi, che si stima tra la seconda e la quarta lingua più comune al mondo.
Il numero di oratori di lingua madre varia a seconda che si contino dialetti molto correlati o meno.
Le stime variano da 340 a 500 milioni di oratori, e fino a 800 milioni di persone possono capire il linguaggio.
In termini di vocabolario, l'hindi e l'urdo sono simili, ma diversi in scrittura; nelle conversazioni quotidiane, gli oratori di entrambe le lingue possono di solito capire l'un l'altro.
Circa il XV secolo, il nord dell'Estonia era sotto grande influenza culturale della Germania.
Alcuni monaci tedeschi volevano avvicinare Dio al popolo natale, così inventarono il linguaggio letterale estone.
È stato basato sull'alfabetico tedesco e è stato aggiunto un carattere "Õ / õ".
Con il passare del tempo, molte parole prese in prestito dal tedesco si sono unite, ed è stato l'inizio della illuminazione.
Tradizionalmente, l'ereditore del trono andava direttamente nell'esercito dopo aver finito la scuola.
Tuttavia, Charles è andato all'università al Trinity College, Cambridge dove ha studiato Antropologia e Archeologia, e successivamente la storia, ottenendo un diploma di 2: 2 (un diploma di seconda classe inferiore).
Charles è stato il primo membro della Royal Family britannica a ricevere un diploma.
La Turchia europea (Tracia orientale o Rumelia nella penisola balcanica) comprende il 3 per cento del paese.
Il territorio della Turchia è lungo più di 1.600 chilometri (1.000 mi) e largo 800 km (500 mi), con una forma più o meno rettangolare.
La superficie della Turchia, compresi i laghi, occupa 783 562 chilometri quadrati (300 948 mi quadri), di cui 755 688 chilometri quadri (291 773 mi quadri) sono situati in Sud-West Asia e 23 764 chilometri quadri (9 174 mi quadri) in Europa.
L'area turca la rende il 37 ° paese più grande del mondo, ed è di circa la dimensione della Francia metropolitana e del Regno Unito insieme.
La Turchia è circondata da mari su tre parti: il Mar Egeo a ovest, il Mar Nero a nord e il Mar Mediterraneo a sud.
Il Lussemburgo ha una lunga storia, ma la sua indipendenza risale al 1839.
Le parti attuali del Belgio fa parte del Lussemburgo in passato, ma sono diventate belga dopo la Rivoluzione belga del 1830.
Il Lussemburgo ha sempre cercato di rimanere un paese neutrale, ma è stato occupato sia dalla prima guerra mondiale che dalla seconda guerra mondiale dalla Germania.
Nel 1957 il Lussemburgo è diventato membro fondatore dell'organizzazione oggi nota come Unione europea.
Il Drukgyal Dzong è una fortezza e un monastero buddista distrutti nella parte superiore del distretto di Paro (nel villaggio di Phondey).
Si dice che nel 1649 Zhabdrung Ngawang Namgyel ha creato la fortezza per commemorare la sua vittoria contro le forze tibetane-mongole.
Nel 1951 fuoco causato solo per alcuni dei resti della Drukgyal Dzong rimanere, come l'immagine di Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Dopo il fuoco, la fortezza è stata preservata e protetta, rimanendo una delle attrazioni più sensazionali del Bhutan.
Nel XVIII secolo la Cambogia si è trovata stretta tra due potenti vicini, la Thailandia e il Vietnam.
Il Thais ha invaso la Cambogia più volte nel XVIII secolo e nel 1772 ha distrutto Phnom Phen.
Negli ultimi anni del XVIII secolo i vietnamiti hanno invaso anche la Cambogia.
Il 18 per cento dei venezuelani è disoccupato, e la maggior parte dei lavoratori lavora nell'economia informale.
Due terzi dei venezuelani che lavorano nel settore dei servizi lo fanno, quasi un quarto lavorano nell'industria e un quinto lavorano nell'agricoltura.
Un'industria importante per i venezuelani è il petrolio, dove il paese è un esportatore netto, anche se solo un per cento lavora nell'industria petrolifera.
All'inizio dell'indipendenza della nazione, l'esperienza dei giardini botanici di Singapore ha contribuito a trasformare l'isola in una città di giardini tropicali.
Nel 1981, Vanda Miss Joaquim, un ibrido di orchiide, è stata scelta come fiore nazionale della nazione.
Ogni anno, intorno ad ottobre, circa 1,5 milioni di erbivori viaggiano verso le pianure meridionali, attraversando il fiume Mara, dalle colline settentrionali per le piogge.
E poi tornando verso nord attraverso l'ovest, attraversando ancora una volta il fiume Mara, dopo le piogge del mese di aprile.
La regione del Serengeti contiene il Parco Nazionale Serengeti, la zona di conservazione Ngorongoro e la riserva di gioco Maswa in Tanzania e la riserva Nazionale Maasai Mara in Kenya.
L'apprendimento per creare media interattiva richiede abilità convenzionali e tradizionali, nonché strumenti specializzati in lezioni interattive (storyboarding, audio e video editing, raccontare storie, eccetera)
La progettazione interattiva richiede di rivalutare le vostre supposizioni sulla produzione dei media e imparare a pensare in modi non lineari.
La progettazione interattiva richiede che i componenti di un progetto si connettano l'uno con l'altro, ma hanno anche senso come entità separata.
L'inconveniente delle lenti di zoom è che la complessità focalizzata e il numero di elementi di lenti necessari per raggiungere una gamma di lunghezze focali sono molto più grandi delle lenti prime.
Questo diventa sempre meno problematico, in quanto i produttori di lente raggiungono standard più elevati nella produzione di lente.
Questo ha consentito ai lenti di zoom di produrre immagini di una qualità paragonabile a quella ottenuta dalle lenti con lunghezza focca fissa.
Un altro svantaggio delle lenti di zoom è che la velocità massima dell'apertura (la velocità) della lente è di solito inferiore.
Questo rende difficili lenti di zoom economici da usare in condizioni di luce bassa senza un flash.
Uno dei problemi più frequenti quando si cerca di convertire un film al formato DVD è l'overscan.
La maggior parte delle televisioni sono fatte in modo da soddisfare il pubblico in generale.
Per questo motivo, tutto quello che vedete sulla TV ha avuto le frontiere tagliate, in cima, in basso e in fianco.
Questo è fatto per garantire che l'immagine copra l'intero schermo, che si chiama "overscan".
Sfortunatamente, quando fate un DVD, è probabile che anche i confini vengano tagliati, e se il video avesse sottotitoli troppo vicini al fondo, non verranno completamente mostrati.
Il castello tradizionale medievale ha da tempo ispirato l'immaginazione, evocando immagini di jousts, banquets e chivalry arturiana.
Anche stare in mezzo a rovine di migliaia di anni fa è facile ricordare i suoni e gli odori delle battaglie da tempo scomparsi, quasi sentirsi sentire i clatteri di cavalli sulle cucciole e sentire la paura che nasce dai cavi della prigione.
Ma la nostra immaginazione si basa sulla realtà? Perché i castelli sono stati costruiti? Come sono stati progettati e costruiti?
Tipico per il periodo, il Castello di Kirby Muxloe è più una casa fortificata che un vero castello.
Le sue grandi finestre illuminate e i suoi sottili muri non sarebbero stati in grado di resistere a un attacco determinato per molto tempo.
Negli anni 1480, quando la sua costruzione è stata avviata da Lord Hastings, il paese era relativamente pacifico e la difesa era necessaria solo contro piccoli gruppi di marudere rotanti.
L'equilibrio di potere era un sistema in cui le nazioni europee cercavano di mantenere la sovranità nazionale di tutti gli Stati europei.
Il concetto era che tutte le nazioni europee dovevano cercare di impedire che una nazione diventasse potente, e così i governi nazionali spesso cambiavano le loro alleanze per mantenere l'equilibrio.
La Guerra della Successione spagnola ha segnato la prima guerra il cui tema centrale è stato l'equilibrio di potere.
Ciò ha segnato un cambiamento importante, in quanto le potenze europee non avrebbero più il pretesto di essere guerre religiose; così, la guerra di trent'anni sarebbe l'ultima guerra a essere etichettata come una guerra religiosa.
Il tempio di Artemis a Efese è stato distrutto il 21 luglio 356 a.C. in un atto di incendio commesso da Herostrato.
Secondo la storia, la sua motivazione era fama a ogni costo. Gli Efeizi, indignati, annunciarono che il nome di Herostrato non veniva mai registrato.
L'storico greco Strabo ha più tardi notato il nome, come sappiamo oggi. Il tempio è stato distrutto nella stessa notte in cui è nato Alexander il Grande.
Alexander, come re, offrì di pagare per ricostruire il tempio, ma la sua offerta fu negata. Più tardi, dopo la morte di Alexander, il tempio fu ricostruito nel 323 a.C.
Fate in modo che la mano sia più rilassata possibile e colpisci correttamente tutte le note - provate anche a non fare molto movimento estraneo con le dita.
In questo modo, vi stanchiate il meno possibile. Ricordate che non c'è bisogno di colpire le chiavi con molta forza per un volume supplementare come sul piano.
Sulla cordone, per ottenere un volume aggiuntivo, si usano i campioni con più pressione o velocità.
Il misterismo è la ricerca di una comunione con, identità con, o consapevolezza di una realtà ultima, divinità, verità spirituale, o Dio.
Il credente cerca un'esperienza diretta, un'intuizione o un'intuizione sulla realtà divina / la divinità o le diete.
I seguaci perseguono certi modi di vivere, o pratiche intese a nutrire quelle esperienze.
Il misterismo può essere distinto da altre forme di convinzione e culto religiosi con l'enfasi sull'esperienza personale diretta di uno stato unico di coscienza, in particolare quelli di un carattere pacifico, illuminante, felice, o persino estatico.
Il Sikhismo è una religione del subcontinente indiano, originata nella regione del Punjab nel XV secolo da una divisione settaria nell'ambito della tradizione indù.
I sikchi considerano la loro fede una religione separata dall'hinduismo, sebbene riconoscano le sue radici e le sue tradizioni indù.
I sikchi chiamano la loro religione Gurmat, che è Punjabi per il "modo del guru". Il guru è un aspetto fondamentale di tutte le religioni indiane, ma nel Sikhismo ha assunto un'importanza che forma il nucleo delle convinzioni sikh.
La religione fu fondata nel XV secolo dal Guru Nanak (1469-1539) e successivamente seguì altri nove guru.
Tuttavia, nel giugno 1956, le promesse di Krushchev sono state messe alla prova quando le rivolte in Polonia, dove i lavoratori protestavano contro la carenza alimentare e i tagli salariali, si sono trasformate in una protesta generale contro il comunismo.
Anche se, alla fine, Krushchev ha inviato carri armati per ripristinare l'ordine, ha ceduto ad alcune richieste economiche e ha accettato di nominare il nuovo Primo Ministro il popolare Wladyslaw Gomulka.
La Civilizzazione della valle dell'Indo era una civiltà dell'epoca del bronzo nel subcontinente indiano nord-ovest che comprendeva la maggior parte dei tempi moderni del Pakistan e alcune regioni del nord-ovest dell'India e del nord-est dell'Afghanistan.
La civiltà prosperò nelle bacine del fiume dell'Indo, per cui deriva il suo nome.
Anche se alcuni studiosi ipotizzano che, dal momento che la civiltà esisteva anche nei bacini del fiume Sarasvati, ormai asciugato, dovrebbe essere giustamente chiamata Civilizzazione Indo-Sarasvati, mentre alcuni lo chiamano Civilizzazione Harappana dopo Harappa, i primi siti che sono stati scavati negli anni '20.
La natura militaristica dell'impero romano ha contribuito allo sviluppo dei progressi medici.
I medici iniziarono a essere reclutati dall'Imperatore Augusto e persino formarono il primo corpo medico romano per essere usato dopo le battaglie.
I chirurghi avevano conoscenza di vari sedativi, tra cui la morfina dagli estratti di semi di adormi e la scopolamina dai semi di erbano.
Sono diventati abilità nell'amputazione per salvare i pazienti dal gangreno, oltre che dalle torniquette e dalle arterie per bloccare il flusso sanguigno.
Nel corso di molti secoli, l'impero romano ha portato a grandi conquiste nel campo della medicina e ha formato gran parte della conoscenza che conosciamo oggi.
Pureland origami è origami con la restrizione che solo una piega può essere fatta in un momento, non sono permessi pieghe più complesse come le pieghe invertite, e tutte le pieghe hanno luoghi semplici.
È stato sviluppato da John Smith negli anni '70 per aiutare le scorte inesperte o quelle con abilità motoriche limitate.
I bambini sviluppano una consapevolezza della razza e degli stereotipi razziali molto giovani e questi stereotipi razziali influenzano il comportamento.
Per esempio, i bambini che si identificano con una minoranza razziale che è stereotipata perché non funziona bene a scuola tendono a non fare bene a scuola una volta che imparano lo stereotipo associato alla loro razza.
Il MySpace è il terzo sito più popolare usato negli Stati Uniti e attualmente ha 54 milioni di profili.
Questi siti hanno ricevuto molta attenzione, specialmente nel contesto dell'istruzione.
Ci sono aspetti positivi di questi siti, che includono la possibilità di sistemare facilmente una pagina di classe che può includere blog, video, foto e altre caratteristiche.
Questa pagina può essere facilmente accessibile fornendo solo un indirizzo web, il che rende facile ricordare e inserirsi per gli studenti che potrebbero avere problemi nell'uso della tastiera o con l'ortografia.
Può essere personalizzato per renderlo facile da leggere e anche con tanta o minore colore come desiderato.
Disorder di deficit d'attenzione "è una sindrome neurologica la cui classica definizione di triad di sintomi compresi l'impulsività, la distrazione, l'iperattività o l'eccessiva energia".
Non è una disabilità di apprendimento, è un disordine di apprendimento; "colpisce il 3-5 per cento di tutti i bambini, forse fino a 2 milioni di bambini americani".
I bambini con ADD hanno difficoltà a concentrarsi su cose come il lavoro scolastico, ma possono concentrarsi su cose che amano fare come giocare a giochi o guardare le loro vignette preferite o scrivere frasi senza interuzioni.
Questi bambini tendono a incontrare molti problemi, perché "si impegnano in comportamenti rischiosi, entrano in battaglie, e sfidano l'autorità" per stimolare il loro cervello, dato che il loro cervello non può essere stimolato da metodi normali.
L'ADD influenza le relazioni con altri pari perché altri bambini non riescono a capire perché agiscono come agiscono o perché spellano come fanno o che il loro livello di maturità è diverso.
Poiché la capacità di acquisire le conoscenze e di apprendere è cambiata in un modo come è stato detto in precedenza, il tasso di base al quale le conoscenze sono state ottenute è cambiato.
L'approccio all'ottenimento di informazioni era diverso: la pressione non risiedeva più nell'ambito del ritiro individuale, ma la capacità di ritirare il testo era diventata più un punto focale.
In sostanza, il Rinascimento ha apportato un significativo cambiamento nell'approccio all'apprendimento e alla diffusione della conoscenza.
A differenza di altri primati, gli ominidi non usano più le mani nella locomozione o nel carico del peso o nel oscillare attraverso gli alberi.
La mano e il piede degli scimpanzé sono simili in dimensione e lunghezza, riflettendo l'uso della mano per avere peso nel camminare con i piedi.
La mano umana è più corta del piede, con palanghi più stretti.
Le ossa di mano fossile di 2-3 milioni di anni rivelano questo spostamento nella specializzazione della mano dalla locomozione alla manipolazione.
Alcune persone credono che sperimentare molti sogni lucidi creati artificialmente spesso abbastanza possa essere molto esauriente.
La ragione principale di questo fenomeno è il risultato dei sogni lucidi che espandono la durata tra gli stati REM.
Con meno REM per notte, questo stato in cui dormite veramente e il vostro corpo si recupera diventa abbastanza raro da diventare un problema.
Questo è altrettanto esaustivo come se doveste svegliarsi ogni venti o trenta minuti e guardare la TV.
L'effetto dipende dalla frequenza con cui il cervello cerca di sognare lucidamente ogni notte.
Le cose non sono andate bene per gli italiani dell'Africa settentrionale quasi fin dall'inizio: entro una settimana dalla dichiarazione di guerra dell'Italia del 10 giugno 1940, gli 11 Hussari britannici avevano preso il Fort Capuzzo in Libia.
In un'emboscata a est di Bardia, gli inglesi catturarono l'ingegnere in capo dell'Esercito Décimo d'Italia, il generale Lastucci.
Il 28 giugno, il marciale Italo Balbo, il governatore generale della Libia e apparente erede di Mussolini, è stato ucciso da un incendio amichevole mentre atterrava a Tobruk.
Lo sport moderno delle recinzioni si svolge a molti livelli, dagli studenti che imparano all'università alla competizione professionale e olimpica.
Lo sport si svolge in primo luogo in un duello, un fencer che duela in un altro.
Il golf è un gioco in cui i giocatori usano i club per colpire le palline in buchi.
Nel corso di una tornata regolare vengono giocati 18 buchi, con i giocatori che normalmente iniziano sul primo buco del corso e finiscono nel diciottesimo.
Il giocatore che prende le poche battute, o oscillazioni del club, per completare le vittorie del corso.
Il gioco viene giocato sull'erba, e l'erba intorno al buco è nata in modo più breve e si chiama verde.
Forse il tipo di turismo più comune è quello che la maggior parte delle persone associano ai viaggi: il turismo ricreativo.
Questo è quando le persone vanno in un posto che è molto diverso dalla loro vita quotidiana per rilassarsi e divertirsi.
Le spiagge, i parchi tematici e i campi sono spesso i luoghi più comuni frequentati dai turisti ricreativi.
Se l'obiettivo della visita a un posto specifico è conoscere la sua storia e cultura, questo tipo di turismo è conosciuto come turismo culturale.
I turisti possono visitare diversi punti di riferimento di un determinato paese o possono semplicemente scegliere di concentrarsi su una sola area.
I coloni, vedendo questa attività, avevano anche chiesto rinforzamenti.
Tra le truppe che rafforzavano le posizioni avanzate c'erano i primi e i tre regimi di New Hampshire di 200 uomini, sotto i coloni John Stark e James Reed (entrambi successivamente diventarono generali).
Gli uomini di Stark hanno assunto posizioni lungo la recinzione al nord della posizione del colonista.
Quando la marea bassa ha aperto un vuoto lungo il Mystic River lungo il nord-est della penisola, hanno rapidamente esteso la cerca con un breve muro di pietra verso nord che finiva al bordo dell'acqua su una piccola spiaggia.
Gridley o Stark hanno messo una pietra di circa 100 piedi (30 metri) davanti alla recinzione e hanno ordinato che nessuno fuoriescisse finché gli abitanti la passassero.
Il piano americano si basava sul lancio di attacchi coordinati da tre direzioni diverse.
Il generale John Cadwalder avrebbe lanciato un attacco diversificato contro la garnison britannica di Bordentown, al fine di bloccare eventuali rinforzamenti.
Il generale James Ewing avrebbe preso 700 milizie al di là del fiume a Trenton Ferry, avrebbe preso il ponte sull'Assunpink Creek e avrebbe impedito alle truppe del nemico di scappare.
La principale forza d'attacco di 2.400 uomini attraverserebbe il fiume a 9 miglia a nord di Trenton, e poi si dividerebbe in due gruppi, uno sotto Greene e uno sotto Sullivan, per lanciare un attacco prima dell'alba.
Con il passaggio dal quarto alla velocità di mezzo chilometro, la velocità diventa molto meno importante e la resistenza diventa una necessità assoluta.
Certo, un uomo di prima classe a metà miler, un uomo che può battere due minuti, deve essere dotato di una certa velocità, ma la resistenza deve essere coltivata a ogni rischio.
Alcune traverse di paese che corrono durante l'inverno, combinate con la gimnasia per la parte superiore del corpo, sono la migliore preparazione per la stagione di corrida.
Le pratiche nutrizionali adeguate, da sole, non possono generare prestazioni di élite, ma possono influire in modo significativo sul benessere complessivo dei giovani atleti.
Il mantenimento di un equilibrio energetico sano, l'esercizio di abitudini efficaci di idratazione e la comprensione dei vari aspetti delle pratiche di complementazione possono aiutare gli atleti a migliorare la loro prestazione e a migliorare il loro piacere dello sport.
La corrida a distanza media è uno sport relativamente economico; tuttavia, vi sono molte idee errate riguardo ai pochi pezzi di attrezzature necessari per partecipare.
I prodotti possono essere acquistati come necessario, ma la maggior parte avrà poco o nessun impatto reale sulla performance.
Gli atleti possono pensare di preferire un prodotto anche quando non offre benefici reali.
L'atomo può essere considerato uno dei mattoni fondamentali di ogni materia.
E 'un'entità molto complessa che, secondo un modello semplificato di Bohr, consiste in un nucleo centrale orbitato da elettroni, un po' simile a pianeti orbitanti il sole - vedasi la figura 1.1.
Il nucleo è composto da due particelle - neutroni e protoni.
I protoni hanno una carica elettrica positiva mentre i neutroni non hanno alcuna carica. Gli elettroni hanno una carica elettrica negativa.
Per controllare la vittima, devi prima analizzare la scena per garantire la tua sicurezza.
Bisogna notare la posizione della vittima quando si avvicina a lui o a lei e qualsiasi bandiera rosso automatica.
Se ti ferisce tentando di aiutare, puoi servire solo a peggiorare le cose.
Lo studio ha rilevato che la depressione, la paura e la catastroficità hanno mediatto la relazione tra dolore e disabilità nei malati della schiena inferiore.
Solo gli effetti della catastrofe, non della depressione e della paura, erano condizionati da sessioni regolari settimanali strutturate dell'AP.
Chi partecipa a attività regolari richiedeva un maggiore sostegno in termini di percezione negativa del dolore, distinguendo le differenze del dolore cronico e del disagio dal movimento fisico normale.
La visione, o la capacità di vedere, dipende dagli organi sensoriali o dagli occhi del sistema visivo.
Ci sono molte costruzioni diverse degli occhi, che variano nella complessità a seconda delle esigenze dell'organismo.
Le diverse costruzioni hanno capacità diverse, sono sensibili a diverse lunghezze d'onda e hanno gradi diversi di acuità, richiedono anche un diverso trattamento per dare senso all'input e ai diversi numeri per lavorare in modo ottimale.
Una popolazione è la raccolta di organismi di una specie particolare all'interno di una determinata zona geografica.
Quando tutti gli individui in una popolazione sono identici rispetto a un particolare tratto fenotipico, sono conosciuti come monomorfici.
Quando gli individui mostrano diverse varianti di un tratto particolare, sono polimorfici.
Le colonie antiche dell'esercito marciano e nido anche in diverse fasi.
Nella fase nomadica, le formiche dell'esercito marciano la notte e si fermano al campo durante il giorno.
La colonia inizia una fase nomadica quando il cibo disponibile è diminuito. In questa fase, la colonia fa nidi temporanei che vengono cambiati ogni giorno.
Ciascuno di questi rampaggi nomadi o marchi dura circa 17 giorni.
Qual è una cellula? La parola cellula viene dal termine latino "cella", che significa "piccola stanza", ed è stata concepita per la prima volta da un microscopista che osserva la struttura del cork.
La cellula è l'unità di base di tutte le cose viventi, e tutti gli organismi sono composti da una o più cellule.
Le cellule sono così elementari e critiche per lo studio della vita, in realtà, che spesso vengono chiamate "i mattoni della vita".
Il sistema nervoso mantiene l'omeostasi inviando impulsi nervosi attraverso il corpo per mantenere il flusso sanguigno in movimento e ininterrotto.
Questi impulsi nervosi possono essere inviati così velocemente in tutto il corpo che aiuta a mantenere il corpo al sicuro da qualsiasi minaccia potenziale.
I tornado colpiscono una piccola area rispetto ad altre violente tempeste, ma possono distruggere tutto nel loro percorso.
Le tornate rovinano alberi, riempiano pannelli da edifici, e lanciano macchine nel cielo. Il due per cento più violento del tornado dura più di tre ore.
Queste tempeste monstruose hanno il vento fino a 480 km / h (133 m / s; 300 mph).
Gli esseri umani producono e usano lenti per l'ingrandimento da migliaia e migliaia di anni.
Tuttavia, i primi veri telescopi sono stati fatti in Europa alla fine del XVI secolo.
Questi telescopi usavano una combinazione di due lenti per far apparire oggetti lontani più vicini e più grandi.
Il coraggio e l'egoismo saranno sempre con noi e la natura della cooperazione è che quando la maggioranza ne trae beneficio ci sarà sempre più da guadagnare nel breve termine agendo egoistico.
Speriamo che la maggior parte delle persone si renderà conto che la loro migliore opzione a lungo termine è lavorare insieme ad altri.
Molte persone sognano del giorno in cui gli esseri umani possono viaggiare in un'altra stella e esplorare altri mondi, alcune persone si chiedono cosa c'è là fuori che un alieni o un'altra vita possa vivere su un'altra pianta.
Ma, se questo accade, probabilmente non accadrà per molto tempo. Le stelle sono così diffuse che ci sono trilioni di miglia tra le stelle che sono "vicini".
Forse un giorno, i vostri grandi nipoti saranno al di sopra di un mondo alieno a chiederci dei loro vecchi antenati?
Gli animali sono fatti di molte cellule. Mangiano le cose e li digeriscono all'interno. La maggior parte degli animali può muoversi.
Solo gli animali hanno cervelli (anche se non tutti gli animali lo fanno; le meduse, per esempio, non hanno cervelli).
Gli animali si trovano in tutta la terra, scavano nel terreno, nuotano negli oceani e volano nel cielo.
Una cellula è l'unità strutturale e funzionale più piccola di un organismo vivente (cose).
La cellula viene dal termine latino cella, che significa piccola stanza.
Se guardate le cose viventi sotto un microscopio, vedrete che sono fatte di piccoli quadrati o bolle.
Robert Hooke, un biologo dell'Inghilterra, vedeva piccoli quadrati in cork con un microscopio.
Sembravano stanze. Era la prima persona a osservare le cellule morte.
Elementi e composti possono spostarsi da uno stato all'altro e non cambiare.
L'azoto come gas ha ancora le stesse proprietà dell'azoto liquido. Lo stato liquido è più denso, ma le molecole sono ancora le stesse.
L'acqua è un altro esempio. L'acqua composta è composta da due atomi di idrogeno e un atomo di ossigeno.
Ha la stessa struttura molecolare che sia gas, liquido o solido.
Sebbene il suo stato fisico possa cambiare, il suo stato chimico rimane lo stesso.
Il tempo è qualcosa che ci circonda e riguarda tutto ciò che facciamo, ma è difficile da capire.
Il tempo è stato studiato da ricercatori religiosi, filosofici e scientifici per migliaia di anni.
Viviamo il tempo come una serie di eventi che passano dal futuro attraverso il presente al passato.
Il tempo è anche il modo in cui confrontiamo la durata (durata) degli eventi.
Si può segnare il passaggio del tempo osservando la ripetizione di un evento ciclico: un evento ciclico è qualcosa che si verifica regolarmente.
I computer di oggi sono usati per manipolare immagini e video.
Si possono costruire animazioni sofisticate su computer, e questo tipo di animazione viene sempre più utilizzato nella televisione e nei film.
La musica viene spesso registrata usando computer sofisticati per processare e mescolare suoni insieme.
Per molto tempo nel corso dei secoli XIX e XX, si credeva che i primi abitanti della Nuova Zelanda fossero i maori, che cacciavano uccelli giganti chiamati moas.
La teoria ha poi creato l'idea che il popolo maorico migrisse dalla Polinesia in una grande flotta e portasse la Nuova Zelanda dal Moriori, creando una società agricola.
Tuttavia, nuove prove suggeriscono che i Moriori erano un gruppo di maori continentali che emigrarono dalla Nuova Zelanda alle Isole Chatham, sviluppando una propria cultura specifica e pacifica.
C'era anche un'altra tribù sulle isole Chatham, che erano maori che migrarono lontano dalla Nuova Zelanda.
Si chiamavano il Moriori dove c'erano alcuni scontri e alla fine, il Moriori venne cancellato.
Individui coinvolti da decenni ci hanno aiutati a apprezzare i nostri punti di forza e le nostre passioni, valutando con franchezza le difficoltà e persino i fallimenti.
Mentre ascoltando gli individui condividono le loro storie individuali, familiari e organizzative, abbiamo acquisito una conoscenza preziosa del passato e di alcune delle personalità che hanno influenzato per il bene o il male la cultura dell'organizzazione.
Sebbene la comprensione della propria storia non presuppone la comprensione della cultura, almeno aiuta le persone a capire dove rientrano nella storia dell'organizzazione.
Mentre si valutano i successi e si rendono conto dei fallimenti, gli individui e tutti i partecipanti scoprono in modo più approfondito i valori, la missione e le forze trainanti dell'organizzazione.
In questo caso, ricordando casi precedenti di comportamento imprenditoriale e successi conseguenti, le persone hanno aiutato a essere aperte a nuovi cambiamenti e a una nuova direzione per la chiesa locale.
Queste storie di successo hanno ridotto le paure del cambiamento, creando al contempo inclinazioni positive verso il cambiamento nel futuro.
I modelli di pensiero convergenti sono tecniche di risoluzione di problemi che uniscono idee o campi diversi per trovare una soluzione.
L'obiettivo di questa mentalità è la velocità, la logica e l'accuratezza, anche l'identificazione dei fatti, la riconversione delle tecniche esistenti, la raccolta di informazioni.
Il fattore più importante di questa mentalità è: c'è solo una risposta corretta. Pensate solo a due risposte, vale a dire giuste o sbagliate.
Questo tipo di pensiero è associato a certe scienze o procedure standard.
Le persone con questo tipo di pensiero hanno un pensiero logico, sono in grado di memorizzare schemi, risolvere problemi e lavorare su test scientifici.
Gli esseri umani sono di gran lunga le specie più talenti nel leggere le menti degli altri.
Questo significa che siamo in grado di prevedere con successo ciò che altri esseri umani percepiscono, intendono, credono, sanno o desiderano.
Tra queste abilità, capire le intenzioni degli altri è cruciale, consentendoci di risolvere eventuali ambiguità delle azioni fisiche.
Per esempio, se doveste vedere qualcuno che rompe la finestra di un'automobile, probabilmente supporreste che stesse cercando di rubare la macchina di uno sconosciuto.
Dovrebbe essere giudicato in modo diverso se avesse perso le chiavi dell'automobile e era la sua auto a cui stava cercando di entrare.
La risonanza magnetica è basata su un fenomeno fisico chiamato risonanza magnetica nucleare (NMR), scoperto negli anni '30 da Felix Bloch (lavorando all'Università di Stanford) e Edward Purcell (dall'Università di Harvard).
In questa risonanza, il campo magnetico e le onde radio fanno sì che gli atomi rilasciano piccoli segnali radio.
Nel 1970, Raymond Damadian, medico e ricercatore, scoprì le basi per usare l'imaging magnetico come strumento per la diagnosi medica.
Quattro anni dopo è stato concesso un brevetto, il primo brevetto del mondo rilasciato nel campo della risonanza magnetica.
Nel 1977, il Dott. Damadian ha completato la costruzione del primo scanner di risonanza magnetica "tutto il corpo", che chiamò "Indomitable".
La comunicazione asincronica incoraggia il tempo di riflessione e reazione agli altri.
Permette agli studenti la capacità di lavorare al loro stesso ritmo e di controllare il ritmo delle informazioni istruzionali.
Inoltre, vi sono meno restrizioni di tempo con la possibilità di un orario di lavoro flessibile (Bremer, 1998).
L'uso di Internet e del World Wide Web consente agli studenti di avere accesso alle informazioni in ogni momento.
Gli studenti possono anche presentare domande agli insegnanti in qualsiasi momento del giorno e aspettarsi risposte ragionevolmente rapide, invece di aspettare la prossima riunione faccia a faccia.
L'approccio postmoderno all'apprendimento offre la libertà dalle assolute; non c'è un modo migliore per imparare.
In effetti, non c'è una cosa giusta da imparare. L'apprendimento si svolge nell'esperienza tra l'apprendente e la conoscenza presentata.
La nostra attuale esperienza con tutti i programmi televisivi "do-it-yourself" e "presentazione dell'informazione", basati sull'apprendimento, illustrano questo punto.
Molti di noi si trovano a guardare un programma televisivo che ci informa di un processo o di un'esperienza in cui non parteciperemo mai o non applicheremo quella conoscenza.
Non riorganizzeremo mai una macchina, costruiremo una fontana nel nostro giardino, andremo in Perù per esaminare le ruine antiche, o riorganizzeremo la casa del nostro vicino.
Grazie alle connessioni di cavo di fibra ottica sottomarina con l'Europa e i satelliti a banda larga, la Groenlandia è ben collegata con il 93 per cento della popolazione che ha accesso a Internet.
Il vostro hotel o ospiti (se si soggiorna in una ospite o in una casa privata) avranno probabilmente wifi o un computer Internet connesso, e tutti gli insediamenti hanno un caffè internet o un posto con wifi pubblico.
Come è stato detto in precedenza, anche se la parola "Eskimo" resta accettabile negli Stati Uniti, è considerata dannosa da molti popoli artici non statunitensi, specialmente in Canada.
Benché potrete sentire la parola usata da nativi groenlandesi, il suo uso dovrebbe essere evitato dagli stranieri.
Gli abitanti della Groenlandia si chiamano Inuit in Canada e Kalaalleq (plural Kalaallit), un Greenlander, in Groenlandia.
La criminalità, e la cattiva volontà nei confronti degli stranieri in generale, è praticamente sconosciuta in Groenlandia, ma anche nelle città non ci sono "zone difficili".
Il clima freddo è forse l'unico pericolo reale che le impreparate si troveranno ad affrontare.
Se visitate la Groenlandia durante le stagioni fredde (considerando che più a nord andate, più freddo sarà), è essenziale portare abbigliamento abbastanza caldo.
I giorni molto lunghi dell'estate possono portare a problemi di dormire abbastanza e a problemi di salute correlati.
Durante l'estate, guardate anche le zanzare nordiche, che non trasmettono malattie, ma possono essere irritanti.
Mentre l'economia di San Francisco è legata all'attrazione turistica di livello mondiale, l'economia è diversificata.
I più grandi settori occupazionali sono i servizi professionali, il governo, le finanze, il commercio e il turismo.
La sua frequente rappresentazione nella musica, nei film, nella letteratura e nella cultura popolare ha contribuito a far conoscere la città e i suoi punti di riferimento in tutto il mondo.
San Francisco ha sviluppato una grande infrastruttura turistica con numerosi alberghi, ristoranti e strutture convenzionali di alto livello.
San Francisco è anche uno dei luoghi migliori della nazione per altre cucine asiatiche: coreano, tailandese, indiano e giapponese.
Il viaggio a Walt Disney World rappresenta un importante pellegrinaggio per molte famiglie americane.
La "tipica" visita consiste nel volare all'aeroporto internazionale di Orlando, andare in un hotel della Disney in loco, passare circa una settimana senza lasciare la proprietà della Disney, e tornare a casa.
Ci sono infinite variazioni possibili, ma questo rimane quello che la maggior parte delle persone intende dire quando parla di "andare a Disney World".
Molti biglietti venduti online attraverso siti d'asta come eBay o Craigslist sono usati parzialmente biglietti multi-day park-hopper.
Anche se si tratta di un'attività molto comune, è vietata dalla Disney: i biglietti non sono trasferibili.
Qualunque campeggio al di sotto della griglia del Grand Canyon richiede un permesso di terra d'origine.
I permessi sono limitati a proteggere il canyon, e sono disponibili il primo giorno del mese, quattro mesi prima del mese di inizio.
In questo modo, un permesso retrospettivo per ogni data di inizio del mese di maggio sarà disponibile il 1 ° gennaio.
Lo spazio per le aree più popolari, come il Campo di Bright Angel vicino a Phantom Ranch, in genere si riempie dalle richieste ricevute al primo giorno che sono aperte alle riserve.
Esistono un numero limitato di permessi riservati alle richieste di ingresso disponibili sulla base del primo arrivo, del primo servizio.
Entrare in Sudafrica con la macchina è un modo straordinario di vedere la bellezza della regione e di arrivare in posti fuori dalle normali rotte turistiche.
Questo può essere fatto in un'automobile normale con una pianificazione accurata, ma un 4x4 è molto consigliato e molti luoghi sono accessibili solo con una base di rotaia alta 4x4.
Tenete presente durante la pianificazione che, sebbene l'Africa meridionale sia stabile, non tutti i paesi vicini lo sono.
I requisiti e i costi del visto variano da nazione a nazione e sono colpiti dal paese da cui venite.
Ogni paese dispone inoltre di leggi uniche che esigono quali elementi di emergenza debbano essere in macchina.
Victoria Falls è una città nella parte occidentale dello Zimbabwe, che attraversa la frontiera da Livingstone, in Zambia, e vicino a Botswana.
La città si trova immediatamente accanto alle cadute, e sono la principale attrazione, ma questa popolare destinazione turistica offre ai ricercatori di avventura e ai visitatori molte opportunità per un soggiorno più lungo.
Nella stagione delle piogge (novembre-marzo), il volume dell'acqua sarà più alto e le Falls saranno più drammatiche.
Si è garantito di essere umidi se attraversate il ponte o camminate lungo le piste che si ruotano vicino al Falls.
D'altro canto, è proprio perché il volume dell'acqua è così alto che la vostra visione della vera cascata sarà oscurata - da tutta l'acqua!
La tomba di Tutankhamun (KV62). KV62 potrebbe essere la più famosa delle tombe della valle, la scena della scoperta del 1922 di Howard Carter della quasi intatta sepoltura reale del giovane re.
Tuttavia, rispetto alla maggior parte delle altre tombe reali, la tomba di Tutankhamun merita a malapena di essere visitata, essendo molto più piccola e con una decorazione limitata.
Chiunque sia interessato a vedere prove del danno causato alla mamma durante i tentativi di rimuovere la mamma sarà deluso dal fatto che sono visibili solo la testa e le spalle.
Le fantastiche ricchezze della tomba non sono più in essa, ma sono state rimosse al Museo egiziano del Cairo.
I visitatori con tempo limitato sarebbero i migliori per passare il loro tempo altrove.
Phnom Krom, 12 km al sud-ovest di Siem Reap. Questo tempio sulla collina è stato costruito alla fine del IX secolo, durante il regno del re Yasovarman.
L'atmosfera sombrosa del tempio e la vista sul lago Tonle Sap rendono la scalata alla collina utile.
Una visita al sito può essere convenientemente combinata con un viaggio in barca verso il lago.
La Passa di Angkor è necessaria per entrare nel tempio, quindi non dimenticate di portare il passaporto insieme quando si dirige a Tonle Sap.
Gerusalemme è la capitale e la città più grande di Israele, anche se la maggior parte degli altri paesi e delle Nazioni Unite non la riconoscono come la capitale di Israele.
L'antica città delle colline di Judea ha una storia affascinante che dura migliaia di anni.
La città è santa per le tre religioni monoteistiche - ebraismo, cristianesimo e islamico, ed è un centro spirituale, religioso e culturale.
A causa dell'importanza religiosa della città, e in particolare dei numerosi siti della zona della vecchia città, Gerusalemme è una delle principali destinazioni turistiche in Israele.
A Gerusalemme ci sono molti siti storici, archeologici e culturali, insieme a centri commerciali vibranti e affollati, caffè e ristoranti.
L'Ecuador richiede che i cittadini cubani ricevano una lettera di invito prima di entrare in Ecuador tramite aeroporti internazionali o punti di accesso alle frontiere.
La lettera deve essere legittimata dal Ministero degli Affari esteri dell'Ecuador, e deve essere conforme a determinati requisiti.
Tali requisiti sono destinati a garantire un flusso migratorio organizzato tra entrambi i paesi.
I cittadini cubani che sono detentori di carte verdi statunitensi dovrebbero visitare un Consulato ecuatoriano per ottenere un'esenzione da tale obbligo.
Il passaporto deve essere valido per almeno 6 mesi al di là delle date di viaggio; per dimostrare la durata del vostro soggiorno occorre un biglietto di viaggio lungo tutto il percorso.
Le tour sono più economiche per gruppi più grandi, quindi se siete da soli o con un solo amico, provate a incontrare altre persone e formate un gruppo di quattro a sei per un tasso migliore per persona.
Tuttavia, questo non dovrebbe essere davvero fuori dalla vostra preoccupazione, perché spesso i turisti vengono trascinati per riempire le auto.
In realtà sembra essere più un modo per far credere alle persone che devono pagare di più.
Al di sopra della parte settentrionale di Machu Picchu c'è questa montagna strida, spesso lo sfondo di molte foto delle rovine.
Sembra un po 'spaventoso da sotto, ed è un asceso acuto e difficile, ma le persone più ragionevolmente adattate dovrebbero essere in grado di farlo in circa 45 minuti.
I passi di pietra sono posati lungo la maggior parte del percorso, e nelle sezioni più rigide i cavi di acciaio forniscono un corridoio supportante.
Detto questo, aspettarsi di essere fuori respiro, e prendersi cura delle porzioni più rigide, specialmente quando umide, perché può diventare pericoloso velocemente.
C'è una piccola grotta vicino alla cima che deve essere passata attraverso, è piuttosto bassa e un presso piuttosto stretto.
Vedere i siti e la fauna selvatica delle Galapagos è meglio fare in barca, proprio come Charles Darwin l'ha fatto nel 1835.
Più di 60 navi di crociera attraversano le acque delle Galapagos - di dimensioni da 8 a 100 passeggeri.
La maggior parte delle persone scrivono il proprio posto molto in anticipo (poiché le imbarcazioni sono normalmente piene durante la stagione alta).
Siate certi che l'agente attraverso il quale prenotate sia un specialista delle Galapagos con una buona conoscenza di una vasta gamma di navi.
Questo assicurerà che i vostri interessi e / o vincoli specifici siano commisurati alla nave più adatto a loro.
Prima che gli spagnoli arrivassero nel XVI secolo, il nord del Cile era sotto il dominio dell'Inca, mentre gli indigeni Araucani (Mapuche) abitavano il centro e il sud del Cile.
I Mapuche sono stati anche uno degli ultimi gruppi indigeni americani indipendenti, che non sono stati pienamente assorbiti dal dominio spagnolo fino a dopo l'indipendenza del Cile.
Anche se il Cile ha dichiarato l'indipendenza nel 1810 (in mezzo alle guerre napoleoniche che hanno lasciato la Spagna senza un governo centrale funzionante per un paio di anni), la vittoria decisiva sull'spagnolo non è stata raggiunta fino al 1818.
La Repubblica Dominicana (spagnola: República Dominicana) è un paese caraibico che occupa la metà orientale dell'ispaniola, che condivide con Haiti.
Oltre alle spiagge di sabbia bianca e ai paesaggi montuosi, il paese è la città europea più vecchia delle Americhe, ora parte di Santo Domingo.
L'isola è stata abitata per la prima volta dai tainos e dalle caribe; i caribe erano persone di lingua arawakan che erano arrivate circa 10.000 a.C.
Nel giro di pochi anni dopo l'arrivo degli esploratori europei, la popolazione di Tainos era stata notevolmente ridotta dai conquistatori spagnoli.
Sulla base della Fray Bartolomé de las Casas (Treaty of India) tra il 1492 e il 1498, i conquistatori spagnoli hanno ucciso circa 100.000 Taínos.
Jardín de la Unión. Questo spazio è stato costruito come atrio per un convento del XVII secolo, di cui il Templo de San Diego è l'unico edificio sopravvissuto.
Ora funziona come piazza centrale, e ha sempre tante cose in corso, giorno e notte.
Ci sono numerosi ristoranti che circondano il giardino, e nel pomeriggio e nella sera ci sono spesso concerti gratuiti dal gazebo centrale.
Callejon del Beso (Alley of the Kiss), due balconie separate da soli 69 centimetri, è la casa di una vecchia leggenda di amore.
Per pochi centesimi alcuni bambini vi racconteranno la storia.
L'isola di Bowen è una corsa di giornata o un'excursione di fine settimana che offra kayaking, hiking, negozi, ristoranti e altro.
Questa comunità autentica si trova a Howe Sound appena fuori Vancouver, ed è facilmente accessibile attraverso le taxe idriche programmate che partono dall'isola di Granville nel centro di Vancouver.
Per coloro che godono di attività all'aperto, è essenziale un percorso lungo il Mar fino al corridoio Sky.
Il Whistler (a 1,5 ore di guida da Vancouver) è costoso ma noto a causa delle Olimpiadi d'inverno del 2010.
In inverno, godete di alcuni dei migliori sci in Nord America, e in estate provate un autentico ciclismo di montagna.
I permessi devono essere riservati in anticipo e il permesso di soggiorno deve essere concesso in Sirena.
La Sirena è l'unica stazione che offre alloggi e pasti caldi in aggiunta al campamento. La Leona, San Pedrillo e Los Patos offrono solo campaggio senza servizio alimentare.
E 'possibile accertare i permessi di parco direttamente dalla stazione Ranger a Puerto Jiménez, ma non accettano le carte di credito.
Il Park Service (MINAE) non rilascia permessi per il parco più di un mese prima dell'arrivo previsto.
CafeNet El Sol offre un servizio di prenotazione per un costo di 30 dollari americani, o 10 dollari per i passaporti di un giorno; dettagli sulla loro pagina Corcovado.
Le Isole Cook sono un paese insulare liberamente associato alla Nuova Zelanda, situato nella Polinesia, nel centro dell'Oceano Pacifico meridionale.
E 'un arcipelago con 15 isole esposte su 2,2 milioni di km2 di oceano.
Con la stessa zona temporale delle Hawaii, le isole vengono a volte considerate "Hawaii sotto".
Anche se è più piccolo, ricorda alcuni visitatori anziani delle Hawaii prima di diventare Stati senza tutti i grandi alberghi turistici e altri sviluppi.
Le isole Cook non hanno città, ma sono composte da 15 isole diverse, tra cui Rarotonga e Aitutaki.
Oggi, nei paesi sviluppati, l'offerta di letto e pasti deluxe è stata portata a una sorta di forma artistica.
Alla fine superiore, le B & B ovviamente competono principalmente su due cose principali: lassetto e colazione.
Di conseguenza, nei migliori stabilimenti di questo tipo uno è capace di trovare il letto più lusso, forse un quilt fatto a mano o un letto antico.
Il pranzo può includere il divertimento stagionale della regione o la piastra specializzata dell'ospite.
L'ambiente potrebbe essere un vecchio edificio storico con mobili antici, terreni manicurati e una piscina.
Entrare nella vostra auto e partire per un lungo viaggio ha un'attrazione intrinseca nella sua semplicità.
A differenza di veicoli più grandi, probabilmente siete già familiarizzati con la guida della vostra macchina e conoscete le sue limitazioni.
L'installazione di una tenda su una proprietà privata o in una città di qualsiasi dimensione può facilmente attirare attenzione indesiderata.
In breve, usare la vostra macchina è un ottimo modo per fare un viaggio, ma raramente in sé è un modo per "accampare".
Campeggiare auto è possibile se avete un minivan, SUV, Sedan o Station Wagon con sedili che si posizionano.
Alcuni alberghi hanno un patrimonio dell'epoca d'oro delle ferrovie a vapore e dei pescherecci oceanici; prima della Seconda Guerra Mondiale, nel XIX o inizio del XX secolo.
Questi alberghi erano dove i ricchi e i famosi della giornata sarebbero rimasti, e spesso avevano un'ottima cena e una notte.
Anche le strutture vecchie e modeste, l'assenza delle ultime attrezzature e un certo invecchiamento grazioso fanno parte del loro carattere.
Anche se di solito sono di proprietà privata, a volte ospitano capi di Stato e altri dignitari visitatori.
Un passeggero con un mucchio di soldi potrebbe pensare a un volo del mondo, diviso di soggiorni in molti di questi hotel.
Una rete di scambio di ospitalità è l'organizzazione che collega i viaggiatori con gli abitanti delle città che intendono visitare.
L'associazione a tale rete solitamente richiede solo l'invio di un formulario online, sebbene alcune reti offrano o richiedano ulteriori verifiche.
L'elenco degli ospiti disponibili viene poi fornito in stampo e / o online, talvolta con riferimenti e considerazioni da altri viaggiatori.
La Couchsurfing è stata fondata nel gennaio 2004 dopo che il programmatore informatico Casey Fenton ha trovato un volo a basso costo verso l'Islanda ma non aveva posto per soggiornare.
Ha inviato un'email agli studenti dell'università locale e ha ricevuto un'enorme quantità di offerte di alloggio gratuito.
Gli alberghi si occupano principalmente dei giovani - un tipico ospite è ventenni - ma spesso anche lì si trovano viaggiatori più anziani.
Le famiglie con bambini sono una vista rara, ma alcuni alberghi li permettono in stanze private.
La città di Pechino in Cina sarà la città ospite dei Giochi olimpici invernali nel 2022, che la renderà la prima città a ospitare sia le Olimpiadi estive che quelle invernali.
Pechino ospiterà le cerimonie di apertura e di chiusura e gli eventi del ghiaccio interiore.
Altri eventi sciifici saranno nella zona di sci di Taizicheng a Zhangjiakou, a circa 220 km (140 miglia) da Pechino.
La maggior parte dei templi ha un festival annuale a partire dalla fine di novembre fino alla metà di maggio, che varia in funzione del calendario annuale di ogni tempio.
La maggior parte delle feste del tempio viene celebrata come parte dell'anniversario del tempio o del compleanno della divinità presiedente o di qualsiasi altro grande evento associato al tempio.
Le festività dei templi del Kerala sono molto interessanti da vedere, con una regolare processione di elefanti decorati, orquestra del tempio e altre festività.
Una Fiera Mondiale (comunemente chiamata World Exposition, o semplicemente Expo) è un grande festival internazionale delle arti e delle scienze.
I paesi partecipanti presentano esibizioni artistiche e educative nelle pavilioni nazionali per mostrare le questioni del mondo o la cultura e la storia del loro paese.
Le esposizioni artigianali internazionali sono eventi specializzati che mostrano esposizioni di fiori, giardini botanici e qualsiasi altra cosa che abbia a che fare con le piante.
Anche se in teoria possono avvenire ogni anno (finché si trovano in diversi paesi), in pratica non lo sono.
Tali eventi durano normalmente tra i tre e i sei mesi e si svolgono su siti non inferiori a 50 ettari.
Ci sono molti diversi format di film che sono stati usati nel corso degli anni. Standard 35 mm film (36 per 24 mm negativo) è molto più comune.
Di solito si può rifornire abbastanza facilmente se si esaurisce, e dà una risoluzione più o meno paragonabile ad un attuale DSLR.
Alcune telecamere cinematografiche di formato medio utilizzano un formato di 6 per 6 cm, più precisamente un formato negativo di 56 per 56 mm.
Questo dà una risoluzione quasi quattro volte quella di 35 mm negativa (3136 mm2 contro 864).
La natura è tra le motivazioni più impegnative per un fotografo, e ha bisogno di una combinazione di buona fortuna, pazienza, esperienza e buono attrezzature.
La fotografia di natura è spesso presa per scontata, ma come la fotografia in generale, una foto vale mille parole.
La fotografia di animali selvatici richiede spesso una lente di telefoto lunga, sebbene cose come un mucchio di uccelli o una creatura minuscola necessitino di altre lenti.
Molti animali esotici sono difficili da trovare, e i parchi a volte hanno regole sulla fotografia per scopi commerciali.
Gli animali selvatici potrebbero essere timidi o aggressivi, mentre l'ambiente potrebbe essere freddo, caldo o altrimenti ostile.
Il mondo ha più di 5.000 lingue diverse, tra cui più di venti con 50 milioni o più di oratori.
Anche le parole scritte sono spesso più facilmente comprensibili delle parole pronunciate, e ciò vale soprattutto per gli indirizzi, che spesso sono difficili da pronunciare in modo intelligente.
Molte nazioni intere sono completamente fluenti in inglese, e in ancora di più si può aspettare una conoscenza limitata - specialmente tra i giovani.
Immaginate, se volete, un mancuniano, Bostonian, giamaico e Sydneysider seduto intorno a una tavola per cena in un ristorante a Toronto.
Si regalano l'un l'altro con storie della loro città natale, raccontate con i loro distinti accenti e l'argot locale.
L'acquisto di cibo nei supermercati è di solito il modo più economico per nutrirsi, senza opportunità di cucina, le scelte sono comunque limitate a cibo pronto.
I supermercati riceve sempre più una sezione più varia di alimenti pronti; alcuni forniscono persino un forno a microonde o altri mezzi per riscaldare il cibo.
In alcuni paesi o tipi di negozi c'è almeno un ristorante sul posto, spesso un ristorante piuttosto informale con prezzi accessibili.
Fate e portate copie della vostra politica e dei dati di contatto del vostro assicuratore con voi.
Devono mostrare l'indirizzo e-mail dell'assicuratore e i numeri telefonici internazionali per consigli / autorizzazioni e richieste di reclamo.
Avete un'altra copia nel bagaglio e online (posta elettronica con l'allegato, o immagazzinata nella "nuvola").
Se viaggiamo con un portatile o un tablet, immagazziniamo una copia nella sua memoria o disco (accessibile senza Internet).
Dai anche copie di politica / contatto ai compagni viaggiatori e ai parenti o amici che tornano a casa disposti ad aiutare.
La moose (nota anche come alce) non è intrinsecamente aggressiva, ma si difenderà se percepiscono una minaccia.
Quando le persone non vedono la moose come potenzialmente pericolosa, possono avvicinarsi troppo da vicino e metterci a rischio.
Il consumo di bevande alcoliche con moderazione. L'alcol colpisce tutti in modo diverso, e conoscere il limite è molto importante.
Possibili eventi sanitari a lungo termine derivanti da un consumo eccessivo possono includere danni al fegato e perfino cecità e morte; il potenziale pericolo aumenta quando si consuma alcol prodotto illegalmente.
Gli spiriti clandestini possono contenere varie impurità pericolose, compreso il metanolo, che possono causare cecità o morte anche in piccole dosi.
Le occhiali possono essere più economiche in un paese straniero, specialmente nei paesi a basso reddito dove i costi della manodopera sono più bassi.
Pensate a fare un esame oculare a casa, specialmente se l'assicurazione lo copre, e a portare la prescrizione per essere presentata altrove.
I quadri ad alto livello di marchio disponibili in tali aree possono avere due problemi; alcuni possono essere di knock-offs, e quelli importati in realtà possono essere più costosi di quelli a casa.
Il caffè è uno dei prodotti più commerciati al mondo, e probabilmente potete trovare molti tipi nella vostra regione.
Ciononostante, ci sono molti modi distintivi di bere caffè in tutto il mondo che vale la pena sperimentare.
Il canyoning (o: canyoneering) significa andare in un fondo di un canyon, che è secco o pieno di acqua.
La canyonazione combina elementi provenienti dal nuoto, dall'arrampicatura e dal salto - ma necessita di una formazione relativamente limitata o di una forma fisica per cominciare (paragonata ad arrampicatura, scuba diving o sci alpine, per esempio).
Lo spostamento è un'attività all'aperto che consiste nel camminare in ambienti naturali, spesso sulle piste di cammino.
Il cammino giornaliero comporta distanze di meno di un miglia fino a distanze più lunghe che possono essere coperte in un singolo giorno.
Per una passeggiata di un giorno lungo un percorso facile sono necessari piccoli preparativi, e ogni persona moderatamente fit può goderne.
Le famiglie con bambini piccoli potrebbero avere bisogno di più preparativi, ma un giorno all'aperto è facilmente possibile anche con i bambini e i bambini pre-scolastici.
A livello internazionale, ci sono quasi 200 organizzazioni di tour in corso, la maggior parte delle quali operano autonomamente.
Il successore di Global Running Tours, Go Running Tours, si reti di dozzine di fornitori di spettacolo su quattro continenti.
Con le radici dei Running Tours di Barcellona e del Running Copenhagen di Copenaghen, è stata rapidamente unita da Running Tours Prague con sede a Praga e altri.
Ci sono molte cose che dovete prendere in considerazione prima e quando viaggiate da qualche parte.
Quando viaggiate, aspettate che le cose non siano come se fossero "di ritorno a casa". Lenti, leggi, cibo, traffico, alloggio, standard, linguaggio e così via saranno in qualche misura diversi da dove vivete.
Questo è qualcosa che bisogna sempre tenere presente, per evitare delusione o forse anche dispiacere sui modi locali di fare le cose.
Le agenzie di viaggio sono in giro dal 19 ° secolo: un agente di viaggio è di solito una buona opzione per un viaggio che si estende oltre l'esperienza precedente del passeggero della natura, della cultura, della lingua o dei paesi a basso reddito.
Benché la maggior parte delle agenzie sia disposta ad assumere la maggior parte delle prenotazioni regolari, molti agenti specializzano in particolari tipi di viaggio, margini di bilancio o destinazioni.
Può essere meglio usare un agente che spesso scrive viaggi simili ai vostri.
Guardate i viaggi che l'agente sta promuovendo, sia su un sito web che in una finestra del negozio.
Se volete vedere il mondo a basso costo, per necessità, stile di vita o sfida, ci sono alcuni modi per farlo.
Fondamentalmente, si dividono in due categorie: o lavorate mentre viaggiate o cerchate di limitare le vostre spese. Questo articolo è incentrato su queste ultime.
Per coloro che sono disposti a sacrificare conforto, tempo e prevedibilità per spingere le spese in basso vicino allo zero, vedono i viaggi di bilancio minimi.
Il consiglio presuppone che i viaggiatori non rubano, infrangono, partecipano al mercato illegale, mendicano o sfruttano altri per il proprio bene.
Un posto di controllo per l'immigrazione è di solito il primo punto di arrivo al disembarco di un aereo, di una nave o di un altro veicolo.
In alcuni treni transfrontalieri le ispezioni sono effettuate sul treno in corso e dovreste avere con voi un documento d'identità valido per imbarcarsi su uno di questi treni.
Nei treni notturni, i passaporti possono essere raccolti dal direttore per evitare che il sonno venga interrotto.
La registrazione è un requisito aggiuntivo per il processo di visti; in alcuni paesi, si deve registrare la propria presenza e l'indirizzo in cui si trova presso le autorità locali.
Ciò potrebbe richiedere il riempimento di un formulario con la polizia locale o una visita agli uffici di immigrazione.
In molti paesi con una legge del genere, gli alberghi locali gestiranno l'immatricolazione (assicurarsi di chiedere).
In altri casi, solo coloro che restano al di fuori degli alloggi turistici devono essere registrati, ma questo rende la legge molto più oscura, quindi scoprite in anticipo.
L'architettura si occupa della progettazione e della costruzione di edifici; l'architettura di un posto è spesso un'attrazione turistica di per sé.
Molti edifici sono abbastanza belli da guardare e la vista da un edificio alto o da una finestra intelligente può essere una bellezza da vedere.
L'architettura si sovrappone notevolmente ad altri campi, tra cui la pianificazione urbana, l'ingegneria civile, le arti decorative, il design interiore e il design del paesaggio.
Dato quanto lontano siano molte delle popolazioni, non riuscirete a trovare una quantità significativa di vita notturna senza viaggiare a Albuquerque o a Santa Fe.
Tuttavia, quasi tutti i casinò citati sopra servono alcolici, e molti di loro apportano intrattenimento con un marchio di nome (soprattutto quelli grandi che circondano immediatamente Albuquerque e Santa Fe).
Guardate: i bar delle piccole città qui non sono sempre luoghi buoni per il visitatore fuori dello stato.
In primo luogo, il nord del Nuovo Messico ha notevoli problemi con la guida alcolica, e la concentrazione di autisti tossici è molto vicina ai bar delle piccole città.
I murali o scribble non desiderati sono noti come graffiti.
Anche se è lontano da un fenomeno moderno, la maggior parte delle persone probabilmente lo associano con i giovani che vandalizzano proprietà pubbliche e private usando la pittura spray.
Tuttavia, oggi ci sono creati artisti di graffiti, eventi di graffiti e muri "legali" che spesso assomigliano a opere d'arte anziché etichette illegittibili.
Lo smaltimento di Boomerang è un'abilità popolare che molti turisti vogliono acquisire.
Se volete imparare a gettare un boomerang che torna alla vostra mano, assicuratevi di avere un boomerang adatto per ritornare.
La maggior parte dei boomerang disponibili in Australia sono in realtà non ritornanti. E 'meglio per i principianti non cercare di gettare in aria.
Una mezza Hangi è cucinata in una fossa calda nel terreno.
La fossa è riscaldata con pietre calde provenienti da un incendio, oppure in alcuni luoghi il calore geotermico rende le aree del terreno naturalmente calde.
Il hangi è spesso usato per cucinare una cena tradizionale in stile roast.
Diversi luoghi a Rotorua offrono hangi geotermici, mentre altri hangi possono essere campionati a Christchurch, Wellington e altrove.
MetroRail ha due classi su treni per commuter in e intorno a Città del Capo: MetroPlus (chiamata anche prima classe) e Metro (chiamata terza classe).
MetroPlus è più comodo e meno affollato ma leggermente più costoso, anche se è ancora più economico dei normali biglietti metropolitani in Europa.
Ogni treno ha entrambi i treni MetroPlus e Metro; i treni MetroPlus sono sempre alla fine del treno più vicino a Cape Town.
Portare per gli altri - Non lasciate mai fuori vista le vostre buste, specialmente quando attraversate frontiere internazionali.
Potreste scoprire che siete usati come portatori di droga senza la vostra conoscenza, il che vi porterà in tanti problemi.
Questo include l'attesa in linea, in quanto cani che sniffano le droghe possono essere usati in qualsiasi momento senza preavviso.
Alcuni paesi hanno pene eccessivamente draconiche anche per i primi reati; queste possono includere pene detentive di oltre 10 anni o morte.
I sacchetti non attesi sono un obiettivo di furto e possono attirare l'attenzione delle autorità attenti alle minacce contro le bombe.
A casa, a causa di questa costante esposizione ai germi locali, le probabilità di essere già immuni ai germi locali sono molto alte.
Ma in altre parti del mondo, dove la fauna batteriologica è nuova per voi, è molto più probabile che incontri problemi.
Inoltre, nel clima più caldo i batteri crescono più velocemente e sopravvivono più a lungo al di fuori del corpo.
Così sono le calamità di Delhi Belly, la Curse del Farao, il Revenge di Montezuma, e i loro numerosi amici.
Come per i problemi respiratori nei climi più freddi, i problemi intestinali nei climi più caldi sono piuttosto comuni e nella maggior parte dei casi sono chiaramente fastidiosi ma non molto pericolosi.
Se viaggiare in un paese in via di sviluppo per la prima volta - o in una nuova parte del mondo - non sottovalutate il potenziale shock culturale.
Molti viaggiatori stabili e capaci sono stati superati dalla novità dei viaggi nel mondo in via di sviluppo, dove molti piccoli adeguamenti culturali possono arrivare rapidamente.
Specialmente nei vostri primi giorni, pensate a scioccare alberghi, cibo e servizi di tipo occidentale per aiutare ad acclimatizzare.
Non dormite su una matrice o una matrice sulla terra nelle zone in cui non conoscete la fauna locale.
Se state per andare fuori dal campo, portate un cotetto o un hangmat per tenerevi lontani dai serpenti, dagli scorpioni e così via.
Complete la vostra casa con un caffè ricco la mattina e qualche tè da camomile rilassante la notte.
Quando siete in una stagione, avete il tempo di curare voi stessi e di prendere qualche minuto extra per creare qualcosa di speciale.
Se vi sentite più avventurosi, sfrutti l'opportunità di succhiare o confezionare alcuni smoothies:
forse scoprirete una semplice bevanda che puoi fare per la colazione quando torni alla tua routine quotidiana.
Se vivete in una città con una cultura di bevande varia, andate a bar o pub nei quartieri che non frequentate.
Per coloro che non conoscono il gergo medico, le parole infettive e contagiosi hanno significati distinti.
Una malattia infettiva è causata da un patogeno, come un virus, un batterio, un fungo o altri parassiti.
Una malattia contagiosa è una malattia che si trasmetta facilmente in prossimità di una persona infetta.
Molti governi richiedono che i visitatori che entrano, o i residenti che lasciano i loro paesi, siano vaccinati per una serie di malattie.
Tali requisiti possono spesso dipendere dai paesi in cui un passeggero ha visitato o intende visitare.
Uno dei punti forti di Charlotte, in Carolina del Nord, è che ha una abbondanza di opzioni di alta qualità per le famiglie.
I residenti di altre zone spesso citano l'amicizia familiare come un motivo primario per spostarsi, e i visitatori spesso trovano la città facile da godere con i bambini in giro.
Negli ultimi 20 anni, la quantità di opzioni amichevoli ai bambini in Uptown Charlotte è cresciuta esponenzialmente.
In genere le famiglie di Charlotte non usano taxi, anche se possono essere di qualche utilità in determinate circostanze.
C'è un surcharge per avere più di 2 passeggeri, quindi questa opzione potrebbe essere più costosa del necessario.
L'Antartide è il posto più freddo sulla Terra, e circonda il Polo Sud.
Le visite turistiche sono costose, richiedono un'idoneità fisica, possono avvenire solo nell'estate Nov-Feb, e sono limitate in gran parte alla penisola, alle isole e al Mare di Ross.
Un paio di migliaia di persone vivono qui in estate in circa quattro dozzine di basi prevalentemente in quelle aree; un numero ristretto rimane in inverno.
L'Antartide Interna è un plateau desolato coperto da 2-3 km di ghiaccio.
Occasionalmente viaggi aerei specializzati vanno verso l'interno, per montaneggiare o per raggiungere il Polo, che ha una grande base.
La Traversa del Polo Sud (o Autostrada) è un percorso di 1600 km dalla stazione McMurdo sul Mare di Ross al Polo.
E 'una neve compatta con crevasse riempite e segnate da bandiere. Può essere percorso solo da trattori specializzati, trasportando le sanghi con carburante e forniture.
Queste non sono molto leggere, quindi il sentiero deve prendere un lungo percorso attorno alle montagne transantattiche per arrivare sul plateau.
La causa più comune di incidenti in inverno sono le strade scivolose, i marciapiedi e, soprattutto, i passaggi.
Al minimo, c'è bisogno di calzature con soli adeguati. Le scarpe d'estate sono di solito molto scivolide sul ghiaccio e sulla neve, anche alcune buche d'inverno sono carenti.
Il modello dovrebbe essere abbastanza profondo, 5 mm (1 / 5 inch) o più, e il materiale abbastanza morbido in temperature fredde.
Alcune scarpe hanno gabbie e c'è un attrezzatura add-on con gabbie per condizioni scivolose, adatte per la maggior parte delle scarpe e dei gabbie, per i tacchi o i tacchi e la sola.
La sabbia, la griglia o il sale (cloruro di calcio) sono spesso dispersi sulle strade o sulle strade per migliorare la trazione.
Le avalanche non sono un'anomalia; le inclinazioni alti possono trattenere solo molto lentamente, e i volumi eccessivi scenderanno come le avalanche.
Il problema è che la neve è appiccicciante, quindi c'è bisogno di qualche attivazione per scendere, e qualche neve che scende può essere l'attivazione per il resto.
A volte l'evento di trigga originale è il sole che riscaldava la neve, a volte qualche altro neve, a volte altri eventi naturali, spesso un umano.
Un tornado è una colonna spinosa di aria a pressione molto bassa, che succhia l'aria circostante verso l'interno e verso l'alto.
Generano venti forti (spesso 100-200 miglia / ora) e possono sollevare oggetti pesanti nell'aria, portandoli mentre il tornado si muove.
Cominciano come funeste che scendono dalle nuvole di tempesta, e diventano "tornado" quando toccano il terreno.
I fornitori di VPN personali (rete privata virtuale) sono un modo eccellente di aggirare sia la censura politica sia la geofiltering IP commerciale.
Sono superiori ai proxizi del web per varie ragioni: Ritornano tutto il traffico di Internet, non solo http.
Di solito offrono una maggiore larghezza di banda e una migliore qualità del servizio, sono criptati e quindi più difficili da spiare.
Le compagnie di comunicazione mentono regolarmente sull'obiettivo, sostenendo che si tratta di "prevenire la pirateria".
Infatti, i codici della regione non hanno alcun effetto sulla copia illegale; una copia bit-for-bit di un disco gioca bene su qualsiasi dispositivo in cui l'originale lo farà.
L'obiettivo reale è dare a quelle aziende più controllo sui loro mercati; si tratta di girare soldi.
Poiché le chiamate sono rivolte su Internet, non c'è bisogno di usare un'azienda telefonica che si trova dove vivete o dove viaggiate.
Non c'è inoltre alcun requisito per ottenere un numero locale dalla comunità in cui vivete; potete ottenere un collegamento Internet via satellite nelle zone selvatiche del Chicken, Alaska e scegliere un numero che afferma di essere in Arizona solare.
Spesso, dovete comprare un numero globale separatamente che consenta ai telefoni PSTN di chiamarvi. Dove il numero viene fa la differenza per le persone che vi chiamano.
Appli di traduttori di testo in tempo reale - applicazioni capaci di tradurre automaticamente interi segmenti di testo da una lingua a un'altra.
Alcune delle applicazioni di questa categoria possono persino tradurre testi in lingue straniere su segni o altri oggetti nel mondo reale quando l'utente indica lo smartphone verso questi oggetti.
I motori di traduzione sono migliorati in modo drammatico, e ora spesso danno le traduzioni più o meno corrette (e raramente gibberish), ma è necessario prestare qualche attenzione, perché possono ancora aver sbagliato tutto.
Una delle applicazioni più importanti in questa categoria è Google Translate, che consente una traduzione offline dopo la scarica dei dati desiderati.
L'uso di applicazioni di navigazione GPS sul vostro smartphone può essere il modo più semplice e conveniente di navigare quando non si trova nel vostro paese d'origine.
Può risparmiare denaro acquistando nuove mappe per un GPS, o un dispositivo GPS autonomo o affittando uno da un'azienda di affitto di auto.
Se non avete una connessione di dati per il vostro telefono, o quando è fuori portata, la loro prestazione può essere limitata o non disponibile.
Ogni negozio a angolo è riempito di una serie confusa di carte telefoniche pre-pagate che possono essere usate da telefoni pagatori o telefoni comuni.
Mentre la maggior parte delle carte è valida per chiamare ovunque, alcune specializzano nel fornire tassi di chiamata favorevoli a gruppi specifici di paesi.
L'accesso a questi servizi è spesso attraverso un numero telefonico gratuito che può essere chiamato dalla maggior parte dei telefoni senza alcun costo.
Le regole relative alla fotografia regolare si applicano anche alle registrazioni video, forse ancora di più.
Se solo fare una foto di qualcosa non è permesso, allora non dovreste nemmeno pensare a registrare un video.
Se si usa un drone, verificate in anticipo cosa si può filmare e quali permessi o licenze aggiuntive sono necessari.
Volare un drone vicino ad un aeroporto o sopra una folla è quasi sempre una cattiva idea, anche se non è illegale nella vostra area.
Oggi i viaggi aerei sono raramente prenotati direttamente attraverso la compagnia aerea senza prima cercare e confrontare i prezzi.
Talvolta lo stesso volo può avere prezzi molto diversi a vari aggregatori e si paga confrontare i risultati delle ricerche e guardare il sito web della stessa compagnia aerea prima di prenotare.
Sebbene non vi sia bisogno di un visto per visite brevi in determinati paesi come turista o per affari, andare lì come studente internazionale richiede di norma un soggiorno più lungo che andare lì solo come turista casuale.
In generale, restare in qualsiasi paese straniero per un lungo periodo di tempo richiederà di ottenere un visto in anticipo.
I visti per studenti hanno generalmente requisiti e procedure diverse rispetto ai normali visti turistici o commerciali.
Per la maggior parte dei paesi, avrete bisogno di una lettera di offerta da parte dell'istituzione in cui desiderate studiare, e anche di prove di fondi per supportarti almeno per il primo anno del corso.
Contrate con l'istituzione, nonché il dipartimento per l'immigrazione per il paese in cui desiderate studiare per ottenere requisiti dettagliati.
A meno che non si tratti di diplomata, lavorare all'estero significa, in generale, che si dovrà presentare una tassa sul reddito nel paese in cui si trova.
L'imposta sul reddito è strutturata in modo diverso in diversi paesi, e le aliquote e le aliquote fiscali variano ampiamente da un paese all'altro.
In alcuni paesi federali, come gli Stati Uniti e il Canada, l'imposta sul reddito è imposta sia a livello federale che a livello locale, quindi le aliquote e le aliquote possono variare da regione a regione.
Mentre il controllo dell'immigrazione è di solito assente o una formalità quando arrivi nella vostra patria, il controllo doganale può essere un problema.
Siate certi di sapere cosa si può e non si può introdurre e dichiarare nulla sui limiti giuridici.
Il modo più semplice per cominciare nell'attività di scrittura dei viaggi è perfezionare le competenze su un sito web del blog di viaggi.
Dopo essere a vostro agio con la formatazione e l'edizione sul web, poi, potreste creare il vostro stesso sito web.
Il volontariato durante il viaggio è un grande modo di fare la differenza, ma non si tratta solo di dare.
Vivere e fare volontariato in un paese straniero è un ottimo modo per conoscere una cultura diversa, incontrare nuove persone, imparare da soli, avere un senso di prospettiva e persino acquisire nuove competenze.
Può anche essere un buon modo di estendere un bilancio per consentire un soggiorno più lungo da qualche parte, poiché molti lavori volontari forniscono un posto e un consiglio e alcuni pagano un piccolo stipendio.
I vichinghi hanno utilizzato le vie navigabili russe per arrivare al Mar Nero e al Mar Caspio. Alcune parti di queste rotte possono ancora essere utilizzate, verificando la necessità di permessi speciali, che potrebbero essere difficili da ottenere.
Il Canale bianco-baltico collega l'Oceano Artico al Mar Baltico, attraverso il lago Onega, il lago Ladoga e San Pietroburgo, perlopiù attraverso fiumi e laghi.
Il lago Onega è anche collegato a Volga, quindi è ancora possibile arrivare dal Mar Caspio attraverso la Russia.
Siate certi che una volta colpiti le marina tutto sarà piuttosto ovvio, incontrerete altri autotrasportatori e condividete con voi le loro informazioni.
Sostanzialmente avrete apposite notizie che offrono il vostro aiuto, percorrono i porti, avvicinate le persone che puliscono i loro yacht, cercano di contattare i marinai nella bar, eccetera.
Provate a parlare con il maggior numero possibile di persone. Dopo un po 'tutti vi conosceranno e vi daranno indicazioni su quale barca sta cercando qualcuno.
Dovreste scegliere con attenzione la vostra compagnia aerea Frequent Flyer in un'alleanza.
Anche se potreste pensare che sia intuitivo aderire alla compagnia aerea che volate di più, dovreste essere consapevoli del fatto che i privilegi offerti sono spesso diversi e i punti di volo frequenti possono essere più generosi sotto una compagnia aerea diversa nella stessa alleanza.
Le compagnie aeree come Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways e Turkish Airlines hanno notevolmente ampliato i loro servizi in Africa, offrendo collegamenti a molte grandi città africane a prezzi competitivi rispetto ad altre compagnie aeree europee.
Turkish Airlines vola verso 39 destinazioni in 30 paesi africani dal 2014.
Se avete tempo di viaggio aggiuntivo, cerchiamo di vedere come la vostra quota totale di tariffe per l'Africa sia paragonata a una tariffa globale.
Non dimenticate di aggiungere i costi supplementari dei visti, delle tasse di partenza, del trasporto terrestre, ecc. per tutti quei luoghi al di fuori dell'Africa.
Se volete volare in giro per il mondo completamente nell'emisfero meridionale, la scelta dei voli e delle destinazioni è limitata a causa della mancanza di rotte transoceaniche.
Nessuna alleanza di compagnie aeree copre tutti e tre i passaggi oceanici dell'emisfero meridionale (e SkyTeam non copre nessuno dei passaggi).
Ciononostante, Star Alliance copre tutto tranne l'est del Pacifico meridionale da Santiago de Chile a Tahiti, che è un volo LATAM Oneworld.
Questo volo non è l'unica opzione se volete saltare il Pacifico meridionale e la costa occidentale dell'America meridionale.
Nel 1994, la regione etnicamente armena di Nagorno-Karabakh dell'Azerbaigian ha condotto una guerra contro gli azeri.
Con il sostegno degli armeni è stata creata una nuova repubblica, ma nessuna nazione costituita - nemmeno l'Armenia - lo riconosce ufficialmente.
Le discussioni diplomatiche sulla regione continuano a danneggiare le relazioni tra Armenia e Azerbaigian.
Il distretto Canal (olandese Grachtengordel) è il famoso distretto del 17 ° secolo che circonda l'interno di Amsterdam.
L'intero distretto è designato come sito del Patrimonio Mondiale dell'UNESCO per il suo valore culturale e storico unico, e i suoi valori patrimoniali sono tra i più alti del paese.
Cinque Terre, vale a dire Cinque Terre, comprende i cinque piccoli villaggi costieri di Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza e Monterosso situati nella regione italiana di Liguria.
Sono incluse nella Lista del Patrimonio Mondiale dell'UNESCO.
Nel corso dei secoli, la gente ha costruito attentamente terrazie sul paesaggio affascinante e accecato fino alle urne che guardano il mare.
Parte del suo charme è la mancanza di sviluppo corporativo visibile: percorsi, treni e imbarcazioni connettono i villaggi, e le automobili non possono raggiungerli dall'esterno.
Le varietà francesi parlate in Belgio e Svizzera differiscono leggermente dalle francesi parlate in Francia, sebbene siano abbastanza simili per essere reciprocamente comprensibili.
In particolare, il sistema di numerazione in Belgio di lingua francese e Svizzera ha alcune piccole peculiarità diverse dai francesi parlati in Francia, e la pronuncia di alcune parole è leggermente diversa.
Ciononostante, tutti i belgi di lingua francese e i svizzeri avrebbero imparato il francese standard a scuola, così avrebbero potuto capirla anche se aveste usato il sistema di numerazione standard francese.
In molte parti del mondo, masticare è un gesto amichevole, che indica "salutare".
Tuttavia, in Malaysia, almeno tra i malaysi delle zone rurali, significa "arrivate", simile al dito indicativo orientato verso il corpo, un gesto che viene usato in alcuni paesi occidentali, e dovrebbe essere usato solo a tale scopo.
Allo stesso modo, un viaggiatore britannico in Spagna può confondere un'ondata di addio che coinvolga la palma di fronte al waver (piuttosto che la persona a cui si mude) come un gesto di ritorno.
Le lingue assistenziali sono lingue artificiali o costruite con l'intento di facilitare la comunicazione tra i popoli che altrimenti avrebbero difficoltà a comunicare.
Sono separate dalla lingua franca, che sono lingue naturali o organiche che diventano dominanti per una ragione o per un'altra come mezzo di comunicazione tra gli oratori di altre lingue.
Nel calore della giornata, i viaggiatori possono sperimentare miragie che danno l'illusione dell'acqua (o di altre cose).
Queste possono essere pericolose se il viaggiatore persegue il mirage, sprecando energia preziosa e restando acqua.
Anche i più caldi dei deserti possono diventare estremamente freddi di notte. L'ipotermia è un rischio reale senza vestiti caldi.
In estate, in particolare, dovrete stare attenti alle zanzare se decidete di percorrere la foresta pluviale.
Anche se state guidando attraverso la foresta pluviale subtropica, qualche secondo con le porte aperte mentre entrate nel veicolo è abbastanza tempo per le zanzare per entrare nel veicolo con voi.
L'influenza aviaria, o più formalmente l'influenza aviaria, può infettare sia gli uccelli che i mammiferi.
Meno di mille casi sono mai stati segnalati negli esseri umani, ma alcuni di loro sono stati fatali.
La maggior parte riguarda persone che lavorano con i pollame, ma vi è anche un rischio per gli osservatori di uccelli.
Tipico per la Norvegia sono fiordi e valli di stride che improvvisamente cedono il posto a un plateau alto, più o meno uguale.
Queste placche sono spesso chiamate "vidde", che significa uno spazio ampio, aperto e senza tre, un'espansione senza confini.
In Rogaland e Agder si chiamano di solito "hei", il che significa un monte senza tregua spesso ricoperto di aride.
I ghiacciai non sono stabili, ma scivolano lungo la montagna, causando crepe, creme, che possono essere oscurate da ponti di neve.
Le mura e i tetti delle caverne di ghiaccio possono collassare e le crepe possono essere chiuse.
Al bordo dei ghiacciai enormi blocchi si rompono, cadono e forse saltano o si rompono più lontano dal bordo.
La stagione turistica per le stazioni di collina in genere raggiunge un picco durante l'estate indiana.
Tuttavia, hanno un tipo diverso di bellezza e charm durante l'inverno, con molte stazioni di collina che ricevono quantità sane di neve e offrono attività come sci e snowboarding.
Solo alcune compagnie aeree continuano a offrire tariffe perdute, che riducono leggermente il costo dei viaggi funebri dell'ultimo minuto.
Le compagnie aeree che ne offrono sono Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa per i voli provenienti dagli Stati Uniti o dal Canada, e WestJet.
In tutti i casi, si deve prenotare telefonicamente direttamente con la compagnia aerea.
"Ora abbiamo dei topi di 4 mesi che non sono diabetici e che prima erano diabetici", ha aggiunto.
Il dottor Ehud Ur, professore di medicina alla Dalhousie University a Halifax, Nova Scotia e presidente della divisione clinica e scientifica dell'Associazione canadese per la diabete, ha messo in guardia che la ricerca è ancora nelle sue prime fasi.
Come altri esperti, egli è scettico circa la possibilità di curare il diabete, notando che queste scoperte non hanno alcuna rilevanza per le persone che già hanno il diabete di tipo 1.
Lunedì, Sara Danius, segretaria permanente del comitato Nobel per la letteratura dell'Accademia svedese, ha annunciato pubblicamente durante un programma radio su Sveriges Radio in Svezia che il comitato, incapace di raggiungere direttamente Bob Dylan per ottenere il Premio Nobel per la letteratura del 2016, aveva abbandonato i suoi sforzi per raggiungerlo.
Danius disse: "Proprio ora non stiamo facendo nulla. Ho chiamato e inviato email al suo collaboratore più vicino e ho ricevuto risposte molto amichevoli. Per ora, è abbastanza".
In precedenza, l'amministratore delegato di Ring, Jamie Siminoff, ha rilevato che l'azienda iniziava quando il suo campanello non era audibile dal suo negozio nel suo garage.
Ha costruito una campana per la porta WiFi, ha detto.
Siminoff ha detto che le vendite sono aumentate dopo la sua presenza nel 2013 in un episodio di "Shark Tank", dove il show panel ha rifiutato di finanziare la startup.
Alla fine del 2017, Siminoff è apparso nel canale televisivo shopping QVC.
Ring ha inoltre concluso una causa con la compagnia di sicurezza concorrente, l'ADT Corporation.
Mentre un vaccino sperimentale sembra essere in grado di ridurre la mortalità dell'Ebola, finora non è stato chiaramente dimostrato che i farmaci siano adatti al trattamento dell'infezione esistente.
Un cocktail di anticorpi, ZMapp, inizialmente mostrava promessa nel campo, ma studi formali indicavano che aveva meno benefici rispetto a quelli cercati per prevenire la morte.
Nella sperimentazione PALM, ZMapp serviva come controllo, il che significa che gli scienziati l'hanno utilizzata come base di riferimento e hanno confrontato gli altri tre trattamenti.
USA Gymnastics sostiene la lettera del Comitato olimpico degli Stati Uniti e accetta l'assoluta necessità della famiglia olimpica di promuovere un ambiente sicuro per tutti i nostri atleti.
Concordiamo con l'affermazione dell'USOC secondo cui gli interessi dei nostri atleti e club, e del loro sport, potrebbero essere meglio serviti avanzando con cambiamenti significativi all'interno della nostra organizzazione, anziché decertificare.
USA Gymnastics sostiene un'indagine indipendente che potrebbe chiarire come l'abuso della proporzione descritta così coraggiosamente dai sopravvissuti di Larry Nassar potrebbe essere stato sconosciuto per così tanto tempo e abbracciare qualsiasi cambiamento necessario e appropriato.
L'USA Gymnastica e l'USOC hanno lo stesso obiettivo: rendere lo sport della gymnastica, e altri, il più sicuro possibile per gli atleti di seguire i loro sogni in un ambiente sicuro, positivo e potente.
Nel corso degli anni '60, Brzezinski lavorò per John F. Kennedy come suo consulente e poi per l'amministrazione Lyndon B. Johnson.
Durante le selezioni del 1976 egli consigliò a Carter sulla politica estera, serviva poi come consigliere per la sicurezza nazionale (NSA) dal 1977 al 1981, sostituendo Henry Kissinger.
In qualità di NSA, ha aiutato Carter a gestire diplomaticamente gli affari mondiali, come gli accordi di Camp David, del 1978; la normalizzazione delle relazioni tra gli Stati Uniti e la Cina pensava alla fine degli anni '70; la Rivoluzione iraniana, che ha portato alla crisi iraniana degli ostaggi, del 1979; e l'invasione sovietica in Afghanistan, del 1979.
Il film, con la presenza di Ryan Gosling e Emma Stone, ha ricevuto nomine in tutte le categorie principali.
Gosling e Stone sono stati nominati, rispettivamente, per il miglior attore e per l'attrice.
Le altre nomine sono Best Picture, Director, Cinematography, Costume Design, Film Edizione, Original Score, Produzione Design, Sound Editing, Sound Mixing e Original Screenplay.
Due canzoni del film, Audition (The Fools Who Dream) e City of Stars, hanno ricevuto nomine per la migliore canzone originale. Lionsgate studio ha ricevuto 26 nomine - più di qualsiasi altro studio.
Alla fine di domenica, il Presidente degli Stati Uniti Donald Trump, in una dichiarazione rilasciata tramite il Segretario di stampa, ha annunciato che le truppe statunitensi andrebbero dalla Siria.
L'annuncio è stato fatto dopo che Trump ha avuto una conversazione telefonica con il Presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
La Turchia assumerebbe anche la guardia dei combattenti ISIS catturati che, secondo la dichiarazione, le nazioni europee hanno rifiutato di rimpatriare.
Questo non solo conferma che almeno alcuni dinosauri avevano piume, una teoria già diffusa, ma fornisce dettagli che fossili generalmente non possono, come colore e accordi tridimensionali.
. - Gli scienziati dicono che il plumaggio di questo animale era castancio in cima con una parte inferiore pallida o colorata da carotenoide.
La scoperta offre anche un'idea dell'evoluzione delle piume negli uccelli.
Poiché le piume dei dinosauri non hanno un'asfalta ben sviluppata, chiamata rachis, ma hanno altre caratteristiche delle piume - barbe e barbule - i ricercatori hanno dedotto che la rachis era probabilmente uno sviluppo evolutivo successivo che queste altre caratteristiche.
La struttura delle piume suggerisce che non sono state utilizzate nel volo, ma piuttosto per la regolazione della temperatura o l'esposizione. I ricercatori suggerirono che, anche se questa è la coda di un giovane dinosauro, il campione mostra il piume adulto e non il piume.
I ricercatori hanno suggerito che, anche se questa è la coda di un giovane dinosauro, il campione mostra il plumaggio di un adulto e non un cuscino.
Ieri mattina a Gaziantep, in Turchia, nella sede di polizia, è stata esplodata una bomba con un'automobile che ha causato la morte di due poliziotti e ha ferito oltre venti altre persone.
L'ufficio del governatore ha detto che 19 dei feriti erano poliziotti.
La polizia ha dichiarato di sospettare che un presunto terrorista di Daesh (ISIL) sia responsabile dell'attentato.
Hanno scoperto che il Sole operava secondo gli stessi principi di base delle altre stelle: si è scoperto che l'attività di tutte le stelle del sistema è stata guidata dalla loro luminosità, dalla loro rotazione, e niente di più.
La luminosità e la rotazione sono usate insieme per determinare il numero di Rossby di una stella, che è correlato al flusso di plasma.
Più piccolo è il numero di Rossby, meno attiva è la stella rispetto ai cambiamenti magnetici.
Durante il suo viaggio, Iwasaki si trovò in difficoltà in molte occasioni.
È stato rapito da pirati, attaccato in Tibet da un cane arrabbiato, scappato dal matrimonio in Nepal ed è stato arrestato in India.
La norma 802.11n opera sia sulle frequenze 2.4Ghz sia su 5,0Ghz.
Questo permetterà di essere compatibile all'indietro con 802.11a, 802.11b e 802.11g, a condizione che la stazione di base disponga di radio duali.
Le velocità di 802.11n sono sostanzialmente più veloci di quelle dei suoi predecessori con un percorso teorico massimo di 600Mbit / s.
Duvall, sposato con due figli adulti, non ha lasciato una grande impressione su Miller, con il quale la storia era legata.
Quando è stato chiesto un commento, Miller ha detto: "Mike parla molto durante l'audizione... stavo preparando così non stavo davvero ascoltando quello che stava dicendo".
"Cercheremo di ridurre le emissioni di biossido di carbonio per unità del PIL con un notevole margine entro il 2020 rispetto al livello del 2005", ha detto Hu.
Non ha fissato una cifra per i tagli, dicendo che saranno realizzati sulla base della produzione economica cinese.
Hu ha incoraggiato i paesi in via di sviluppo a "prima evitare il vecchio percorso di inquinamento e a pulire successivamente".
Egli ha aggiunto che "non si dovrebbe chiedere loro di assumersi obblighi che vanno oltre la loro fase di sviluppo, responsabilità e capacità".
Il gruppo di studio sull'Iraq ha presentato oggi la sua relazione alle ore 12.00 del GMT.
Essa mette in guardia che nessuno può garantire che qualsiasi azione in Iraq in questo momento impedisca la guerra settaria, la violenza crescente, o un calo verso il caos.
La relazione si apre con un appello a favore di un dibattito aperto e della formazione di un consenso negli Stati Uniti sulla politica verso il Medio Oriente.
La relazione è estremamente critica nei confronti di quasi tutti gli aspetti della politica attuale dell'Esecutivo nei confronti dell'Iraq e chiede un cambiamento immediato di direzione.
La prima delle 78 raccomandazioni è che entro la fine di quest'anno si dovrebbe intraprendere una nuova iniziativa diplomatica per proteggere le frontiere dell'Iraq contro gli interventi ostili e ripristinare le relazioni diplomatiche con i suoi vicini.
L'attuale senatore e First Lady argentina Cristina Fernandez de Kirchner hanno annunciato la sua candidatura presidenziale ieri sera a La Plata, una città a 50 chilometri di Buenos Aires.
La signora Kirchner ha annunciato la sua intenzione di candidarsi alla presidenza del Teatro argentino, lo stesso posto in cui aveva avviato la sua campagna per il Senato nel 2005 in qualità di membro della delegazione della provincia di Buenos Aires.
Il dibattito è stato scatenato dalla controversia sulla spesa per il soccorso e la ricostruzione a seguito dell'uragano Katrina, che alcuni conservatori fiscali hanno comoricamente etichettato "il New Orleans Deal di Bush".
Le critiche libere sugli sforzi di ricostruzione si sono concentrate sull'assegnazione di contratti di ricostruzione a presunti interni di Washington.
Più di quattro milioni di persone sono andate a Roma per partecipare al funerale.
Il numero di persone presenti era talmente grande che non era possibile che tutti avessero accesso al funerale della piazza di San Pietro.
Diversi grandi schermi televisivi sono stati installati in diversi luoghi di Roma per permettere alla gente di guardare la cerimonia.
In molte altre città dell'Italia e nel resto del mondo, in particolare in Polonia, sono stati fatti simili installazioni, che sono state viste da un gran numero di persone.
Gli storici hanno criticato le politiche precedenti dell'FBI per concentrare le risorse su casi che sono facili da risolvere, specialmente casi di auto rubate, con l'intento di aumentare il tasso di successo dell'agenzia.
Il Congresso ha iniziato a finanziare l'iniziativa dell'obscenità nel 2005 e ha specificato che l'FBI deve dedicare 10 agenti alla pornografia adulta.
Robin Uthappa ha fatto il punteggio più alto, 70 in soli 41 balle, con 11 quattro e 2 seggi.
I batteri dell'ordine intermedio, Sachin Tendulkar e Rahul Dravid, hanno fatto bene e hanno fatto una partnership per cento.
Ma, dopo la perdita del capitano, l'India ha fatto solo 36 tiri, perdendo 7 tiri per concludere l'inchiesta.
Il Presidente degli Stati Uniti George W. Bush è arrivato a Singapore la mattina del 16 novembre, iniziando un viaggio di una settimana in Asia.
Il vice Primo Ministro di Singapore Wong Kan Seng ha accolto il suo saluto e ha discusso di questioni commerciali e di terrorismo con il Primo Ministro di Singapore Lee Hsien Loong.
Dopo una settimana di perdite nelle elezioni intermedie, Bush ha parlato di un pubblico dell'espansione del commercio in Asia.
Il Primo Ministro Stephen Harper ha accettato di inviare il "Clean Air Act" del governo a un comitato di tutti i partiti per la revisione, prima della seconda lettura, dopo la riunione del martedì con il leader del PND, Jack Layton, all'PMO.
Layton aveva chiesto modifiche al progetto di legge sui conservatori sull'ambiente durante la riunione con il Primo ministro, chiedendo una "riformulazione completa e completa" del progetto di legge sull'ambiente del partito conservatore.
Da quando il governo federale è entrato a finanziare l'ospedale di Mersey a Devonport, in Tasmania, il governo statale e alcuni deputati federali hanno criticato questo atto come uno stunt nel preludio alle elezioni federali da convocare entro novembre.
Ma il Primo Ministro John Howard ha detto che l'atto è stato solo per salvaguardare le strutture dell'ospedale dal ridimensionamento da parte del governo della Tasmania, dando un ulteriore $45 milioni di AUD.
Secondo l'ultimo bulletin, le letture del livello del mare indicano che si è verificato un tsunami e che si è registrata una certa attività di tsunami vicino a Pago Pago e Niue.
In Tonga non è stato riportato alcun danno o ferimento grave, ma il potere è stato temporaneamente perso, il che, secondo le notizie, ha impedito alle autorità di Tongan di ricevere l'allarme lanciato dal PTWC.
Quattordici scuole situate ad Hawaii o vicino alle coste sono state chiuse tutto mercoledì, nonostante le avvertenze siano state sospese.
Il presidente degli Stati Uniti George W. Bush ha accolto con favore l'annuncio.
Il portavoce Bush Gordon Johndroe ha definito la promessa della Corea del Nord "un passo importante verso l'obiettivo di ottenere la denuclearizzazione verificabile della penisola coreana".
La decima tempesta della stagione degli uragani atlantici, Subtropical Storm Jerry, si è formata oggi nell'Oceano Atlantico.
Il National Hurricane Center (NHC) dice che a questo punto Jerry non costituisce una minaccia per la terra.
Il corpo degli ingegneri statunitense ha stimato che 6 centimetri di pioggia potrebbero infrangere le leve già danneggiate.
Il Ninth Ward, che ha visto inondazioni fino a 20 metri durante l'uragano Katrina, è attualmente in acqua alta, mentre la leve vicina è stata superata.
L'acqua scompare sul ghiaccio in una sezione di 100 metri di larghezza.
L'amministratore delle Commons, Adam Cuerden, ha espresso la sua frustrazione per le cancellazioni quando ha parlato con Wikinews il mese scorso.
"[Galles] ci ha mentito fin dall'inizio. In primo luogo, agendo come se fosse per motivi giuridici. In secondo luogo, fingendo che ci stava ascoltando, fino alla sua cancellazione artistica".
L'irritazione della comunità ha portato agli attuali sforzi volti a elaborare una politica relativa al contenuto sessuale per il sito che ospita milioni di mezzi di comunicazione liberamente autorizzati.
Il lavoro svolto è stato principalmente teorico, ma il programma è stato scritto per simulare le osservazioni fatte dalla galassia Sagittarius.
L'effetto che la squadra stava cercando sarebbe stato causato dalle forze tidali tra la materia oscura della galassia e la materia oscura della Via Lattea.
Proprio come la Luna esercita un'attrazione sulla terra, causando le maree, la Via Lattea esercita una forza sulla galassia Sagittarius.
Gli scienziati sono riusciti a concludere che la materia oscura influenza altre materie oscure nello stesso modo in cui la materia normale.
Questa teoria dice che la maggior parte della materia oscura attorno a una galassia si trova attorno a una galassia in una specie di halo, ed è fatta di molte particelle piccole.
Le notizie televisive mostrano il fumo bianco proveniente dalla pianta.
Le autorità locali stanno avvertendo i residenti nelle vicinanze dell'impianto a rimanere all'interno, a spegnere i climatizzatori e a non bere acqua potabile.
Secondo l'agenzia nucleare giapponese, la centrale ha identificato il cesio radioattivo e l'iodo.
Le autorità speculano che ciò indici che i contenitori che detengono il combustibile all'uranio sul sito siano stati distrutti e stiano scivolando.
Il dottor Tony Moll ha scoperto la tubercolosi estremamente resistente ai farmaci (XDR-TB) nella regione del Sudafrica KwaZulu-Natal.
In un'intervista, ha detto che la nuova variante è "molto preoccupante e allarmante a causa del tasso di mortalità elevato".
Alcuni pazienti potrebbero essere contagiati con il virus nell'ospedale, pensa il Dottor Moll, e almeno due erano operatori sanitari dell'ospedale.
Tra un anno, una persona infetta può infettare 10-15 contatti stretti.
Tuttavia, la percentuale di tubercolosi XDR in tutto il gruppo di persone affette da tubercolosi sembra ancora bassa; 6.000 delle 330.000 persone affette in un determinato momento in Sudafrica.
I satelliti, entrambi pesanti più di 1.000 sterline, e viaggiando a circa 17.500 miglia all'ora, si sono scontrati a 491 miglia sopra la Terra.
Gli scienziati dicono che l'esplosione causata dalla collisione è stata enorme.
Stanno ancora cercando di determinare quanto fosse grande l'incidente e come la Terra sarà colpita.
Il Comando strategico degli Stati Uniti dell'ufficio del Dipartimento della Difesa degli Stati Uniti sta tracciando i rifiuti.
Il risultato dell'analisi delle programmazioni sarà pubblicato su un sito pubblico.
Un medico che lavorava al Children 's Hospital di Pittsburgh, Pennsylvania, sarà accusato di omicidio aggravato dopo che la sua madre è stata trovata morta nel tronco della sua macchina il mercoledì, dicono le autorità di Ohio.
Il dottor Malar Balasubramanian, di 29 anni, è stato trovato in Blue Ash, Ohio, una periferia a circa 15 miglia a nord di Cincinnati, che si trovava sul terreno accanto alla strada in una T-shirt e vestiti in uno stato apparentemente altamente medico.
Ha indirizzato gli ufficiali alla sua antica indurta antica, che era a 500 metri di distanza.
Lì hanno trovato il corpo di Saroja Balasubramanian, 53 anni, coperto di coperte colorate dal sangue.
La polizia ha detto che sembrava che il corpo fosse lì da circa un giorno.
I primi casi di questa malattia in questa stagione sono stati riportati alla fine di luglio.
La malattia viene trasportata da maiali, che poi migrano verso l'uomo attraverso le zanzare.
L'epidemia ha indotto il governo indiano a intraprendere misure come l'impiego di pescatori di suini nelle zone gravemente colpite, la distribuzione di migliaia di cortine di zanzare e la pulizia di pesticidi.
Il governo ha promesso anche diversi milioni di bottiglie di vaccino contro l'encefalite, il che contribuirà a preparare le agenzie sanitarie per il prossimo anno.
I piani di consegna dei vaccini nelle aree più colpite storicamente quest'anno sono stati ritardati a causa della mancanza di fondi e della scarsa priorità rispetto ad altre malattie.
Nel 1956 Słania si trasferì in Svezia, dove tre anni dopo cominciò a lavorare per l'ufficio postale svedese e divenne il principale scrittore.
Ha prodotto più di 1.000 bollette per la Svezia e 28 altri paesi.
Il suo lavoro è di qualità e dettaglio così riconosciuti che è uno dei pochissimi "nomi domestici" tra filatelisti, alcuni specializzano solo nella raccolta del suo lavoro.
Il suo mille segno è stato il magnifico "Grande Funzione dei Re svedesi" di David Klöcker Ehrenstrahl nel 2000, che è iscritto nel Guinness Book of World Records.
Era anche impegnato nella gravazione di banconote per molti paesi, esempi recenti del suo lavoro compresi i ritratti del Primo ministro sul fronte delle nuove banconote canadesi di 5 dollari e 100 dollari.
Dopo l'incidente, Gibson è stato trasportato in ospedale, ma è morto poco dopo.
Il camionista, di 64 anni, non è stato ferito nel incidente.
Il veicolo stesso è stato tolto dalla scena dell'incidente all'incirca 1200 GMT nello stesso giorno.
Una persona che lavorava in un garage vicino al luogo in cui si è verificato l'incidente ha detto: "C'erano bambini che stavano aspettando di attraversare la strada e tutti urlavano e piangevano".
Tutti sono tornati da dove si è verificato l'incidente.
Altri temi all'ordine del giorno di Bali includono il salvataggio delle foreste restanti del mondo e la condivisione delle tecnologie per aiutare le nazioni in via di sviluppo a crescere in modi meno inquinanti.
L'ONU si augura inoltre di ultimare un fondo per aiutare i paesi colpiti dal riscaldamento globale a far fronte agli impatti.
Il denaro potrebbe andare verso case protette dalle inondazioni, una migliore gestione dell'acqua, e la diversificazione delle colture.
Fluke scrisse che gli sforzi compiuti da alcuni per affogare le donne dal parlare della salute delle donne sono stati fallimentari.
E 'giunta a questa conclusione grazie alla molteplicità di commenti positivi e di incoraggiamenti inviati dalla donna e dall'uomo affinché i farmaci contracettivi siano considerati una necessità medica.
Quando i combattimenti hanno cessato dopo che i feriti sono stati trasportati all'ospedale, circa 40 degli altri detenuti sono rimasti nel giardino e si sono rifiutati di ritornare nelle loro cellule.
I negoziatori hanno tentato di correggere la situazione, ma le richieste dei prigionieri non sono chiare.
Tra le 10: 00 e le 11: 00 del mattino MDT, un incendio è stato cominciato dai detenuti nel giardino.
Presto, gli ufficiali equipaggiati con attrezzature per le rivolte sono entrati nel giardino e hanno bloccato i detenuti con gas lacrimogeno.
Le squadre di soccorso hanno infine sgomberato il fuoco entro le 11.35.
Dopo la costruzione della diga nel 1963, sono state fermate le inondazioni stagionali che avrebbero diffuso sedimenti in tutto il fiume.
Questo sedimento era necessario per creare pannelli e spiagge, che servivano come habitat per la fauna selvatica.
Di conseguenza, due specie di pesci sono estinte, e altre due sono in pericolo, compreso il cabbiere.
Anche se il livello dell'acqua salirà solo a pochi metri dopo l'inondazione, i funzionari sperano che sia sufficiente per ripristinare le sabbie erose a valle.
Non è stato rilasciato alcun allarme per il tsunami e, secondo l'agenzia geofisica di Giacarta, non sarà rilasciato alcun allarme per il tsunami perché il terremoto non ha soddisfatto il requisito di 6,5.
Nonostante non vi fosse alcuna minaccia di tsunami, i residenti cominciarono a panico e cominciarono a lasciare le loro aziende e case.
Nonostante Winfrey fosse traietto nel suo farewell, ha chiarito ai suoi fan che sarebbe tornata.
"Questo non sarà addio, è la chiusura di un capitolo e l'apertura di un nuovo".
I risultati finali delle elezioni presidenziali e parlamentari della Namibia hanno indicato che il Presidente in carica, Hifikepunye Pohamba, è stato rieletto con un ampio margine.
Anche il partito al potere, l'Organizzazione del popolo sud-occidentale dell'Africa (SWAPO), ha mantenuto la maggioranza nelle elezioni parlamentari.
La coalizione e le truppe afghane si sono trasferite nella zona per accertare il posto e altri aeromobili della coalizione sono stati inviati per assistere.
L'incidente si è verificato in alto su terreni montuosi e si ritiene che sia stato il risultato di un incendio ostile.
Gli sforzi volti a cercare il sito dell'incidente vengono affrontati da cattive condizioni meteorologiche e da terreni difficili.
La carità medica Mangola, Medecine Sans Frontieres e l'Organizzazione Mondiale della Sanità affermano che si tratta della peggiore epidemia registrata nel paese.
Il portavoce della medecina senza frontiere, Richard Veerman, ha detto: "L'Angola si sta avvicinando alla sua peggiore epidemia e la situazione in Angola è ancora molto negativa", ha detto lui.
I giochi iniziarono alle 10: 00 del mattino con un ottimo clima e, a parte la tempesta di mezzogiorno che si è rapidamente chiarita, è stato un giorno perfetto per il 7-le rugby.
Il Sudafrica ha cominciato sulla nota destra quando ha avuto una piacevole vittoria tra i 26 e i 00 contro la quinta seeded Zambia.
Considerando decisamente arruggiate nella partita contro le loro sorelle meridionali, l'Africa del Sud, tuttavia, si è costantemente migliorata con l'avanzamento del torneo.
La loro difesa disciplinata, le loro capacità di gestione della palla e l'eccellente lavoro di squadra li hanno fatti emergere e era chiaro che questa era la squadra a battere.
I funzionari della città di Amsterdam e del Museo di Anne Frank affermano che l'albero è infettato da un fungo e rappresenta un pericolo per la salute pubblica, sostenendo che era in pericolo imminente di cadere.
La sua riduzione era prevista per martedì, ma è stata salvata dopo una sentenza del tribunale di emergenza.
Tutte le entrate nelle caverne, che sono state chiamate "Le sette sorelle", sono di almeno 100-250 metri di diametro (328-820 piedi).
Le immagini infrarossi mostrano che le variazioni di temperatura della notte e della giornata mostrano che sono probabili caverne.
"Sono più freddi del giorno della superficie circostante e più caldi di notte.
Il loro comportamento termico non è stabile come le grandi caverne sulla Terra che spesso mantengono una temperatura abbastanza costante, ma è coerente con questi che sono buchi profondi nel terreno ", dice Glen Cushing, della squadra astrogeologica degli Stati Uniti (USGS) e dell'Università dell'Arizona del Nord che si trova a Flagstaff, Arizona.
In Francia, il voto è stato tradizionalmente un'esperienza di low-tech: gli elettori si isolano in una cabina, mettono un foglio di carta pre-stampato indicando il loro candidato di scelta in un envelope.
Dopo che i funzionari verificano l'identità dell'elettore, l'elettore lascia l'envelopa nella urna e segna la lista di voto.
La legge elettorale francese codifica piuttosto rigorosamente le procedure.
Dal 1988, le urne devono essere trasparenti, in modo che gli elettori e gli osservatori possano testimoniare che all'inizio del voto non sono presenti pacchetti e che non si aggiungono pacchetti a parte quelli dei votanti debitamente contati e autorizzati.
I candidati possono inviare rappresentanti a testimonianza di ogni parte del processo; la sera i voti sono contati da volontari sotto un'intensa sorveglianza, seguendo procedure specifiche.
ASUS Eee PC, lanciato in precedenza a livello mondiale per fattori di risparmio e funzionalità, è diventato un tema caldo nel 2007 Taipei IT Month.
Ma il mercato dei consumatori del computer portatile sarà radicalmente diverso e cambierà dopo che ASUS sarà stato assegnato nel 2007 il Premio per la sostenibilità di Taiwan da Yuan, esecutivo della Repubblica di Cina.
Il sito web della stazione descrive il programma come "vecchio teatro radio scolastico con un nuovo e scandaloso spin geeky!"
Nei suoi primi tempi, il programma si presentava esclusivamente sul lungo sito radio Internet TogiNet Radio, un sito incentrato sulla radio di discussione.
Alla fine del 2015, TogiNet ha istituito la Radia AstroNet come stazione sussidiaria.
In origine, il programma contava attori di voce dilettanti, locali in East Texas.
Si dice che il saccheggio diffuso continuava da un giorno all'altro, dato che i funzionari delle forze dell'ordine non erano presenti nelle strade di Bishkek.
Un osservatore ha descritto Bishkek come scuotere in uno stato di "anarchia", mentre bande di persone giravano per le strade e saccheggiano i negozi di beni di consumo.
Diversi abitanti di Bishkek hanno accusato i manifestanti del sud dell'illegalità.
L'Africa del Sud ha sconfitto gli All Blacks (Nuova Zelanda) in una partita di tre nazioni a Rugby a Royal Bafokeng Stadium a Rustenburg, in Sudafrica.
La punta finale è stata una vittoria di un punto, 21-20, che ha portato a termine la stregua vincente dei 15 partiti di tutti i neri.
Per le Springboks, si è concluso una stregua di perdita di cinque partite.
Era la partita finale per gli All Blacks, che avevano già vinto il trofeo due settimane fa.
La partita finale della serie si svolgerà a Ellis Park a Johannesburg la prossima settimana, quando le Springboks si svolgeranno contro l'Australia.
Un terremoto moderato ha colpito il Montana occidentale lunedì alle 10: 08.
Non è stata ricevuta alcuna notizia immediata di danni da parte dell'Osservatorio Geologico degli Stati Uniti (USGS) e del suo National Earthquake Information Center.
Il terremoto si è concentrato a circa 20 km nord-est di Dillon, e a circa 65 km a sud di Butte.
La specie di influenza aviaria letale per gli esseri umani, H5N1, è stata confermata che ha infettato un'anca selvatica morta, trovata lunedì, nel marshland vicino a Lyon, nell'est della Francia.
La Francia è il settimo paese dell'Unione europea a soffrire questo virus, dopo l'Austria, la Germania, la Slovenia, la Bulgaria, la Grecia e l'Italia.
I casi sospetti di H5N1 in Croazia e Danimarca non sono ancora stati confermati.
Le camere avevano denunciato Dio per "la morte, la distruzione e la terrorizzazione di milioni e milioni di abitanti della Terra".
Chambers, un agnostico, sostiene che la sua causa è "frivola" e che "chiunque può processare chiunque".
La storia presentata nell'opera francese, da Camille Saint-Saens, è di un artista "la cui vita è dettata dall'amore per la droga e il Giappone".
Di conseguenza, gli artisti fumano le articolazioni di cannabis sul palco, e il teatro stesso incoraggia il pubblico a partecipare.
L'ex Presidente del Parlamento Newt Gingrich, il governatore del Texas Rick Perry, e la donna del Congresso Michele Bachmann hanno rispettivamente raggiunto il quarto, quinto e sesto posto.
Dopo i risultati, Gingrich elogiava il Santorum, ma aveva parole dure per Romney, a nome del quale sono state trasmesse pubblicità negative in Iowa contro Gingrich.
Perry ha dichiarato che "ritornerà in Texas per valutare i risultati della caucus di stasera, determinare se c'è un percorso avanti per me in questa corsa", ma successivamente ha detto che rimarrà nella corsa e si metterà in competizione nella primaria della Carolina del Sud il 21 gennaio.
Bachmann, che ha vinto la sonda Ames Straw nel mese di agosto, ha deciso di porre fine alla sua campagna.
Il fotografo è stato trasportato al Centro Medico di Ronald Reagan UCLA, dove è morto successivamente.
Si dice che era invecchiato negli anni vent'anni. In una dichiarazione, Bieber ha detto "non ero presente né direttamente coinvolto in questo tragico incidente, i miei pensieri e le mie preghiere sono con la famiglia della vittima".
Il sito di notizie di intrattenimento TMZ capisce che il fotografo ha fermato il suo veicolo dall'altra parte del Sepulveda Boulevard e ha tentato di fare foto della fermata della polizia prima di attraversare la strada e continuare, invitando il poliziotto della California Highway Patrol che stava conducendo la fermata a mandarlo di ritornare, due volte.
Secondo la polizia, non è probabile che il conducente del veicolo che ha colpito il fotografo sia accusato di reato.
Con solo 18 medaglie disponibili al giorno, alcuni paesi non sono riusciti a fare il podio della medaglia.
Tra queste figurano i Paesi Bassi, con Anna Jochemsen che ieri ha finito il nono nella classe di posizione femminile del Super-G, e la Finlandia con Katja Saarinen che ha finito il decimo nella stessa gara.
L'Australia Mitchell Gourley ha raggiunto l'undicesimo posto nel super-G. Il concorrente ceco Oldrich Jelinek ha raggiunto il sesto posto nel super-G.
Arly Velasquez, del Messico, finì il quindicesimo nel Super-G. Adamo Hall, della Nuova Zelanda, finì il nono nel Super-G, in piedi per uomini.
La sciatrice polacca Maciej Krezel e la guida Anna Ogarzynska hanno raggiunto il tredicesimo posto nel Super-G. Il South Korea 's Jong Seork Park ha raggiunto il ventesimo posto nel Super-G.
Le forze di pace dell'ONU, che sono arrivate ad Haiti dopo il terremoto del 2010, sono colpevoli della diffusione della malattia che è iniziata vicino all'encampamento delle truppe.
Secondo la causa, i rifiuti del campo delle Nazioni Unite non sono stati correttamente sanitizzati, causando l'ingresso dei batteri nell'affluente del fiume Artibonite, uno dei più grandi di Haiti.
Prima dell'arrivo delle truppe, Haiti non aveva incontrato problemi legati alla malattia dal 1800.
L'Istituto haitiano per la giustizia e la democrazia ha fatto riferimento a studi indipendenti che suggeriscono che il battaglio nepalese delle Nazioni Unite per il mantenimento della pace ha portato la malattia in Haiti senza sapere.
Danielle Lantagne, un esperto delle Nazioni Unite per la malattia, ha dichiarato che l'epidemia è stata probabilmente causata dalle forze di pace.
Hamilton ha confermato che l'ospedale dell'Università Howard ha ammesso il paziente in una condizione stabile.
Il paziente era stato in Nigeria, dove si sono verificati alcuni casi del virus Ebola.
L'ospedale ha seguito il protocollo per il controllo dell'infezione, incluso separare il paziente dagli altri per prevenire un'eventuale infezione degli altri.
Prima di The Simpsons Simon aveva lavorato su diversi spettacoli in diverse posizioni.
Negli anni '80 lavorò su programmi come Taxi, Cheers e The Tracy Ullman Show.
Nel 1989 ha aiutato a creare The Simpsons con Brooks e Groening, e è stato responsabile dell'assunzione della prima squadra di scrittura del show.
Nonostante abbia lasciato lo spettacolo nel 1993, ha mantenuto il titolo di produttore esecutivo, e ha continuato a ricevere decine di milioni di dollari ogni stagione in regalti.
In precedenza, l'agenzia cinese Xinhua ha riferito che un aereo era stato sequestrato.
Più tardi, secondo le notizie, l'aereo ha ricevuto una minaccia di bomba e è stato spostato in Afghanistan, atterrando a Kandahar.
Secondo le prime notizie, l'aereo è stato spostato in Afghanistan dopo che è stato negato un atterraggio d'emergenza a Ürümqi.
Gli incidenti aerei sono comuni in Iran, che ha una flotta che invecchia e che è mal mantenuta sia per le operazioni civili che militari.
Le sanzioni internazionali hanno significato che non si possono acquistare nuovi aeromobili.
All'inizio di questa settimana, un incidente con un elicottero della polizia ha causato la morte di tre persone e ha ferito altri tre.
Il mese scorso l'Iran ha assistito al suo peggior disastro aereo negli anni in cui un aereo che si dirigeva verso l'Armenia si è abbattuto, uccidendo i 168.
Lo stesso mese, un altro aereo ha attraversato una pista a Mashhad e ha colpito un muro, uccidendo diciassette.
Gli aeromiti hanno cancellato i loro restanti concerti durante il loro viaggio.
La rock band doveva girare negli Stati Uniti e in Canada fino al 16 settembre.
Hanno interrotto il tour dopo che il cantante Steven Tyler è stato ferito dopo che è caduto fuori dal palco durante la performance il 5 agosto.
Murray ha perso il primo set in una battaglia dopo che entrambi gli uomini hanno tenuto ogni servizio nel set.
Del Potro ha avuto il vantaggio iniziale del secondo set, ma anche questo ha richiesto una pausa di punta dopo aver raggiunto il 6-6.
Potro è stato curato sulla spalla a questo punto, ma è riuscito a tornare al gioco.
Il programma è iniziato alle 20.30 del tempo locale (15.00 UTC).
I famosi cantanti di tutto il paese hanno presentato ai piedi di Shyam bhajan, o canzoni religiosi.
La cantante Sanju Sharma iniziava la serata, seguita da Jai Shankar Choudhary. Accogliò anche il bhajan del chappan. Il cantante Raju Khandelwal.
Poi, Lakkha Singh ha preso la testa nel cantare i bhajans.
A Baba Shyam sono servite 108 placche di Chhappan Bhog (in hinduismo, 56 diversi prodotti comestibili, come dolci, frutti, noci, piatti, eccetera, che vengono offerti alla divinità).
Lakkha Singh presentò anche il bhajan della chappan e il cantante, Raju Khandelwal, lo accompagnava.
Il presidente della Nintendo Satoru Iwata ha presentato il design del controllore per la nuova console della Nintendo Revolution.
Riassemblando un telecomando, il controllore usa due sensori collocati vicino la televisione dell'utente per triangolare la sua posizione nello spazio tridimensionale.
Questo permetterà ai giocatori di controllare le azioni e i movimenti nei videogiochi spostando il dispositivo attraverso l'aria.
Giancarlo Fisichella ha perso il controllo della sua macchina e ha concluso la corsa molto presto dopo il lancio.
Il suo compagno di squadra, Fernando Alonso, era in prima linea per la maggior parte della corsa, ma l'ha conclusa subito dopo la sua pausa, probabilmente perché una ruota destra mal presa.
Michael Schumacher terminò la sua corsa non molto dopo Alonso, a causa dei danni sospensivi nelle numerose battaglie durante la corsa.
"È molto carina e canta anche molto bene", disse secondo una trascrizione della conferenza stampa.
"Sono stato toccato ogni volta che abbiamo fatto una riprova su questo, dal fondo del mio cuore".
Circa 3 minuti dopo il lancio, una telecamera a bordo ha mostrato numerosi pezzi di pianura di isolamento lontano dal serbatoio di carburante.
Tuttavia, non si pensa che abbiano causato alcun danno alla nave.
N. Wayne Hale Jr, il capo del programma dello shuttle della NASA, ha detto che la pianura è caduta "dopo il tempo che ci preoccupa".
Cinque minuti dopo l'esposizione un vento inizia a rotolare, circa un minuto dopo, il vento sta raggiungendo 70 km / h... poi arriva la pioggia, ma così dura e grande che colpisce la pelle come una ago, poi c'è caduto dal cielo, le persone in panico e urlando e corrono l'un l'altro.
Ho perso mia sorella e la sua amica, e lungo la mia strada c'erano due persone disabili in sedia a rotelle, persone che saltavano sopra e li spingevano ", disse Armand Versace.
La NHK ha inoltre riferito che la centrale nucleare di Kashiwazaki Kariwa, nella prefectura di Niigata, stava operando normalmente.
La Hokuriku Electric Power Co. non ha riferito alcun effetto del terremoto e che i reattori numerici 1 e 2 della sua centrale nucleare di Shika sono stati chiusi.
Si riferisce che circa 9400 abitazioni nella regione sono prive di acqua e circa 100 prive di elettricità.
Alcune strade sono state danneggiate, il servizio ferroviario è interrotto nelle zone colpite, mentre l'aeroporto Noto nella prefectura di Ishikawa rimane chiuso.
Una bomba è esplosa al di fuori dell'ufficio del governatore generale.
Sono state esplose altre tre bombe vicino agli edifici governativi in due ore.
In alcune notizie il numero ufficiale di morti è pari a otto, e le notizie ufficiali confermano che fino a 30 persone sono state ferite; ma non è ancora noto il numero finale.
Sia l'acido cianurico che la melamina sono stati ritrovati in campioni di urina provenienti da animali domestici che sono morti dopo aver consumato cibo contaminato per animali da compagnia.
I due composti reagiscono l'uno con l'altro per formare cristalli che possono bloccare le funzioni dei reni, dicono i ricercatori dell'università.
I ricercatori hanno osservato i cristalli formati nell'urina di gatto con l'aggiunta di melamina e acido cianurico.
La composizione di questi cristalli corrisponde a quelli che si trovano nell'urina di animali da compagnia colpita quando paragonati con l'ispettroscopia infrarossi (FTIR).
Non so se vi rendete conto o no, ma la maggior parte delle merci provenienti dall'America centrale sono arrivate in questo paese senza dazi.
Eppure l '80% delle nostre merci è stato tassato attraverso le tariffe nei paesi centroamericani.
Questo non mi sembrava sensato; non era certo giusto.
Tutto ciò che dico alle persone è che lei ci tratta come noi.
Il governatore della California Arnold Schwarzenegger ha firmato una legge che vieta la vendita o l'affitto di videogiochi violenti ai minori.
Il progetto di legge prevede che i videogiochi violenti venduti nello stato della California siano etichettati con una lettura decal "18" e che la loro vendita a un minore sia punibile con una multa di 1000 dollari per offesa.
Il direttore del procuratore pubblico, Kier Starmer QC, ha rilasciato stamattina una dichiarazione che annuncia il perseguimento sia di Huhne che di Pryce.
Huhne ha dimesso e sarà sostituito al gabinetto dal deputato di Ed Davey; si prevede che il deputato di Norman Lamb prenda il posto di lavoro del ministro degli Affari Davey.
Huhne e Pryce dovrebbero comparire al Tribunale di Magistrati di Westminster il 16 febbraio.
I morti erano Nicholas Alden, a 25 anni, e Zachary Cuddeback, a 21 anni.
Edgar Veguilla ha subito le ferite del braccio e della mandibola mentre Kristoffer Schneider aveva bisogno di una chirurgia ricostruttiva per il suo viso.
L'arma di Uka è fallita quando ha puntato la testa di un quinto uomo: Schneider ha continui dolori, cecità in un occhio, una parte mancante del cranio e una faccia ricostruita dal titanio.
Schneider ha testimoniato tramite videocassette da una base USAF nella sua patria.
Al di là dell'evento di mercoledì, Carpanedo ha partecipato a due competizioni individuali ai campionati.
Il suo primo è stato il Slalom, dove ha guadagnato un Did Not Finish nella sua prima corrida. 36 dei 116 concorrenti hanno avuto lo stesso risultato in quella corsa.
L'altra corsa, il Gigante Slalom, ha registrato la sua fine in decimo nel gruppo di sedute femminile con un tempo combinato di 4: 41.30, 2: 11.60 minuti più lento del primo posto di Claudia Loesch austriaca e 1: 09.02 minuti più lento del nono posto di Gyöngyi Dani dell'Ungheria.
Quattro sciatori del gruppo sessante delle donne non sono riusciti a finire i correnti, e 45 dei 117 sciatori del gigante Slalom non sono riusciti a classificare la corsa.
La polizia di Madhya Pradesh ha recuperato il portatile e il cellulare rubato.
DK Arya, l'ispettore generale DK Arya, ha detto: "Abbiamo arrestato cinque persone che hanno violentato la donna svizzera e hanno recuperato il suo cellulare e il suo portatile".
Gli accusati sono chiamati Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar e Vishnu Kanjar.
Il superintendent della polizia, Chandra Shekhar Solanki, ha detto che l'accusato è comparso in tribunale con facce coperte.
Anche se tre persone erano all'interno della casa quando la macchina l'aveva colpita, nessuno di loro è stato ferito.
Il guidatore, tuttavia, è ferito gravemente sulla testa.
La strada in cui si è verificato l'incidente è stata temporaneamente chiusa, mentre i servizi di emergenza hanno rilasciato il guidatore dal rosso Audi TT.
All'inizio era stato hospitalizzato nell'ospedale James Paget di Great Yarmouth.
Successivamente è stato trasferito all'ospedale di Addenbrooke a Cambridge.
Adekoya è da allora in tribunale Sheriff di Edimburgo accusata di omicidio del suo figlio.
Lei è in carcere in attesa dell'accusa e del processo, ma qualsiasi testimonianza oculare può essere intrecciata perché la sua immagine è stata ampiamente pubblicata.
Si tratta di una prassi diffusa in altre parti del Regno Unito, ma la giustizia scozzese funziona diversamente e i tribunali hanno considerato la pubblicazione delle foto potenzialmente pregiudizievole.
Il professor Pamela Ferguson, dell'Università di Dundee, osserva che "i giornalisti sembrano seguire una linea pericolosa se pubblicano foto, eccetera, di sospetti".
L'ufficio della Corona, che è responsabile in generale dei procedimenti giudiziari, ha indicato ai giornalisti che non saranno formulate ulteriori commenti almeno fino all'accusa.
Il documento, secondo la fuga, si riferirà alla controversia sui confini, che la Palestina vuole basarsi sui confini prima della guerra del Mideast del 1967.
Altri argomenti che sono stati affrontati includono la futura situazione di Gerusalemme, che è sacra per entrambe le nazioni e la questione della valle del Giordano.
Israele chiede una presenza militare permanente nella valle per dieci anni, una volta firmato un accordo, mentre l'Autorità palestinese accetta di lasciare tale presenza solo per cinque anni.
I pattugliatori nella prova complementare contro le parassiti dovevano essere sottoposti a stretto controllo da parte dei pattugliatori, dal momento che la prova veniva monitorata e valutata l'efficacia.
In collaborazione con la NPWS e la Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, sono stati reclutati volontari qualificati, nell'ambito del programma di caccia della Sporting Shooters Association.
Secondo Mick O 'Flynn, il direttore interinente Park Conservation and Heritage con il NPWS, i quattro sparatori scelti per la prima operazione hanno ricevuto istruzioni complete in materia di sicurezza e formazione.
Martelly si è giurato ieri in un nuovo Consiglio elettorale provvisorio (CEP) composto da nove membri.
E 'il quinto CEP di Martelly in quattro anni.
Il mese scorso una commissione presidenziale ha raccomandato la dimissione del CEP come parte di un pacchetto di misure volte a portare il paese verso nuove elezioni.
La Commissione è stata la risposta di Martelly alle diffuse proteste antiregime che sono iniziate in ottobre.
Le proteste a volte violente sono state scatenate dalla mancata organizzazione di elezioni, alcune dovute dal 2011.
Sono stati riportati circa 60 casi di surriscaldamento di iPod, causando in totale sei incendi e lasciando quattro persone con minore incendi.
Il Ministero dell'Economia, del Commercio e dell'Industria del Giappone (METI) ha detto che aveva conosciuto 27 incidenti relativi ai dispositivi.
La settimana scorsa, la METI ha annunciato che Apple le aveva informate di 34 incidenti aggiuntivi di surriscaldamento, che la società ha definito "non-gravi".
Il ministero ha risposto definendo il rinvio della relazione da Apple "davvero deplorevole".
L'atterraggio ha colpito Mariana alle 07: 19 della mattina locale (venerdì GMT 09: 19).
L'ufficio di gestione delle emergenze della Marianas settentrionale ha detto che non è stato riportato alcun danno nella nazione.
Anche il Pacific Tsunami Warning Center ha detto che non c'erano indicazioni di tsunami.
Un ex poliziotto filippino ha tenuto in ostaggio i turisti di Hong Kong sequestrando il loro autobus a Manila, la capitale delle Filippine.
Rolando Mendoza ha sparato il suo fucile M16 contro i turisti.
Diversi ostaggi sono stati salvati e almeno sei sono stati confermati morti.
Sei ostaggi, compresi i bambini e gli anziani, sono stati rilasciati presto, così come i fotografi filippini.
I fotografi successivamente hanno preso il posto di una donna anziana perché aveva bisogno del lavatorio, Mendoza è stato ucciso.
Liggins seguì le fasi del padre e entrò in una carriera in medicina.
Si è addestrato come obstetrico e ha cominciato a lavorare all'ospedale nazionale delle donne di Auckland nel 1959.
Mentre lavorava all'ospedale, Liggins cominciò a indagare sul lavoro prematuro durante il suo tempo libero.
La sua ricerca ha dimostrato che, se venisse somministrato un ormone, accelererebbe la maturazione del polmone fetale del bambino.
Xinhua ha riferito che gli investigatori del governo hanno recuperato due registratori di voli "scatola nera" il mercoledì.
I colleghi wrestlers hanno anche reso omaggio a Luna.
Tommy Dreamer disse: "La Luna è stata la prima Regina dell'Extreme. La mia prima manager. La Luna è morta nella notte di due lune. È abbastanza unica come lei. Una donna forte".
Dustin "Goldust" Runnels commentò che "Luna era così strana come me... forse ancora più... l'ama e la mancherà... speriamo che sia in un posto migliore".
Tra le 1 400 persone consultate prima delle elezioni federali del 2010, quelle che si oppongono all'Australia per diventare una repubblica sono cresciute del 8 per cento dal 2008.
Il Primo ministro in carica Julia Gillard, durante la campagna delle elezioni federali del 2010, affermò che credeva che l'Australia dovesse diventare una repubblica alla fine del regno della Regina Elizabeth II.
Il 34 per cento degli elettori condivide questo punto di vista, desiderando che la Regina Elizabeth II sia l'ultimo monarca australiano.
Alla luce degli estremi del sondaggio, il 29 per cento dei sondaggi ritiene che l'Australia debba diventare una repubblica il più presto possibile, mentre il 31 per cento ritiene che l'Australia non debba mai diventare una repubblica.
Il medaglio d'oro olimpico doveva nuotare in 100m e 200m di stile libero e in tre ricerche ai Giochi del Commonwealth, ma per le sue lamentele la sua fitness è rimasta in dubbio.
Non è stato in grado di prendere i farmaci necessari per superare il suo dolore, poiché sono stati vietati i Giochi.
Curtis Cooper, un professore di matematica e informatica all'Università centrale del Missouri, ha scoperto il più grande numero primo conosciuto fino ad oggi il 25 gennaio.
Alcune persone hanno verificato la scoperta utilizzando hardware e software diversi all'inizio di febbraio ed è stata annunciata martedì.
I cometi potrebbero essere stati una fonte di distribuzione dell'acqua sulla terra insieme alla materia organica che può formare proteine e sostenere la vita.
Gli scienziati sperano di capire come si formano i pianeti, specialmente come si formava la Terra, dal momento che i cometi si sono scontrati con la Terra molto tempo fa.
Cuomo, 53, ha iniziato la sua governanza all'inizio di quest'anno e il mese scorso ha firmato una legge che legalizza il matrimonio dello stesso sesso.
Ha citato i rumori come "sciocchezze politiche".
Si pensa di candidarsi al presidente nel 2016.
NextGen è un sistema che la FAA afferma permetterebbe agli aeromobili di volare percorsi più brevi e risparmiare milioni di litri di carburante ogni anno e ridurre le emissioni di carbonio.
Utilizza la tecnologia satellitare, in contrasto con la più antica tecnologia basata sul radar terrestre, per permettere ai controllori del traffico aereo di individuare gli aerei con maggiore precisione e fornire ai piloti informazioni più accurate.
Non si sta mettendo nessun trasporto extra e i treni su terra non si fermeranno a Wembley, e il parcheggio e le strutture di parcheggio non sono disponibili sul terreno.
La paura della mancanza di trasporti ha suscitato la possibilità che il gioco sarebbe stato costretto a giocare a porte chiuse senza i sostenitori della squadra.
Uno studio pubblicato giovedì nella rivista Science ha riportato la formazione di una nuova specie di uccelli sulle isole Galápagos dell'Ecuador.
I ricercatori dell'Università di Princeton negli Stati Uniti e dell'Università di Uppsala in Svezia hanno riferito che le nuove specie si sono evolute solo in due generazioni, sebbene si fosse ritenuto che questo processo richiedesse molto più tempo, a causa dell'allevamento tra un finch endemico di Darwin, Geospiza forte, e il finch cacto immigrato, Geospiza conirostris.
L'oro può essere trasformato in ogni sorta di forma. Può essere rivoltato in forme minuscoli.
Può essere ritirato in filo sottile, che può essere rovesciato e radicato. Può essere martellato o rivoltato in foglie.
Può essere fatto molto sottile, e bloccato su un altro metallo. Può essere fatto così sottile che a volte è stato usato per decorare le immagini dipinte a mano in libri chiamati "manoscritti illuminati".
Questo si chiama pH di una sostanza chimica. Si può fare un indicatore usando succo di cabbia rossa.
Il succo del ceppo cambia il colore, a seconda di come è l'acido o basilare (alcalino) il prodotto chimico.
Il livello di pH è indicato dalla quantità di ione dell'idrogeno (H nel pH) nella sostanza chimica sperimentata.
Gli ioni dell'idrogeno sono protoni che le hanno distrutte dagli elettroni (poiché gli atomi dell'idrogeno sono composti da un protone e un elettrone).
Rotte insieme i due polver secchi e poi, con mani pulite umide, impiantarli in una palla.
L'umidità nelle mani reagirà con gli strati esterni, che si sentiranno divertenti e formeranno una specie di guscio.
Le città di Harappa e Mohenjo-daro avevano una toilette a fuoco in quasi ogni casa, collegata a un sofisticato sistema di acque reflue.
In Grecia, nelle abitazioni delle città minoane di Creta e di Santorini sono stati trovati restanti di sistemi di scarico.
C'erano anche bagni in Egitto, Persia e Cina e, nella civiltà romana, i bagni erano a volte parte delle banconote pubbliche dove uomini e donne erano insieme in compagnia misto.
Quando chiamate qualcuno a migliaia di chilometri di distanza, usate un satellite.
Il satellite nello spazio riceve la chiamata e poi la riflette indietro, quasi immediatamente.
Il satellite è stato inviato nello spazio da un razzo, mentre gli scienziati usano telescopi nello spazio perché l'atmosfera terrestre distorce parte della nostra luce e della nostra vista.
Ci vuole un razzo gigante oltre 100 metri di altezza per mettere un satellite o un telescopio nello spazio.
La ruota ha cambiato il mondo in modi incredibili. La cosa più importante che la ruota ha fatto per noi è che ci ha dato un trasporto molto più semplice e più veloce.
Ci ha portato il treno, la macchina e molti altri mezzi di trasporto.
Sotto di essi ci sono più gatti di medie dimensioni che mangiano prede di medie dimensioni, che vanno dai conigli fino agli antilope e ai cervi.
Infine, ci sono molti piccoli gatti (compresi i gatti domestici liberi) che mangiano le più numerose piccole prede come gli insetti, i roditori, le lagarda e gli uccelli.
Il segreto del loro successo è il concetto del nicho, un lavoro speciale che ogni gatto tiene e che lo impedisce di competere con gli altri.
Le lioni sono i gatti più sociali, che vivono in grandi gruppi chiamati prides.
I pridi sono composti da un a tre maschi adulti correlati, insieme a trenta femmine e cubi.
Le femmine sono generalmente strettamente legate tra loro, essendo una grande famiglia di sorelle e figlie.
Le pride agiscono molto come pacchetti di lupi o cani, animali sorprendentemente simili ai leoni (ma non altri gatti grandi) nel comportamento, e anche molto mortali per la loro preda.
Un atleta ben circondato, il tigre può scalare (anche se non bene), nuotare, saltare grandi distanze e attirare con cinque volte la forza di un umano forte.
Il tigre è nello stesso gruppo (Genus Panthera) di leoni, leopardi e jaguari, e questi quattro gatti sono gli unici che possono fare rumori.
Il rumore del tigre non è come il rumore pieno di un leone, ma piuttosto come una frase di parole crispose, crispose.
Gli ocelotti preferiscono mangiare piccoli animali, catturano scimmie, serpenti, roditori e uccelli se possono. Quasi tutti gli animali che gli ocelotti cercano sono molto più piccoli di quanto lo siano.
Gli scienziati pensano che gli ocelotti seguano e trovino animali da mangiare (preda) dall'odore, che si roncheggiano dove sono stati sul terreno.
Vedono molto bene nell'oscurità con la visione notturna, e si muovono anche in modo nascosto. Gli ocelotti cacciano la loro preda mescolando con il loro ambiente e poi saltando sulla loro preda.
Quando un piccolo gruppo di esseri viventi (una piccola popolazione) si separa dalla popolazione principale da cui provengono (come se si spostassero su una corda montuosa o su un fiume, o se si spostassero su una nuova isola in modo da non poter tornare facilmente) si troveranno spesso in un ambiente diverso da quello in cui erano prima.
Questo nuovo ambiente ha risorse diverse e concorrenti differenti, quindi la nuova popolazione avrà bisogno di caratteristiche diverse o di adattamenti per essere un concorrente forte rispetto a quello di cui aveva bisogno prima.
La popolazione originaria non è cambiata affatto, hanno ancora bisogno degli stessi adattamenti di prima.
Con il tempo, quando la nuova popolazione inizia ad adattarsi al suo nuovo ambiente, cominciano a sembrare sempre meno come l'altra popolazione.
Alla fine, dopo migliaia o addirittura milioni di anni, le due popolazioni sembreranno così diverse che non possono essere chiamate la stessa specie.
Lo chiamiamo specializzazione del processo, che significa solo la formazione di nuove specie; la specializzazione è una conseguenza inevitabile e una parte molto importante dell'evoluzione.
Le piante producono ossigeno che gli esseri umani respirano, e prendono il biossido di carbonio che gli esseri umani espira (cioè, respirare).
Le piante producono il loro cibo dal sole attraverso la fotosintesi, e forniscono anche dell'ombra.
Noi produciamo le nostre case da piante e vestiamo dalle piante. La maggior parte degli alimenti che mangiamo sono piante. Senza piante, gli animali non potrebbero sopravvivere.
Il Mosasauro era il più grande predatore del suo tempo, quindi non temeva nulla, tranne gli altri mosasauri.
Le sue lunghe mandibole erano incluse da più di 70 denti a razzo, insieme ad un attimo aggiuntivo nel tetto della bocca, il che significa che non c'era alcuna fuga per nulla che attraversasse il suo percorso.
Non lo sappiamo per certo, ma potrebbe aver avuto una lingua farsa. La sua dieta comprendeva tartarughe, grandi pesci, altri mosasauri, e potrebbe anche essere stato un cannibal.
Ha anche attaccato qualsiasi cosa entrasse nell'acqua; anche un dinosauro gigante come T. rex non sarebbe compatibile con lui.
Mentre la maggior parte del loro cibo sarebbe familiare a noi, i romani avevano la loro parte di strani o insoliti oggetti di festa, compresi il guscio selvatico, il pavone, le lumache, e un tipo di rodente chiamato dormo.
Un'altra differenza era che mentre i poveri e la donna mangiavano il loro cibo mentre sedivano in sedie, gli uomini ricchi piacevano avere banconette insieme dove si saltavano ai loro lati mentre mangiavano i loro pasti.
I pasti antichi romani non avrebbero potuto includere cibo che venne in Europa dall'America o dall'Asia nei secoli successivi.
Per esempio, non avevano mais, né pomodori, né patate, né cacao, e nessun antico romano ha mai gustato un turkey.
I Babiloni hanno costruito ciascuno dei loro divini un tempio primario che veniva considerato la casa del dio.
Le persone portavano sacrifici agli dei e i sacerdoti cercavano di soddisfare i bisogni degli dei attraverso cerimonie e feste.
Ogni tempio aveva un cortile del tempio aperto e poi un santuario interno in cui solo i sacerdoti potevano entrare.
A volte sono state costruite torri speciali in forma di piramide, chiamati ziggurati, per far parte dei templi.
La cima della torre era un santuario speciale per il dio.
Nel clima caldo del Medio Oriente, la casa non era così importante.
La maggior parte della vita della famiglia ebraica è avvenuta in aria aperta.
Le donne fecero la cucina nel giardino; gli magazzini erano solo banconote aperte che guardavano la strada. La pietra era usata per costruire case.
Non c'erano grandi foreste nel Paese di Canaan, quindi il legno era estremamente costoso.
Nella saga Norse si dice che Erik il rosso è stato espulso dall'Islanda per omicidio, e quando si è recato più a ovest, ha trovato la Groenlandia e la ha chiamata Groenlandia.
Ma a prescindere dalla sua scoperta, le tribù Eskimo vivevano già lì all'epoca.
Anche se ogni paese era "scandinavo", c'erano molte differenze tra il popolo, i re, le consuetudini e la storia della Danimarca, della Svezia, della Norvegia e dell'Islanda.
Se avete visto il film National Treasure, potreste pensare che sia stata scritta una mappa del tesoro sulla schiena della Dichiarazione d'Indipendenza.
Tuttavia, questo non è vero, sebbene sulla parte posteriore del documento sia scritto qualcosa, non si tratta di una mappa del tesoro.
Sulla base della Dichiarazione d'Indipendenza sono state scritte le parole "Dichiarazione originale dell'Indipendenza datata il 4 luglio 1776". Il testo appare al fondo del documento, sottosopra.
Sebbene nessuno sa per certo chi lo scrisse, è noto che all'inizio della sua vita, il grande documento di pergamene (misura 29 3⁄4 centimetri per 24 1⁄2 centimetri) è stato rivoltato per lo stoccaggio.
Quindi, è probabile che la notazione sia stata aggiunta semplicemente come etichetta.
L'atterraggio del D-Day e le successive battaglie avevano liberato il nord della Francia, ma il sud non era ancora libero.
E 'stato governato dai francesi "Vichy", persone francesi che nel 1940 avevano fatto pace con i tedeschi e hanno lavorato con gli invasori invece di combatterli.
Il 15 agosto 1940, gli alleati invasevano la Francia meridionale, l'invasione si chiamava "Operazione Dragoon".
In soli due settimane gli americani e le forze francesi libere avevano liberato la Francia meridionale e si stavano orientando verso la Germania.
Una civiltà è una singola cultura condivisa da un importante gruppo di persone che vivono e lavorano insieme, una società.
La parola civiltà viene dalla civiltà latina, che significa civiltà, collegata alla civiltà latina, che significa cittadino, e civitas, che significa città o stato-città, e che in qualche modo definisce anche la dimensione della società.
Gli stati-città sono i precursori delle nazioni; una cultura civilizazionale implica la trasmissione di conoscenze attraverso varie generazioni, un'impronta culturale persistente e una giusta diffusione.
Le culture minore spesso scompaiono senza lasciare prove storiche pertinenti e senza essere riconosciute come civiltà adeguate.
Durante la guerra rivoluzionaria, i tredici Stati hanno costituito un governo centrale debole - il Congresso è l'unico componente - ai sensi degli articoli della Confederazione.
Il Congresso non aveva alcun potere di imposizione fiscale e, poiché non esisteva un potere esecutivo o giudiziario nazionale, si affidava alle autorità statali, spesso non cooperative, per far rispettare tutti i suoi atti.
Non aveva inoltre alcuna autorità per sovvertire le leggi fiscali e le tariffe tra gli Stati.
Gli articoli richiedevano il consenso unanime di tutti gli Stati prima di poterli emendare e gli Stati prendono il governo centrale con tanta leggerezza che spesso i loro rappresentanti erano assenti.
Il calcio nazionale italiano, insieme alla squadra di calcio tedesca, è la seconda più riuscita del mondo ed è stato il campione della Coppa del Mondo della FIFA nel 2006.
I sport popolari comprendono calcio, basket, volleyball, polo idrico, fencing, rugby, ciclismo, hockey di ghiaccio, hockey di rollo e correnze a motore F1.
Gli sport d'inverno sono più popolari nelle regioni settentrionali, mentre gli italiani competono nei giochi internazionali e nelle manifestazioni olimpiche.
I giapponesi possiedono quasi 7.000 isole (il più grande è Honshu), rendendo il Giappone la 7a più grande isola del mondo!
A causa del gruppo / gruppo di isole del Giappone, il Giappone viene spesso citato, in posizione geografica, come un "arcipelago".
Taiwan inizia già nel XV secolo, quando i marinai europei passavano con il nome dell'isola come Ilha Formosa, o bella isola.
Nel 1624, la Olandese East India Company istituisce una base nel sud-ovest di Taiwan, avviando una trasformazione nelle pratiche di produzione di cereali aborigeni e impiegando lavoratori cinesi per lavorare nelle sue piantagioni di riso e zucchero.
Nel 1683, le forze della dinastia Qing (1644-1912) prendono il controllo delle aree costiere occidentali e settentrionali di Taiwan e nel 1885 dichiararono Taiwan una provincia dell'Impero Qing.
Nel 1895, dopo la sconfitta nella prima guerra cinosia-giapponese (1894-1895), il governo Qing firmava il trattato di Shimonoseki, con il quale cede la sovranità su Taiwan al Giappone, che governa l'isola fino al 1945.
Machu Picchu è composta da tre strutture principali, ossia Intikhhuatana, il tempio del sole, e la Camera dei Tre Windows.
La maggior parte degli edifici ai bordi del complesso sono stati ricostruiti al fine di dare ai turisti una migliore idea di come apparivano originariamente.
Nel 1976, il 30% di Machu Picchu era stato ripristinato e la ristrutturazione continua fino ad oggi.
Per esempio, il formato di fotografia ancora più diffuso al mondo è di 35 mm, che era la dimensione dominante del film alla fine dell'era del film analogico.
E 'ancora prodotta oggi, ma soprattutto il suo rapporto aspetto è stato ereditato da format di sensori di immagini digitali.
Il formato 35mm è in realtà, in qualche modo confuso, 36mm di larghezza di 24mm di altezza.
Il rapporto aspetto di questo formato (diviso di dodici per ottenere il rapporto più semplice di numero completo) è quindi detto 3: 2.
Molti formati comuni (ad esempio, la famiglia di formati APS) sono uguali o approssimativi di questo rapporto di aspetto.
La regola dei terzi, spesso abusata e ridicola, è una semplice linea guida che crea dinamismo pur mantenendo un'immagine di ordine.
La relazione afferma che il posto più efficace per il soggetto principale è l'intersezione delle linee che dividono l'immagine in terzi verticali e orizzontali (véase l'esempio).
In questo periodo della storia europea, la Chiesa cattolica, che era diventata ricca e potente, è stata sottoposta al vaglio.
Da oltre mille anni la religione cristiana ha unito gli Stati europei nonostante le differenze linguistiche e delle consuetudini.
Il suo potere di ampio respiro ha influenzato tutti, dal re al comune.
Uno dei principali principi cristiani è che la ricchezza debba essere utilizzata per alleviare le sofferenze e la povertà e che i fondi monetari della chiesa siano presenti proprio per questo motivo.
L'autorità centrale della chiesa era a Roma da oltre mille anni e questa concentrazione di potere e denaro ha portato molti a chiederci se questo principio veniva rispettato.
Poco dopo lo scoppio delle ostilità, la Gran Bretagna ha avviato un blocco navale della Germania.
La strategia si è dimostrata efficace, interrompendo le forniture militari e civili di vitale importanza, sebbene questo blocco violasse il diritto internazionale generalmente accettato, codificato da diversi accordi internazionali degli ultimi due secoli.
La Gran Bretagna ha minato le acque internazionali per impedire che qualsiasi nave entrasse in intere parti dell'oceano, causando un pericolo anche per le navi neutrali.
Poiché la risposta a questa tattica era limitata, la Germania si aspettava una risposta simile alla sua guerra sottomarina senza restrizioni.
Negli anni '20, l'atteggiamento prevalente della maggior parte dei cittadini e delle nazioni era quello del pacifismo e dell'isolamento.
Dopo aver visto gli orrori e le atrocità della guerra durante la Prima Guerra Mondiale, le nazioni desideravano evitare una situazione simile di nuovo in futuro.
Nel 1884 Tesla si trasferì negli Stati Uniti d'America per accettare un posto di lavoro con l'Edison Company a New York.
Arrivò negli Stati Uniti con 4 centesimi al suo nome, un libro di poesia, e una lettera di raccomandazione da Charles Batchelor (il suo manager nel suo precedente incarico) a Thomas Edison.
La Cina antica aveva un modo unico di mostrare periodi di tempo diversi; ogni fase della Cina o di ogni famiglia al potere era una singola dynastia.
Anche tra ogni dynastia c'era un'epoca instabile di province divise, il più noto di questi periodi è stato l'epoca dei tre regimi, che si svolgeva per 60 anni tra la dinastia Han e la dinastia Jin.
In questi periodi si è verificata una guerra feroce tra molti nobili che lottavano per il trono.
I Tre regni sono stati uno degli anni più sanguinosi della storia della Cina antica, dove migliaia di persone sono morte a combattere per sedersi nel più alto posto del grande palazzo di Xi 'an.
Esistono molti effetti sociali e politici, come l'uso del sistema metrico, il passaggio dall'absolutismo al repubblicanismo, il nazionalismo e la convinzione che il paese appartiene al popolo e non a un solo governatore.
Inoltre, dopo la Rivoluzione, le occupazioni erano aperte a tutti i candidati maschi che consentivano al più ambizioso e riuscito di avere successo.
Lo stesso vale per l'esercito perché invece di fare classi in base alle classi, ora erano basati su cailaber.
La rivoluzione francese ha anche ispirato molte altre persone della classe lavorativa oppressa di altri paesi a cominciare le loro rivoluzioni.
Muhammad era profondamente interessato a questioni al di là di questa vita quotidiana e frequentava una grotta che veniva nota come "Hira" sulla montagna di "Noor" (luce) per contemplare.
lui stesso, che è sopravvissuto ai tempi, dà un'immagine molto vivida delle inclinazioni spirituali di Muhammad.
Sulla cima di una delle montagne nord di Mekka, la grotta è completamente isolata dal resto del mondo.
In realtà, non è affatto facile trovare, anche se qualcuno sapeva che esisteva. Una volta all'interno della grotta, è un'isolamento totale.
Non si può vedere altro che il cielo chiaro e bellissimo sopra e le molte montagne circostanti; molto poco di questo mondo può essere visto o sentito dall'interno della caverna.
La Grande Piramide di Giza è l'unica delle sette meraviglie che si trovano ancora oggi.
Costruito dagli egiziani nel terzo secolo a.C., la Grande Piramide è una delle molte grandi strutture piramide costruite per onorare un Firon morto.
Il Plateau di Giza, o "Necropoli di Giza" nella valle egiziana dei Midi, contiene diversi piramidi (tra cui la grande piramide è la piramide più grande), diverse piccole tombe, diversi templi e il grande Sphinx.
La grande piramide è stata creata per onorare il Farao Khufu, e molte delle piramide più piccole, le tombe e i templi sono stati costruiti per onorare le mogli e i membri della famiglia di Khufu.
Il marchio "arco in alto" assomiglia a un V e il marchio "arco in basso" come un bastone o un quadrato che manca il suo lato inferiore.
In alto si deve cominciare dalla punta e spingere l'arco, e in basso si deve cominciare dalla rana (che è dove la mano sta tenendo l'arco) e attirare l'arco.
Un "up-bow" genera di solito un suono più morbido, mentre un "down-bow" è più forte e più assertivo.
Siate liberi di usare la matita nei vostri marchi, ma ricordate che i marchi stampati sono lì per un motivo musicale, quindi dovrebbero essere generalmente rispettati.
Il terribile re Louis XVI, la regina Marie Antoinette, i loro due figli piccoli (Marie Therese di 11 anni e Louis-Charles di quattro anni) e la sorella del re, signora Elizabeth, il 6 ottobre 1789 sono stati costretti a ritornare a Parigi da Versailles da una folla di donne di mercato.
In un carrello, sono tornati a Parigi circondati da una folla di persone che urlava e urlava minacce contro il Re e la Regina.
La folla di persone ha costretto il Re e la Regina a far aprire le finestre delle loro carcere.
A un certo punto, un membro della folla ha lanciato il capo di una guardia reale uccisa a Versailles davanti alla regina terrorizzata.
Le spese di guerra dell'imperialismo americano nella conquista delle Filippine sono state pagate dal popolo filippino stesso.
Sono stati costretti a pagare le imposte al regime coloniale statunitense per coprire gran parte delle spese e gli interessi sugli obbligazioni che si riversavano in nome del governo filippino attraverso le case bancarie di Wall Street.
Ovviamente, i superprofits derivanti dall'estenuata sfruttamento del popolo filippino costituirebbero i vantaggi fondamentali dell'imperialismo statunitense.
Per capire i Templari bisogna capire il contesto che ha portato alla creazione dell'ordine.
L'epoca in cui si sono verificati gli eventi è comunemente citata come il Medioevo superiore, il periodo della storia europea nei secoli 11, 12 e 13 (1000-1300 AD).
Il Medioevo superiore è stato preceduto dal Medioevo iniziale e successivo dal Medioevo, che con la convenzione finisce intorno al 1500.
Il determinismo tecnologico è un termine che comprende una vasta gamma di idee nella pratica, dalla spinta tecnologica o dall'imperativo tecnologico a un senso rigoroso che il destino umano è guidato da una logica sottostante associata alle leggi scientifiche e alla loro manifestazione nella tecnologia.
La maggior parte delle interpretazioni del determinismo tecnologico condivide due idee generali: che lo sviluppo della tecnologia stessa segue un percorso ben al di là dell'influenza culturale o politica, e che la tecnologia a sua volta ha "effetti" sulle società inerenti, anziché socialmente condizionate.
Per esempio, si potrebbe dire che l'automobile conduce necessariamente allo sviluppo delle strade.
Tuttavia, una rete stradale a livello nazionale non è economicamente sostenibile solo per una manciata di automobili, quindi si sviluppano nuovi metodi di produzione per ridurre il costo della proprietà automobilistica.
La proprietà di autovetture di massa comporta inoltre un aumento degli incidenti sulle strade, il che porta all'invenzione di nuove tecniche nel settore sanitario per la riparazione dei corpi danneggiati.
Il romantismo aveva un grande elemento del determinismo culturale, tratto da scrittori come Goethe, Fichte e Schlegel.
Nel contesto del romantismo, la geografia ha formato gli individui, e con il tempo sono nasciute consuetudini e cultura legati a quella geografia, e queste, in armonia con il posto della società, erano migliori delle leggi arbitrariamente imposte.
Dal modo in cui Parigi è nota come la capitale della moda del mondo contemporaneo, Constantinopoli è stata considerata la capitale della moda dell'Europa feudale.
La sua fama di essere un epicentro di lusso è iniziata circa a 400 A.D. e durò fino a circa 1100 A.D.
Il suo status è scomparso nel dodicesimo secolo, soprattutto a causa del fatto che i crociati sono tornati portando regali come silchi e spezie che sono stati valorizzati in misura superiore a quella offerta dai mercati bizantini.
E 'in questo momento che è stato realizzato il trasferimento del titolo di Fashion Capital da Constantinopole a Parigi.
Lo stile gotico è salito nel periodo tra i secoli 10-11 e il secolo 14.
All'inizio il vestito era fortemente influenzato dalla cultura bizantina dell'est.
Tuttavia, a causa della lentezza dei canali di comunicazione, gli stili occidentali potrebbero ritardare di 25-30 anni.
verso la fine del Medioevo, l'Europa occidentale cominciò a sviluppare il proprio stile. Uno dei più grandi sviluppi del tempo, a seguito delle crociate, la gente cominciò a usare i bottoni per attaccare vestiti.
L'agricoltura di sussistenza è un'agricoltura prodotta per la produzione di cibo sufficiente a soddisfare solo le esigenze dell'agricolo e della sua famiglia.
L'agricoltura di sussistenza è un sistema semplice, spesso organico, che usa le sementi salvate, originarie dell'ecoregione, combinate con la rotazione delle colture o altre tecniche relativamente semplici per massimizzare il rendimento.
Storicamente la maggior parte degli agricoltori si dedicava all'agricoltura di sussistenza e questo è ancora il caso di molte nazioni in via di sviluppo.
Le sottoculture riuniscono individui che pensano come loro e che si sentono trascurati dalle norme sociali e li permettono di sviluppare un senso di identità.
Le sottoculture possono essere distintive a causa dell'età, dell'etnia, della classe, del luogo e / o del sesso dei membri.
Le qualità che determinano una sottocultura come distinta possono essere linguistiche, estetiche, religiose, politiche, sessuali, geografiche, o una combinazione di fattori.
I membri di una subcultura spesso segnalano la loro appartenenza attraverso un uso distintivo e simbolico di stile, che include facce, maniezioni e argot.
Uno dei metodi più comuni utilizzati per illustrare l'importanza della socializzazione è sfruttare i pochi casi infelici di bambini che, per negligenza, infortuni o abusi intenzionali, non sono stati socializzati dagli adulti mentre crescevano.
Questi bambini sono chiamati "ferali" o selvatici; alcuni bambini ferali sono stati confinati da persone (di solito dai loro genitori); in alcuni casi l'abbandono del bambino è dovuto al rifiuto dei genitori di un grave danno intellettuale o fisico del bambino.
I bambini ferali possono avere subito gravi maltrattamenti o traumi minori prima di essere abbandonati o scappati.
Altri vengono accusati di essere cresciuti da animali; si dice che alcuni hanno vissuto in natura da soli.
Quando è cresciuta completamente da animali non umani, il bambino ferale presenta comportamenti (entro limiti fisici) quasi interamente simili a quelli del singolo animale di cura, come la sua paura o l'indifferenza verso gli esseri umani.
Sebbene l'apprendimento basato sul progetto dovrebbe rendere l'apprendimento più semplice e più interessante, l'impalcatura va un passo oltre.
La scaffoldazione non è un metodo di apprendimento, ma piuttosto un aiuto che fornisce sostegno alle persone che stanno vivendo una nuova esperienza di apprendimento, come l'uso di un nuovo programma informatico o l'inizio di un nuovo progetto.
Le scaffolds possono essere sia virtuali che reali, in altre parole, un insegnante è una forma di scaffold ma lo stesso vale per il piccolo uomo da pezzi dell'Office di Microsoft.
I virtual scaffolds sono internalizzati nel software e sono destinati a mettere in discussione, preghiere e spiegare le procedure che potrebbero essere state per sfidare l'alunno a gestire da solo.
I bambini sono messi in carico per varie ragioni che vanno dalla negligenza, agli abusi, e persino all'estorsione.
Nessun bambino dovrebbe mai crescere in un ambiente che non sta curando, curando e educando, ma lo fanno.
Riteniamo che il sistema di assistenza all'infanzia sia una zona di sicurezza per questi bambini.
Il nostro sistema di cura familiare dovrebbe fornire case sicure, cure amanti, educazione stabile, e cure sanitarie affidabili.
I servizi di assistenza assistenziale devono fornire tutte le necessità che mancavano nella casa da cui erano stati presi in precedenza.
L'Internet combina elementi di comunicazione sia di massa che interpersonale.
Le caratteristiche specifiche di Internet portano a dimensioni aggiuntive in termini di usi e gratificazioni.
Per esempio, "apprendimento" e "socializzazione" sono suggerite come importanti motivazioni per l'uso di Internet (James et al., 1995).
La "partecipazione personale" e la "continuazione delle relazioni" sono stati identificati anche come nuovi aspetti di motivazione da Eighmey e McCord (1998) quando hanno esaminato le reazioni del pubblico ai siti.
L'uso di video ha portato a scoperte importanti nell'interpretazione delle micro-espressioni, movimenti facciali che durano qualche millisecondi.
In particolare, si sostiene che si può rilevare se una persona sta mentendo interpretando correttamente le micro-espressioni.
Oliver Sacks, nel suo documento The Speech of the President, ha indicato come le persone che non sono in grado di capire il discorso a causa dei danni cerebrali siano comunque in grado di valutare con precisione la sincerità.
Suggerisce persino che tali abilità nell'interpretazione del comportamento umano possono essere condivise da animali come i cani domestici.
La ricerca del XX secolo ha dimostrato che ci sono due piscine di variazione genetica: nascoste e espressa.
La mutazione aggiunge una nuova variazione genetica, e la selezione lo elimina dalla massa di variazione espressa.
La segregazione e la ricombinazione spostano le variazioni avanti e indietro tra le due piscine con ogni generazione.
Sulla savana, è difficile per un primato con un sistema digestivo come quello degli esseri umani soddisfare i suoi requisiti di ammino-acido dalle risorse vegetali disponibili.
Inoltre, l'incapacità di farlo ha gravi conseguenze: la depressione della crescita, la malnutrizione e, in ultima analisi, la morte.
Le risorse vegetali più facilmente accessibili sarebbero state le proteine accessibili nelle foglie e nelle legumi, ma queste sono difficili per i primati come noi a digerire se non sono cucinate.
Al contrario, gli alimenti animali (formiche, termiti, uova) non solo sono facilmente digestibili, ma forniscono proteine elevate che contengono tutti gli aminoacidi essenziali.
Tutto considerato, non dovremmo essere sorpresi se i nostri antenati risolvessero il loro "problema proteico" in un certo senso come lo fanno oggi gli scimpanzé della savana.
L'interruzione del sonno è il processo di risveglianza propositiva durante il normale periodo di sonno e di dormire poco dopo (10-60 minuti).
Questo si può fare facilmente usando un orario di allarme relativamente silenzioso per portarvi alla coscienza senza svegliarti completamente.
Se ti ritrovate a riposare l'orologio nel tuo sonno, può essere collocato dall'altra parte della stanza, costringendovi a uscire dal letto per lo spegnere.
Altri opzioni basate sul biorhythmo comportano il consumo di un sacco di liquido (in particolare acqua o tè, un noto diuretico) prima del sonno, costringendo uno a urinarne.
La quantità di pace interna che una persona possiede correla in modo opposto alla quantità di tensione nel corpo e nello spirito.
Più la tensione è bassa, più la forza vitale è positiva, e ogni persona ha il potenziale di trovare pace e soddisfazione assolute.
Tutti possono ottenere l'illuminazione; l'unica cosa che ostacola questo obiettivo è la nostra tensione e la nostra negatività.
Il buddismo tibetano è basato sull'insegnamento di Buddha, ma è stato esteso dal cammino dell'amore mahayana e da molte tecniche della Yoga indiana.
In linea di principio, il buddismo tibetano è molto semplice: consiste nella Yoga Kundalini, nella meditazione e nel percorso dell'amore generale.
Con la Kundalini Yoga l'energia Kundalini (energia illuminante) è risvegliata attraverso le posizioni di yoga, gli esercizi respiratori, le mantras e le visualizzazioni.
Il centro della meditazione tibetana è la Deità Yoga, attraverso la visualizzazione di diverse divinità si puliscono i canali energetici, si attivano i chakras e si crea la consapevolezza dell'illuminazione.
La Germania era un nemico comune nella guerra mondiale 2, che portava alla cooperazione tra l'URSS e gli Stati Uniti. Con la fine della guerra gli scontri del sistema, il processo e la cultura hanno portato ai paesi che cadono fuori.
Con due anni dalla fine della guerra, gli ex alleati ora erano nemici e iniziò la guerra fredda.
Era destinato a durare per i prossimi 40 anni e sarebbe stata combattuta per eserciti di proxy, sui campi di battaglia dall'Africa all'Asia, in Afghanistan, in Cuba e in molti altri posti.
Il 17 settembre 1939 la difesa polacca è già stata spezzata, e l'unica speranza era ritirarsi e riorganizzare lungo la testa di ponte rumena.
Tuttavia, questi piani sono rimasti obsoleti quasi da un giorno all'altro, quando oltre 800.000 soldati dell'esercito rosso dell'Unione sovietica sono entrati e hanno creato i fronti bielorussi e ucraini dopo l'invasione delle regioni orientali della Polonia, in violazione del Trattato di pace di Riga, del patto di non aggressione sovietico-polacco e di altri trattati internazionali, sia bilaterali che multilaterali.
L'uso delle navi per il trasporto di merci è di gran lunga il modo più efficiente per spostare grandi quantità di persone e merci attraverso gli oceani.
Il compito delle imbarcazioni navali è tradizionalmente quello di garantire che il vostro paese mantenga la capacità di spostare il proprio popolo e i propri beni, interferendo al contempo con la capacità del vostro nemico di spostare il suo popolo e i suoi beni.
Uno degli esempi più noti di recente è stata la campagna settentrionale dell'Atlantico della seconda guerra mondiale: gli americani cercavano di spostare uomini e materiali attraverso l'Oceano Atlantico per aiutare la Gran Bretagna.
Allo stesso tempo, la marina tedesca, usando principalmente imbarcazioni, stava cercando di fermare questo traffico.
Se gli Alleati fossero falliti, probabilmente la Germania avrebbe potuto conquistare la Gran Bretagna come il resto dell'Europa.
Le cavie sembrano essere state domesticate per la prima volta circa 10.000 anni fa nelle montagne Zagros dell'Iran.
Le culture antiche e le tribù iniziarono a tenerle per avere facile accesso al latte, ai capelli, alla carne e alle pelle.
Le capre domestiche sono state generalmente tenute in mandrie che vagano in colline o in altre zone di pastore, spesso tendute da mandrie che erano spesso bambini o adolescenti, simili al più noto pastore. Questi metodi di pastore vengono ancora utilizzati oggi.
Le Wagonways sono state costruite in Inghilterra già nel XVI secolo.
Benché i vagoni fossero consistenti solo di piste parallele di legno, permisevano che i cavalli li attirassero per raggiungere velocità più alte e attiravano carichi più grandi rispetto alle strade leggermente più difficili del giorno.
Le crosstie sono state introdotte abbastanza presto per tenere in loco i binari, ma successivamente si è reso conto che i binari sarebbero stati più efficienti se avessero un piatto di ferro in cima.
Questa è diventata una pratica comune, ma il ferro ha causato più indossione sulle ruote di legno dei vagoni.
Alla fine, le ruote di legno sono state sostituite da ruote di ferro e, nel 1767, sono state introdotte le prime rotaie di ferro.
Il primo trasporto conosciuto era camminare, gli esseri umani cominciarono a camminare eretti due milioni di anni fa con l'emergere dell'Homo Erectus (che significa uomo eretto).
I loro predecessori, l'Australopithecus non camminavano in piedi come sempre.
Le specializzazioni bipedali si trovano nei fossili Australopithecus di 4,2-3,9 milioni di anni fa, sebbene il Sahelantropus abbia camminato su due gambe già sette milioni di anni fa.
Possiamo iniziare a vivere più compatibili con l'ambiente, possiamo unirci al movimento ambientalista, e possiamo anche essere attivisti per ridurre in qualche misura le sofferenze future.
In molti casi si tratta di un trattamento sintomatico, ma, se non vogliamo solo una soluzione temporanea, dobbiamo trovare la radice dei problemi e disattivarli.
E 'abbastanza ovvio che il mondo è cambiato molto a causa dei progressi scientifici e tecnologici dell'umanità, e i problemi sono diventati più gravi a causa della sovrappopolazione e dello stile di vita estravagante dell'umanità.
Dopo l'adozione da parte del Congresso il 4 luglio, un progetto scritto a mano, firmato dal presidente del Congresso John Hancock e dal segretario Charles Thomson, è stato poi spedito un paio di blocchi al negozio di stampa di John Dunlap.
Per tutta la notte sono stati fatti tra 150 e 200 copie, ora conosciute come "Dunlap broadsides".
La prima lettura pubblica del documento è stata da John Nixon nel cortile dell'Indipendenza Hall il 8 luglio.
Una è stata inviata a George Washington il 6 luglio, il quale l'ha letta alle sue truppe a New York il 9 luglio e una copia è arrivata a Londra il 10 agosto.
I 25 spazi di Dunlap ancora noti per esistere sono le più antiche copie del documento. La copia originale scritte a mano non è sopravvissuta.
Molti paleontologi oggi credono che un gruppo di dinosauri sia sopravvissuto e viva oggi. Li chiamiamo uccelli.
Molti non pensano a loro come a dinosauri perché hanno piume e possono volare.
Ma ci sono molte cose sugli uccelli che sembrano ancora un dinosauro.
Hanno piedi con scalole e garbe, pongono uova, e camminano sulle loro due gambe posteriore come un T-Rex.
Praticamente tutti i computer usati oggi si basano sulla manipolazione di informazioni codificate sotto forma di numeri binari.
Un numero binario può avere solo uno dei due valori, vale a dire 0 o 1, e questi numeri sono chiamati numeri binari - o bit, per usare il gergo informatico.
Gli avvelenamenti interni non possono essere immediatamente evidenti; i sintomi, come i rimetti, sono sufficientemente generali da non poter essere diagnosticati immediatamente.
La migliore indicazione dell'avvelenamento interno può essere la presenza di un contenitore aperto di medicinali o di sostanze chimiche tossiche per le famiglie.
Contrate l'etichetta per istruzioni specifiche in materia di primo aiuto per quel veleno specifico.
Il termine bug viene usato dagli entomologi in senso formale per questo gruppo di insetti.
Questo termine deriva dall'antica familiarità con gli insetti Bed-bugs, che sono insetti altamente adattati alla parassitizzazione umana.
Sia gli Assassin-bugs che i Bed-bugs sono nidicolosi, adattati alla vita nel nido o all'abitazione del loro ospite.
Negli Stati Uniti d'America ci sono circa 400.000 casi noti di sclerosi multipla (MS), lasciandolo come la principale malattia neurologica negli adulti più giovani e di età media.
La MS è una malattia che colpisce il sistema nervoso centrale, che è composto dal cervello, dalla spina dorsale e dal nervo ottico.
La ricerca ha rilevato che le femmine hanno due volte più probabilità di avere MS rispetto ai maschi.
Una coppia può decidere che non sia nel loro interesse, o nell'interesse del proprio figlio, crescere un bambino.
Queste coppie possono scegliere di elaborare un piano di adozione per il loro bambino.
In un'adozione, i genitori alla nascita mettono fine ai loro diritti parentali, in modo che un altro paio possa genitori al bambino.
L'obiettivo principale della scienza è individuare il modo in cui il mondo funziona attraverso il metodo scientifico, metodo che di fatto guida la maggior parte della ricerca scientifica.
Ma non è solo, sperimentare, e un esperimento è un test che viene usato per eliminare una o più delle possibili ipotesi, fare domande, e fare osservazioni guidare anche la ricerca scientifica.
Naturalisti e filosofi si concentravano sui testi classici e, in particolare, sulla Bibbia in latino.
Sono stati accettati i pareri di Aristotele su tutte le questioni scientifiche, compresa la psicologia.
Mentre la conoscenza del greco diminuiva, l'Occidente si ritrovò isolato dalle sue radici filosofiche e scientifiche greche.
Molti ritmi osservati nella fisiologia e nel comportamento dipendono spesso decisamente dalla presenza di cicli endogeni e dalla loro produzione attraverso gli orologi biologici.
I ritmi periodici, che non sono solo risposte alle indicazioni periodiche esterne, sono stati documentati per la maggior parte degli esseri viventi, compresi batteri, funghi, piante e animali.
Le orecchie biologiche sono oscillatori autosufficienti che continuano ad un periodo di ciclismo libero anche in assenza di indicazioni esterne.
L'esperimento Hershey e Chase è stato uno dei principali suggerimenti secondo cui il DNA è un materiale genetico.
Hershey e Chase usavano i fagi, o i virus, per impiantare il loro DNA in un batterio.
Hanno fatto due esperimenti che hanno segnato il DNA del fago con un fosforo radioattivo o la proteina del fago con il zolfo radioattivo.
Le mutazioni possono avere una varietà di effetti diversi a seconda del tipo di mutazione, dell'importanza del pezzo di materiale genetico colpito e se le cellule colpite sono cellule di linea germinale.
Solo le mutazioni nelle cellule germinali possono essere trasmesse ai bambini, mentre le mutazioni altrove possono causare la morte cellulare o il cancro.
Il turismo basato sulla natura attira persone interessate a visitare le aree naturali allo scopo di godere della scena, comprese le piante e gli animali selvatici.
Tra gli esempi di attività in loco figurano la caccia, la pesca, la fotografia, l'osservazione degli uccelli e i parchi di visita e lo studio di informazioni sull'ecosistema.
Un esempio è la visita, la fotografia e l'apprendimento degli organgatuang in Borneo.
Ogni mattina, la gente lascia le città dei piccoli paesi in macchina per andare sul posto di lavoro e viene passata da altri il cui destino di lavoro è il posto che hanno appena lasciato.
In questo pendolo dinamico di trasporto tutti sono in qualche modo connessi con, e sostengono, un sistema di trasporto basato su auto private.
La scienza ora indica che questa enorme economia di carbonio ha sganciato la biosfera da uno dei suoi stati stabili che ha sostenuto l'evoluzione umana negli ultimi due milioni di anni.
Tutti partecipano alla società e usano sistemi di trasporto; quasi tutti si lamentano dei sistemi di trasporto.
Nei paesi sviluppati si sentono rare volte livelli simili di denunce riguardo alla qualità dell'acqua o al crollo dei ponti.
Perché i sistemi di trasporto generano tali denunce, perché falliscono quotidianamente? Gli ingegneri del trasporto sono semplicemente incompetenti? O succede qualcosa di più fondamentale?
Traffic Flow è lo studio del movimento dei singoli autisti e dei veicoli tra due punti e delle interazioni che fanno tra loro.
Sfortunatamente, studiare il flusso del traffico è difficile perché non si può prevedere il comportamento del conducente con un cento per cento di certezza.
Fortunatamente, i conducenti tendono a comportarsi in una gamma ragionevolmente coerente; quindi, i flussi di traffico tendono a avere una certa coerenza ragionevole e possono essere più o meno rappresentati matematicamente.
Per rappresentare meglio il flusso del traffico, sono state stabilite relazioni tra le tre caratteristiche principali: (1) il flusso, (2) la densità e (3) la velocità.
Queste relazioni aiutano la pianificazione, la progettazione e l'operazione delle strutture stradali.
Gli insetti sono stati i primi animali a prendere in aria. La loro capacità di volare aiuta loro a sottrarsi ai nemici più facilmente e a trovare cibo e compagni in modo più efficiente.
La maggior parte degli insetti ha il vantaggio di poter piegare le ali lungo il corpo.
Questo dà loro una gamma più ampia di piccoli luoghi per nascondersi dai predatori.
Oggi, gli unici insetti che non possono piegare le ali sono le mosche di drago e le lucciole.
Migliaia di anni fa, un uomo chiamato Aristarcho disse che il sistema solare si muoveva intorno al Sole.
Alcune persone pensavano che fosse giusto, ma molte persone credevano l'opposto; che il sistema solare si spostava intorno alla Terra, compreso il Sole (e persino le altre stelle).
Questo sembra ragionevole, perché la Terra non si sente come se fosse in movimento, vero?
Il fiume Amazon è il secondo fiume più lungo e più grande sulla Terra, che trasporta più di 8 volte più acqua che il secondo fiume più grande.
L'Amazzonia è anche il fiume più ampio sulla Terra, a circa 6 km di larghezza.
Un intero 20 per cento dell'acqua che viene dai fiumi del pianeta negli oceani viene dall'Amazzonia.
Il fiume Amazon principale è di 6,387 km (3,980 miglia) e raccoglie l'acqua da migliaia di fiumi più piccoli.
Sebbene la costruzione di piramide in pietra continuasse fino alla fine del Vecchio Reale, le piramide di Giza non sono mai state superate nella loro dimensione e nell'eccellenza tecnica della loro costruzione.
I vecchi egiziani del Nuovo Regno si sentivano affascinati dai monumenti dei loro predecessori, che allora avevano più di un migliaio di anni.
La popolazione della città del Vaticano è di circa 800 abitanti ed è il paese più piccolo e indipendente del mondo e il paese con la popolazione più bassa.
La città del Vaticano usa l'italiano nella sua legislazione e nelle sue comunicazioni ufficiali.
L'italiano è anche la lingua quotidiana usata dalla maggior parte di coloro che lavorano nello stato, mentre il latino è spesso usato nelle cerimonie religiose.
Tutti i cittadini della città del Vaticano sono cattolici romani.
La gente ha conosciuto elementi chimici di base come l'oro, l'argento e il rame dall'antichità, perché tutti questi elementi possono essere scoperti in natura in forma nativa e sono relativamente semplici per la miniera con strumenti primitivi.
Aristotele, un filosofo, teorizzò che tutto è composto da un misto di uno o più di quattro elementi: terra, acqua, aria e fuoco.
Era più come i quattro stati di materia (nello stesso ordine): solidi, liquidi, gas e plasma, anche se teorizzava che si trasformassero in nuove sostanze per formare ciò che vediamo.
I legi sono fondamentalmente una miscela di due metalli o più. Non dimenticate che ci sono molti elementi sul tavolo periodico.
Elementi come il calcio e il potassio sono considerati metalli; ovviamente, ci sono anche metalli come l'argento e l'oro.
Potete anche avere legi che includono piccole quantità di elementi non metallici come il carbonio.
Tutto nell'universo è fatto di materia. Tutta la materia è fatta di minuscole particelle chiamate atomi.
Gli atomi sono così minuscoli che trilioni di loro potrebbero inserirsi nel periodo alla fine di questa frase.
Così, la matita era un buon amico di molte persone quando venne fuori.
Purtroppo, con l'emergere di nuovi metodi di scrittura, la matita è stata relegata a status e usi inferiori.
Ora le persone scrivono messaggi sugli schermi informatici, senza mai dover avvicinarsi a uno schermo.
Si può solo chiedersi cosa diventerà la tastiera quando arriverà qualcosa di nuovo.
La bomba di fissione funziona sul principio che richiede energia per mettere insieme un nucleo con molti protoni e neutroni.
Un po 'come rotolare un carrello pesante su una collina, dividendo il nucleo in cima e rilasciando una parte di quell'energia.
Alcuni atomi hanno nuclei instabili, il che significa che tendono a rompere con poco o nessun attacco.
La superficie della Luna è fatta di rocce e polvere. La strata esterna della Luna è chiamata crosta.
La crosta è densa circa 70 km dal lato vicino e di 100 km dall'altro lato.
E 'più sottile sotto la maria e più espessa sotto le montagne.
Potrebbe esserci più maria sul lato vicino perché la crosta è più sottile, ed è stato più facile per lava arrivare alla superficie.
Le teorie del contenuto sono incentrate sulla ricerca di ciò che fa sì che le persone si attaccino o si applichino a loro.
Queste teorie suggeriscono che le persone hanno determinati bisogni e / o desideri che sono stati internalizzati quando sono maturi fino all'età adulta.
Queste teorie guardano ciò che è di certe persone che le fanno volere le cose che fanno e ciò che le cose nel loro ambiente le faranno o non faranno certe cose.
Due teorie di contenuti popolari sono l'Hierarchia dei bisogni di Maslow e la Teoria di due fattori di Hertzberg.
In generale, due comportamenti possono emergere quando i dirigenti iniziano a guidare i loro vecchi compagni. Una parte dello spettro sta cercando di rimanere "uno dei ragazzi" (o dei gals).
Questo tipo di manager ha difficoltà a prendere decisioni impopolari, a intraprendere azioni disciplinari, a valutare le prestazioni, a assegnare responsabilità e a tenere le persone responsabili.
All'altra parte dell'spettro, uno si trasforma in un individuo non riconoscibile che sente che deve cambiare tutto ciò che la squadra ha fatto e renderlo propria.
Dopotutto, il leader è alla fine responsabile del successo e del fallimento della squadra.
Questo comportamento spesso provoca divisioni tra i leader e il resto della squadra.
Le squadre virtuali sono tenute allo stesso standard di eccellenza delle squadre convenzionali, ma ci sono differenze sottili.
I membri della squadra virtuale spesso funzionano come punto di contatto per il loro immediato gruppo fisico.
Spesso hanno maggiore autonomia rispetto ai membri convenzionali delle squadre in quanto le loro squadre possono riunirsi in base a zone temporali diverse che potrebbero non essere comprese dalla loro amministrazione locale.
La presenza di un vero "team invisibile" (Larson e LaFasto, 1989, p109) è anche una componente unica di un team virtuale.
La "squadra invisibile" è la squadra di gestione a cui riferiscono ciascuno dei membri. La squadra invisibile stabilisce gli standard per ogni membro.
Perché un'organizzazione vorrebbe passare il lungo processo di creazione di un'organizzazione di apprendimento? Un obiettivo per mettere in pratica concetti di apprendimento organizzativo è l'innovazione.
Quando tutte le risorse disponibili sono utilizzate efficacemente in tutti i dipartimenti funzionali di un'organizzazione, la creatività e l'ingegnozza si possono trasmettere.
Di conseguenza, il processo di un'organizzazione che lavora insieme per superare un ostacolo può portare a un nuovo processo innovativo per soddisfare i bisogni del cliente.
Prima che un'organizzazione possa essere innovativa, la leadership deve creare una cultura dell'innovazione, nonché conoscenze condivise e apprendimento organizzativo.
Angel (2006), spiega l'approccio continuo come un metodo usato per aiutare le organizzazioni a raggiungere un livello più alto di prestazioni.
I dati neurobiologici forniscono prove fisiche per un approccio teorico all'indagine della cognizione, pertanto riduce l'area di ricerca e lo rende molto più preciso.
La correlazione tra patologia cerebrale e comportamento sostiene gli scienziati nella loro ricerca.
È noto da molto tempo che diversi tipi di danni cerebrali, traumi, lesioni e tumori influiscono sul comportamento e causano cambiamenti in alcune funzioni mentali.
L'aumento delle nuove tecnologie ci permette di vedere e analizzare le strutture e i processi cerebrali mai viste prima.
Questo ci fornisce molta informazione e materiale per costruire modelli di simulazione che ci aiutano a capire i processi nella nostra mente.
Sebbene l'IA abbia una forte connotazione della fantascienza, l'IA forma un ramo molto importante della scienza informatica, che si occupa del comportamento, dell'apprendimento e dell'adattamento intelligente in una macchina.
La ricerca in IA implica la creazione di macchine per automatizzare compiti che richiedono un comportamento intelligente.
Tra gli esempi si annoverano il controllo, la pianificazione e la programmazione, la capacità di rispondere alle diagnosi e alle domande del cliente, nonché il riconoscimento della scrittura, la voce e la faccia.
Queste cose sono diventate discipline separate, che si concentrano sul fornire soluzioni ai problemi reali della vita.
Il sistema AI è ora spesso usato nei settori dell'economia, della medicina, dell'ingegneria e dell'esercito, come è stato costruito in diverse applicazioni di computer e videogiochi.
I viaggi in campo sono una grande parte di ogni classe; spesso un insegnante vorrebbe prendere i suoi studenti nei luoghi in cui un viaggio in autobus non è un'opzione.
La tecnologia offre la soluzione con i viaggi sul campo virtuale. Gli studenti possono guardare artefatti di museo, visitare un acquario, o ammirare l'arte bellissima mentre siedono con la loro classe.
Condividere un viaggio sul campo virtuale è anche un ottimo modo per riflettere su un viaggio e condividere esperienze con le classi future.
Per esempio, ogni anno gli studenti della Bennet School in North Carolina progettano un sito web sul loro viaggio nella capitale, ogni anno il sito viene modificato, ma le vecchie versioni vengono tenute online per servire come scarto.
I blog possono anche aiutare a migliorare la scrittura degli studenti, mentre gli studenti iniziano spesso l'esperienza del loro blog con la grammatica e l'ortografia, la presenza di un pubblico cambia di solito.
Poiché gli studenti sono spesso il pubblico più critico, l'autore del blog comincia a cercare di migliorare la scrittura per evitare le critiche.
Anche blogging "obbliga gli studenti a diventare più esperti del mondo intorno a loro". La necessità di nutrire l'interesse del pubblico ispira gli studenti a essere intelligenti e interessanti (Toto, 2004).
Il blogging è uno strumento che ispira la collaborazione e incoraggia gli studenti a estendere l'apprendimento ben oltre la giornata scolastica tradizionale.
L'uso appropriato dei blog "può permettere agli studenti di diventare più analitici e critici; rispondendo attivamente ai materiali Internet, gli studenti possono definire le loro posizioni nel contesto delle scritture degli altri e delineare le loro stesse prospettive su questioni particolari (Oravec, 2002).
Ottawa è la bellissima capitale bilingue del Canada ed è dotata di una serie di gallerie d'arte e di musei che mostrano il passato e il presente del Canada.
A sud si trovano le Falls di Niagara e al nord si trovano le bellezza naturali non sfruttate del Muskoka e al di là.
Tutte queste cose e più evidenziano l'Ontario come ciò che viene considerato quintessentialmente canadese da stranieri.
Le grandi aree più a nord sono piuttosto scarsamente popolate e alcune sono quasi selvaggi abitati.
Per un confronto di popolazione che sorprende molti: ci sono più afroamericani che vivono negli USA che cittadini canadesi.
Le isole dell'Africa orientale si trovano nell'Oceano Indiano al largo della costa orientale dell'Africa.
Il Madagascar è di gran lunga il più grande, e un continente da solo quando si tratta di animali selvatici.
La maggior parte delle isole più piccole sono nazioni indipendenti, o associate alla Francia, e conosciute come luoghi di spiaggia di lusso.
Gli Arabi hanno portato anche l'Islam nelle terre, e ha preso in grande misura nelle Comore e Mayotte.
L'influenza europea e il colonialismo iniziarono nel XV secolo, quando l'esploratore portoghese Vasco da Gama trovò la Via del Capo dall'Europa all'India.
Nel nord la regione è circondata dal Sahel, e nel sud e in ovest dall'Oceano Atlantico.
Donne: è raccomandato che tutte le donne che viaggiano dichiarino di essere sposate, a prescindere dalla situazione matrimoniale reale.
È utile anche indossare un anello (solo non uno che sembra troppo costoso.
Le donne dovrebbero capire che le differenze culturali possono portare a ciò che considerano molestie e non è raro essere seguite, prese dal braccio, eccetera.
Siate fermi nel rifiutare gli uomini, e non temete di farsi carico (differenze culturali o no, non lo fa bene!).
La città moderna di Casablanca è stata fondata dai pescatori berber nel 10 ° secolo a.C., ed è stata utilizzata dai fenici, dai romani e dai Merenidi come porto strategico chiamato Anfa.
I portoghesi lo hanno distrutto e ricostruito sotto il nome Casa Branca, solo per abbandonarlo dopo un terremoto nel 1755.
Il sultano marocchino ha ricostruito la città come Daru l-Badya e il nome è stato dato a Casablanca da commercianti spagnoli che hanno stabilito le basi commerciali.
Casablanca è uno dei luoghi meno interessanti per comprare in tutto il Marocco.
In giro per la vecchia Medina è facile trovare luoghi che vendono beni tradizionali marocchini, come tagini, ceramiche, prodotti di pelle, hookahs, e un intero spettro di geegaw, ma è tutto per i turisti.
Goma è una città turistica della Repubblica democratica del Congo all'est est, vicino al Ruanda.
Nel 2002 Goma è stata distrutta dalla lava del vulcano Nyiragongo che ha sotterrato la maggior parte delle strade della città, in particolare il centro della città.
Benché Goma sia ragionevolmente sicura, ogni visita al di fuori di Goma dovrebbe essere studiata per capire lo stato dei combattimenti che persistono nella provincia del Nord Kivu.
La città è anche la base per scalare il vulcano Nyiragongo insieme ad alcuni dei tracciatori più economici della Montagna Gorilla in Africa.
Si può usare il boda-boda (taxi da moto) per arrivare intorno a Goma. Il prezzo normale (locale) è di circa 500 franchi congolese per il breve viaggio.
In combinazione con la relativa inaccessibilità, "Timbuktu" è stato usato come metafora per terre esotiche e lontane.
Oggi, Timbuktu è una città povera, anche se la sua reputazione lo rende un'attrazione turistica, e ha un aeroporto.
Nel 1990 è stato aggiunto alla lista dei siti del patrimonio mondiale in pericolo, a causa della minaccia delle sabbie desertiche.
Era uno dei principali blocchi durante le meraviglie speciali del mondo africano del PBS di Henry Louis Gates.
La città è in netto contrasto con le altre città del paese, perché ha più un flair arabo che un africano.
Il Parco Nazionale Kruger (KNP) si trova nel nord-est del Sudafrica e si dirige lungo la frontiera del Mozambico a est, lo Zimbabwe al nord, e la frontiera meridionale è il fiume Crocodrillo.
Il parco copre 19.500 km 2 e è diviso in 14 ecozoni diversi, ciascuno dei quali sostiene la fauna selvatica.
E 'una delle principali attrazioni del Sudafrica e è considerata il fiore dei Parchi Nazionali del Sudafrica (SANParks).
Come per tutti i parchi nazionali sudafricani, vi sono tariffe di conservazione giornaliera e di entrata per il parco.
Può anche essere utile acquistare una carta selvatica, che fornisce accesso ad una scelta di parchi in Sudafrica o a tutti i parchi nazionali sudafricani.
L'isola di Hong Kong dà il suo nome al territorio di Hong Kong ed è il luogo che molti turisti considerano il centro di attenzione.
La parata degli edifici che rendono la linea skyline di Hong Kong è stata paragonata a un grafico di bar che è emerso dalla presenza delle acque del porto di Victoria.
Per avere la migliore vista di Hong Kong, lasciare l'isola e andare sulla frontiera d'acqua di Kowloon opposta.
La maggior parte dello sviluppo urbano dell'isola di Hong Kong è densamente affollata su terreni recuperati lungo la costa settentrionale.
Questo è il posto che i colonizzatori britannici hanno preso come loro e quindi, se cercate prove del passato coloniale del territorio, è un buon punto di partenza.
Le Sundarbans sono la più grande cintura di mangrovie costiere al mondo, che si estende da 80 km verso l'interior del Bangladesh e dell'India dalla costa.
Il Sundarbans è stato dichiarato patrimonio mondiale dell'UNESCO e la parte della foresta all'interno del territorio indiano è chiamata Parco Nazionale Sundarbans.
Le foreste non sono solo paludi di mangrovie, però, includono alcune delle ultime tribune rimanenti delle grandi giungle che una volta coprono la pianura Gangetica.
I Sundarbans coprono una superficie di 3,850 km 2, di cui circa un terzo è coperto da zone idriche / marciose.
Dal 1966 i Sundarbans sono un santuario per la fauna selvatica, e si stima che ci siano oggi 400 tigri della Royal Bengal e circa 30.000 cervi spaccati nella zona.
Gli autobus partono dalla stazione inter-distrettuale (attraverso il fiume) tutto il giorno, ma la maggior parte, specialmente quelli che si dirigono verso est e il Jakar / Bumthang vanno tra le 06.30 e le 07.30.
Poiché spesso gli autobus inter-distrettuali sono pieni, è opportuno acquistare un biglietto qualche giorno in anticipo.
La maggior parte dei distretti è servita da piccoli autobus di coaster giapponesi, che sono confortevoli e robusti.
I taxi condivisi sono un mezzo veloce e confortevole per viaggiare in posti vicini, come Paro (Nu 150) e Punakha (Nu 200).
Il ponte del fiume Oyapock è un ponte da cavo, che spinge il fiume Oyapock per collegare le città di Oiapoque in Brasile e Saint-Georges de l 'Oyapock in Guiana francese.
Le due torri si elevano a 83 metri di altezza, sono lunghe 378 metri e hanno due corsie di larghezza 3,50 metri.
Lo smaltimento verticale sotto il ponte è di 15 metri, la costruzione è stata completata in agosto 2011, non è stata aperta al traffico fino a marzo 2017.
Il ponte dovrebbe essere pienamente operativo nel settembre 2017, quando si prevede che i punti di controllo doganali brasiliani siano conclusi.
I Guaraní erano il più importante gruppo indigeno che viveva nel Paraguay orientale, vivendo come cacciatori semi-nomadi che praticavano anche l'agricoltura di sussistenza.
La regione del Chaco era la sede di altri gruppi di tribù indigene, come i Guaycurú e Payaguá, che sopravvissero con la caccia, la raccolta e la pesca.
Nel XVI secolo il Paraguay, che prima si chiamava "La provincia gigante delle Indie", è nato a seguito del incontro dei conquistatori spagnoli con i gruppi indigeni nativi.
Gli spagnoli hanno iniziato il periodo di colonizzazione che durava per tre secoli.
Dalla fondazione di Asunción nel 1537, il Paraguay è riuscito a mantenere gran parte del suo carattere e della sua identità indigena.
L'Argentina è nota per avere una delle migliori squadre e giocatori di polo del mondo.
Il più grande torneo dell'anno si svolge a dicembre nei campi di polo di Las Cañitas.
Anche più piccoli torni e partite si possono vedere qui in altre occasioni dell'anno.
Per le notizie sui torni e dove comprare i biglietti per le partite di polo, consultate l'Associazione Argentina de Polo.
La moneta ufficiale della Falkland è la sterlina Falkland (FKP), il cui valore è fissato equivalente a quello di una sterlina britannica.
Il denaro può essere scambiato presso l'unica banca nelle isole che si trova a Stanley oltre il negozio della FIC West.
Le sterline britanniche saranno generalmente accettate ovunque nelle isole e spesso vengono accettate anche le carte di credito di Stanley e i dollari statunitensi.
Sulla periferia delle isole probabilmente non saranno accettate le carte di credito, anche se possono essere utilizzate valuta britannica e statunitense; consultare i proprietari in anticipo per determinare quale sia un metodo di pagamento accettabile.
E 'quasi impossibile scambiare la moneta Falkland al di fuori delle isole, quindi scambiando denaro prima di lasciare le isole.
Poiché Montevideo è a sud dell'Equatore, è l'estate quando è inverno nell'emisfero settentrionale e viceversa.
Montevideo si trova nelle subtropiche; nei mesi estivi, le temperature superiori a + 30 ° C sono comuni.
L'inverno può essere terribilmente freddo: le temperature raramente vanno al di sotto del congelamento, ma il vento e l'umidità si combinano per far sì che si senta più freddo di quello che dice il termometro.
Non ci sono stagioni particolari "pioventi" e "secche": la quantità di pioggia rimane più o meno la stessa durante l'anno.
Anche se molti degli animali del parco sono abituati a vedere gli esseri umani, la fauna è comunque selvaggia e non va nutruta o disturbata.
Secondo le autorità del parco, sosta almeno 100 metri / metri dagli orsi e dai lupi e 25 metri / metri da tutti gli altri animali selvatici!
Non importa quanto siano docili, bison, alce, osse, orsi, e quasi tutti i grandi animali possono attaccare.
Ogni anno, dozzine di visitatori sono feriti perché non hanno mantenuto una giusta distanza. Questi animali sono grandi, selvatici e potenzialmente pericolosi, quindi danno loro lo spazio.
Inoltre, siate consapevoli che gli odori attirano orsi e altri animali selvatici, quindi evitate di trasportare o cucinare cibo odore e mantenete un campo pulito.
Apia è la capitale di Samoa, situata sull'isola di Upolu e con una popolazione di poco meno di 40.000 abitanti.
Apia è stata fondata nel 1850 e è stata la capitale ufficiale del Samoa dal 1959.
Il porto è stato il luogo di una famigerata battaglia navale nel 1889, quando sette navi dalla Germania, dagli USA e dalla Gran Bretagna si rifiutarono di lasciare il porto.
Tutte le navi sono state abbattute, ad eccezione di un imbarcatore britannico; sono state perdute circa 200 vite americane e tedesche.
Durante la lotta per l'indipendenza organizzata dal movimento Mau, una riunione pacifica nella città ha portato all'assassinio del capo più alto Tupua Tamasese Lealofi III.
Ci sono molte spiagge, a causa dell'estensione di due porti dell'Auckland, le più popolari sono in tre aree.
Le spiagge della North Shore (nel distretto del North Harbour) sono situate sull'Oceano Pacifico e si estendono dalla Long Bay al nord fino a Devonport al sud.
Sono quasi tutte le spiagge di sabbia con una nuotata sicura, e la maggior parte hanno l'ombra fornita dagli alberi Pohutukawa.
Le spiagge di Tamaki Drive si trovano sul porto di Waitemata, nei sobborghi più avanzati della Mission Bay e St Heliers in Auckland Centrale.
Si tratta di spiagge familiari talvolta affollate, con un'ampia gamma di negozi all'interno della costa.
La birra locale principale è "numero uno", non è una birra complessa, ma piacevole e rinfrescente, mentre l'altra birra locale si chiama "Manta".
Ci sono molti vini francesi da tenere, ma i vini della Nuova Zelanda e dell'Australia potrebbero viaggiare meglio.
L'acqua del vitello locale è perfettamente sicura da bere, ma l'acqua in bottiglia è facile da trovare se siete spaventati.
Per gli australiani, l'idea di "caffè bianco" è straniera: un piccolo nero è "espresso", il cappuccino arriva in alto con la crema (non la frutta), e il tè viene servito senza latte.
Il cioccolato caldo è conforme alle norme belghe; i succhi di frutta sono carini ma eccellenti.
Molti viaggi alla barriera vengono effettuati ogni anno, e le lesioni dovute a una di queste cause sulla barriera sono rare.
Tuttavia, prendete i consigli delle autorità, obbedite a tutti i segnali e prestate molta attenzione alle avvertenze di sicurezza.
La medusa è presente vicino alle spiagge e agli estuari del fiume da ottobre a aprile nord di 1770.
Gli squali esistono, ma raramente attaccano gli esseri umani. La maggior parte degli squali è spaventata degli esseri umani e nuoterebbe via.
I coccodrilli non vivono attivamente nell'oceano, il loro habitat primario è nelle estuari del fiume a nord da Rockhampton.
La prenotazione anticipata consente ai viaggiatori di avere la pace di dormire da qualche parte una volta arrivati al loro destino.
Spesso gli agenti di viaggio hanno degli affari con hotel specifici, anche se troverete possibile prenotare altre forme di alloggio, come i campi, tramite un agente di viaggio.
Gli agenti di viaggio offrono di solito pacchetti che includono colazione, accordi di trasporto verso / dall'aeroporto o persino pacchetti combinati di voli e alberghi.
Possono anche conservare la prenotazione per voi se avete bisogno di tempo per pensare all'offerta o acquistare altri documenti per la vostra destinazione (per esempio il visto).
Qualsiasi modifica o richiesta dovrebbe essere trasmessa prima dall'agenzia di viaggio e non direttamente all'albergo.
Per alcuni festival, la stragrande maggioranza degli attendenti dei festival musicali decide di accampare sul posto, e la maggior parte degli attendenti lo considera una parte vitale dell'esperienza.
Se volete essere vicini all'azione dovrete arrivare presto per trovare un sito di camping vicino alla musica.
Ricordate che anche se la musica sulle palette principali potrebbe essere finita, potrebbero esserci sezioni del festival che continueranno a suonare la musica fino a una notte tardiva.
Alcuni festival hanno campioni speciali per le famiglie con bambini piccoli.
Se attraversiamo il Baltico settentrionale in inverno, controllate la posizione della cabina, perché attraversare il ghiaccio causa rumore terribile per i più colpiti.
I cruisti di San Pietroburgo prevedono il tempo in città, mentre i passeggeri del crociera sono esentati dall'obbligo del visto (verificate le condizioni).
Normalmente, i casinos fanno molti sforzi per massimizzare il tempo e il denaro speso dai visitatori. I Windows e gli orologici sono di solito assenti, e le uscite possono essere difficili da trovare.
Di solito hanno un'offerta speciale di cibo, bevande e intrattenimento, per tenere gli ospiti in buono umore e tenerli nella premessa.
Alcuni luoghi offrono bevande alcoliche in casa, ma l'alcolismo danneggia il giudizio, e tutti i buoni giocatori sanno l'importanza di rimanere sobri.
Chiunque vada a guidare ad alte latitudini o sui passaggi di montagna dovrebbe prendere in considerazione la possibilità di neve, ghiaccio o temperature gelanti.
Sulla strada ghiacciata e nebulosa, la frizione è bassa e non si può guidare come se fossi su asfalto nudo.
Durante i blizzards, abbastanza neve per farvi bloccare può cadere in pochissimo tempo.
La visibilità può essere limitata anche cadendo o soffiando neve o condensando o ghiacciando le finestre del veicolo.
D'altro canto, in molti paesi le condizioni di ghiaccio e neve sono normali, e il traffico continua per lo più ininterrottamente tutto l'anno.
Safaris sono forse il più grande attrazione turistica in Africa e il punto di svolta per molti visitatori.
Il termine safari in uso popolare si riferisce al viaggio terrestre per vedere la meravigliosa fauna africana, in particolare sulla savana.
Alcuni animali, come gli elefanti e i girafi, tendono a avvicinarsi con attenzione alle auto e le apparecchiature standard consentiranno una buona visualizzazione.
Le lioni, i viti e i leopardi sono a volte timidi e li vedrete meglio con i binocoli.
Un safari a camminare (anche chiamato "bush walk", "hiking safari", o andare "foot") consiste nel camminare, per qualche ora o per diversi giorni.
Le Paralimpiche si svolgeranno dal 24 agosto al 5 settembre 2021 e alcuni eventi si terranno in altri luoghi in tutto il Giappone.
Tokyo sarà l'unica città asiatica che avrà ospitato due Olimpiadi estivi, dopo aver ospitato i giochi nel 1964.
Se avete prenotato i voli e l'alloggio per il 2020 prima dell'annuncio del rinvio, la situazione potrebbe essere complicata.
Le politiche di cancellazione variano, ma alla fine di marzo la maggior parte delle politiche di cancellazione basate sul coronavirus non si estendono fino a luglio 2020, quando erano state previste le Olimpiadi.
Si prevede che la maggior parte dei biglietti per eventi costerà tra ¥2.500 e ¥130.000, con un costo tipico di circa ¥7.000.
Molte hotel hanno un pannello di ferro e un pannello di ferro a disposizione per prestito, anche se uno non è presente nella stanza.
Se non c'è ferro, o se non c'è gusto indossare calzetti in ferro, allora si può provare a usare un fretino per i capelli, se è disponibile.
Fate attenzione a non lasciare che il tessuto diventi troppo caldo (che può causare la contrapposizione, o in casi estremi, la scorchita).
Ci sono diversi modi di purificare l'acqua, alcuni più efficaci contro specifiche minacce.
In alcune aree è sufficiente un minuto di ebollizione dell'acqua, in altre sono necessari diversi minuti.
I filtri variano in termini di efficacia, e se dovreste avere una preoccupazione, allora dovreste prendere in considerazione l'acquisto dell'acqua in una bottiglia sigillata da un'azienda reputata.
I viaggiatori possono incontrare parassiti animali che non conoscono nelle loro regioni di origine.
I pasti possono rovinare l'alimentazione, causare irritazione, o, in un caso peggiore, causare reazioni allergiche, diffondersi del veleno, o trasmettere infezioni.
Le stesse malattie infettive, o gli animali pericolosi che possono ferire o uccidere le persone con la forza, di solito non sono classificati come parassiti.
Le vendite duty-free sono l'opportunità di acquistare prodotti esentati dalle imposte e dalle imposte in determinati luoghi.
I viaggiatori che si recano in paesi con tassazioni elevate possono talvolta risparmiare ingenti somme di denaro, soprattutto per prodotti come le bevande alcoliche e il tabacco.
Il tratto tra Point Marion e Fairmont presenta le condizioni di guida più difficili sulla autostrada Buffalo-Pittsburgh, passando spesso attraverso terreni isolati.
Se non siete abituati a guidare sulle strade nazionali, tenete le vostre esperienze intorno a voi: gradi alti, corsie strette, e curve accese predominano.
I limiti di velocità fissati sono notevolmente inferiori rispetto alle sezioni precedenti e successive - di solito 35-40 km / h (56-64 km / h) - e l'obbedienza rigorosa è ancora più importante di altri.
Curiosamente, però, il servizio di telefonia mobile è molto più forte qui che lungo molti altri percorsi della rotta, ad esempio i Pennsylvania Wilds.
Le pastorie tedesche sono abbastanza buone, e in Baviera sono piuttosto ricche e variate, simili a quelle del loro vicino meridionale, l'Austria.
Le pastorie di frutta sono comuni, con le mele cucinate in pasti tutto l'anno, e le ciliegie e le grime che si presentano durante l'estate.
Molti prodotti forniti in Germania contengono anche amandoli, hazelnute e altri frutti di alberi. I gocci popolari spesso combinano molto bene con una tazza di caffè forte.
Se volete pasti piccoli ma ricchi, provate cosa si chiama Berliner, Pfannkuchen o Krapfen, a seconda della regione.
Un curry è una piastra basata su erbe e spezie, assieme a carne o verdura.
Un curry può essere "secco" o "umido" a seconda della quantità di liquido.
Nelle regioni interne dell'India settentrionale e del Pakistan, il yogurt è comunemente usato nei curries; nell'India meridionale e in alcune altre regioni costiere del subcontinente, il latte da coco è comunemente usato.
Con 17.000 isole da scegliere, il cibo indonesiano è un termine ombrello che copre una vasta gamma di cucine regionali trovate in tutta la nazione.
Ma, se usato senza ulteriori qualifiche, il termine tende a significare il cibo originariamente proveniente dalle parti centrali e orientali dell'isola principale Java.
Ora ampiamente disponibile in tutto l'arcipelago, la cucina javanese presenta una serie di piatti semplici, le aromatizzanti predominanti che i javanesi preferiscono sono l'orrocca, le lilli, lo zucchero (specialmente lo zucchero di coco javanese) e varie spezie aromatiche.
I Stirrups sono supporti per i piedi del guidatore che rimangono su entrambe le sponde della sedla.
Forniscono maggiore stabilità al guidatore, ma possono avere preoccupazioni in materia di sicurezza a causa del potenziale di blocco dei piedi del guidatore.
Se un guidatore viene lanciato da un cavallo ma ha preso un piede nel stirrup, potrebbe essere trascinato se il cavallo si allontanasse e, per minimizzare questo rischio, si possono prendere una serie di precauzioni di sicurezza.
In primo luogo, la maggior parte dei ruotori indossano stivali con un tallone e una soglia liscia, piuttosto stretta.
Poi, alcune sedle, in particolare le sedle inglesi, hanno barre di sicurezza che permettono a una pelle di stirrup di cadere dalla sedla se attirata all'indietro da un guidatore in caduta.
Cochamó Valley - il primo destino di scalaggio del Cile, noto come Yosemite dell'America del Sud, con una varietà di grandi muri e cragi di granito.
I vertici comprendono visualizzazioni da picchi che prendono il respiro, e i navigatori provenienti da tutte le parti del mondo stanno continuando a stabilire nuove rotte tra il suo potenziale infinito di muri.
I snowsports di abbassamento, che includono sci e snowboarding, sono sport popolari che comportano scivolare verso il terreno coperto da neve con sci o un snowboard attaccato ai piedi.
Lo sciaggio è una grande attività di viaggio con molti dilettanti, talvolta conosciuti come "bums di sci", che pianificano intere vacanze per sciare in un luogo specifico.
L'idea di sciare è molto vecchia - i dipinti nelle caverne che descrivono gli skiferi risalgono fino a 5000 a.C.
Lo sciaggio in abbassamento come uno sport risale al diciassettesimo secolo, e nel 1861 il primo club di sci ricreativo è stato aperto da norvegesi in Australia.
Backpacking per sci: Questa attività si chiama anche ski backcountry, turni di sci o turni di sci.
E 'collegato, ma di solito non coinvolgente, il percorso di sci di tipo alpino o la montagna, quest'ultima svolta in terreni accioli e richiede sci e scarpe molto più rigide.
Pensate alla rotta di sci come ad una simile rotta di scalata.
In buone condizioni sarete in grado di coprire distanze un po 'più grandi di camminare - ma solo molto raramente otterrete la velocità di sci per paese senza un pesante zaino in piste addotte.
L'Europa è un continente relativamente piccolo, ma con molti paesi indipendenti; in circostanze normali, viaggiare in diversi paesi significherebbe dover passare più volte le domande di visto e il controllo dei passaporti.
La zona Schengen, tuttavia, funziona in qualche modo come un paese in questo senso.
Finché rimarrete in questa zona, di solito potete attraversare i confini senza attraversare nuovamente i controlli sui passaporti.
Analogamente, avendo un visto Schengen, non c'è bisogno di richiedere visti a ciascuno dei paesi membri di Schengen separatamente, risparmiando così tempo, denaro e burocrazia.
Non esiste una definizione universale per cui gli articoli manifatturati sono antichi, mentre alcune agenzie fiscali definiscono gli articoli più vecchi di 100 anni come antichi.
La definizione ha variazioni geografiche, dove il limite d'età potrebbe essere più breve in posti come l'America del Nord rispetto all'Europa.
I prodotti di manipolazione potrebbero essere definiti antichi, sebbene siano più giovani di prodotti simili di produzione di massa.
L'allevamento dei reni è un importante sostentamento tra i Sami e la cultura che circonda il commercio è importante anche per molte altre professioni.
Anche tradizionalmente, però, non tutti i sami sono stati coinvolti nell'allevamento dei reni su larga scala, ma hanno vissuto dalla pesca, dalla caccia e simili, avendo i reni perlopiù come animali da pesca.
Oggi molti sami lavorano in commercio moderno. Il turismo è un reddito importante nella zona di Sápmi, la zona di Sámi.
Sebbene sia ampiamente utilizzato, soprattutto tra non-rom, la parola "rom" è spesso considerata offensiva a causa delle sue associazioni con stereotipi negativi e percezioni imprecise del popolo rom.
Se il paese da lei visitato è soggetto a un'indicazione di viaggio, l'assicurazione malattia del viaggio o l'assicurazione di cancellazione del viaggio possono essere danneggiati.
Potreste anche voler consultare i consigli di governi diversi dai vostri, ma il loro consiglio è concepito per i loro cittadini.
Come esempio, i cittadini americani in Medio Oriente potrebbero affrontare situazioni diverse da quelle degli europei o degli arabi.
I consigli sono solo un breve riassunto della situazione politica di un paese.
Le opinioni presentate sono spesso imprecise, generalizzate e troppo semplificate rispetto alle informazioni più dettagliate disponibili altrove.
Il tempo grave è il termine generico per ogni pericoloso fenomeno meteorologico con il potenziale di causare danni, gravi disordini sociali o perdite di vite umane.
Il clima grave può verificarsi ovunque nel mondo, e ci sono diversi tipi di esso, che possono dipendere dalla geografia, dalla topografia e dalle condizioni atmosferiche.
Venti elevate, calce, precipitazioni eccessive e incendi selvatici sono forme e effetti di tempesta grave, come sono tempeste greme, tornado, fughe idriche e cicloni.
I fenomeni meteorologici gravi regionali e stagionali includono le lenti, le tempeste di neve, le tempeste di ghiaccio e le tempeste di polvere.
Ai viaggiatori viene consigliato con fermezza di essere consapevoli di ogni rischio di condizioni meteorologiche gravi che colpiscono la loro area, in quanto possono incidere su qualsiasi piano di viaggio.
Chi pianifica una visita a un paese che potrebbe essere considerato una zona di guerra dovrebbe ricevere una formazione professionale.
Una ricerca di Internet per il corso "Ambiente ostile" fornirà probabilmente l'indirizzo di una società locale.
Normalmente, un corso coprirà in modo molto più dettagliato tutte le questioni discussi in questa sede, di solito con esperienza pratica.
Normalmente, il corso si svolgerà fra 2-5 giorni e comporterà un ruolo, un sacco di aiuti di primo piano e talvolta una formazione sulle armi.
I libri e le riviste che si occupano della sopravvivenza delle aree naturali sono comuni, ma le pubblicazioni che si occupano delle zone di guerra sono poche.
I viaggiatori che pianificano un intervento sessuale all'estero devono assicurarsi che portino documenti validi per il viaggio di ritorno.
La disponibilità dei governi a rilasciare passaporti con un sesso non dichiarato (X) o documenti aggiornati in modo da corrispondere a un nome desiderato e al sesso varia.
La volontà dei governi stranieri di onorare questi documenti è altrettanto variabile.
Le ricerche ai punti di controllo della sicurezza sono diventate anche molto più intrusive nell'era post-11 settembre 2001.
I transessuali preoperativi non dovrebbero aspettarsi di passare attraverso i scanner intatti la loro privacy e la loro dignità.
Le correnti di ripiegamento sono il flusso che ritorna dalle onde che si spezzano dalla spiaggia, spesso in una barriera o simili.
A causa della topologia sottomarina il flusso di ritorno è concentrato su alcune sezioni più profonde, e lì si può formare una corrente rapida verso l'acqua profonda.
La maggior parte delle morti si verifica a causa della fatica che cerca di nuotare indietro rispetto al corrente, cosa che potrebbe essere impossibile.
Non appena uscirete dal corrente, nuotare indietro non è più difficile che di solito.
Provate a puntare da qualche parte dove non siete nuovamente catturati o, a seconda delle vostre capacità e del fatto che siete stati notati, potreste aspettare il salvataggio.
Lo sciocco di re-entrata accade prima che lo sciocco della cultura (c'è meno una fase lunatica), dura più a lungo, e può essere più grave.
I viaggiatori che hanno avuto un tempo facile di adattarsi alla nuova cultura hanno a volte difficoltà in particolare a adeguarsi alla loro cultura madre.
Quando tornate a casa dopo aver vissuto all'estero, vi siete adattati alla nuova cultura e avete perso alcune delle vostre abitudini dalla vostra cultura domestica.
Quando all'inizio siete andati all'estero, probabilmente la gente era paziente e comprensiva, sapendo che i viaggiatori in un nuovo paese dovevano adattarsi.
Le persone potrebbero non prevedere che la pazienza e la comprensione siano necessarie anche per i viaggiatori che tornano a casa.
Il suono piramide e lo spettacolo di luce è una delle cose più interessanti per i bambini.
Potete vedere i piramidi nell'oscurità e potete vederli in silenzio prima che inizi il programma.
Di solito qui c'è sempre il suono dei turisti e dei venditori. La storia del suono e della luce è come un libro di storie.
Il Sphinx è costituito da sfondo e narratore di una lunga storia.
Le scene sono mostrate sulle piramide e le diverse piramide sono illuminate.
Le isole del Sud Shetland, scoperte nel 1819, sono rivelate da diverse nazioni e hanno le basi più numerose, con 16 attive nel 2020.
L'arcipelago si trova a 120 km a nord della penisola, la più grande è l'isola del re George con l'insediamento di Villa Las Estrellas.
Altri includono Livingston Island, e Deception dove la caldera inondata di un vulcano ancora attivo fornisce un porto naturale spettacolare.
La terra di Ellsworth è la regione a sud della penisola, circondata dal mare di Bellingshausen.
Le montagne della penisola qui si fondono nel plateau, poi si ripresentano per formare la catena di 360 km delle montagne di Ellsworth, suddivisa dal ghiacciaio Minnesota.
La parte settentrionale o Sentinel Range ha le montagne più alte dell'Antartide, il Vinson Massif, che raggiunge il picco del Monte Vinson di 4892 metri.
In luoghi remoti, senza copertura del cellulare, un telefono satellitare può essere l'unica opzione.
Un telefono satellitare non è in generale un sostituto per un telefono cellulare, perché bisogna essere all'aperto con una linea di vista chiara al satellite per fare una chiamata.
Il servizio è spesso usato dal trasporto marittimo, compresi imbarcazioni di divertimento, nonché spedizioni che hanno bisogno di dati remoti e di voce.
Il vostro fornitore locale di servizi telefonici dovrebbe essere in grado di fornire maggiori informazioni sulla connessione a questo servizio.
Un'opzione sempre più popolare per coloro che pianificano un anno di divario è viaggiare e imparare.
Questo è particolarmente popolare per gli abbandoni scolastici, permettendo loro di prendere un anno prima dell'università, senza compromettere la loro istruzione.
In molti casi, l'iscrizione a un corso a distanza di un anno all'estero può effettivamente migliorare le vostre possibilità di tornare all'istruzione superiore nel vostro paese d'origine.
Di solito ci sarà una tassa di matrice per iscriversi in questi programmi educativi.
La Finlandia è una grande destinazione per la navigazione: anche la "terra di mille laghi" ha migliaia di isole, nei laghi e nelle archipele costiere.
Nelle arcipelagge e nei laghi non c'è necessariamente bisogno di un yacht.
Anche se gli archipelli costieri e i più grandi laghi sono abbastanza grandi per ogni yacht, le imbarcazioni più piccole o persino un kayak offrono un'esperienza diversa.
La navigazione è una festa nazionale in Finlandia, con una barca per ogni sette o otto persone.
La Norvegia, la Svezia e la Nuova Zelanda lo corrispondono, ma altrimenti sono piuttosto unici (per esempio nei Paesi Bassi la cifra è da uno a quaranta).
La maggior parte dei distinti "Baltic Cruises" ha una lunga soggiorna a San Pietroburgo, Russia.
Questo significa che potete visitare la città storica per un paio di giorni pieni mentre torniate e dormite sulla nave in notte.
Se vi si recano solo a bordo a bordo, non vi sarà bisogno di un visto separato (a partire dal 2009).
Come potete vedere dalla mappa sopra Berlino non è dove vicino al mare e una visita alla città non è inclusa nel prezzo della crociera.
Viaggiare aerei può essere un'esperienza spaventosa per persone di tutte le età e le origini, specialmente se non hanno volato prima o hanno vissuto un evento traumatico.
Non è qualcosa di cui vergognarsi: non è diverso dai timori personali e dalle avversità di altre cose che moltissime persone hanno.
Per alcuni, capire qualcosa su come funzionano gli aerei e cosa succede durante un volo può aiutare a superare una paura basata sull'ignoto o sulla mancanza di controllo.
Le compagnie di corrier sono ben pagate per consegnare le cose in fretta, spesso il tempo è molto importante con documenti commerciali, merci o pezzi di ricambio per una riparazione urgente.
In alcune rotte le imprese più grandi hanno i propri aerei, ma per altre rotte e imprese più piccole c'era un problema.
Se inviavano le merci aerei, su alcune rotte forse ci sarebbero volati giorni per passare attraverso il disalo e le dogane.
L'unico modo per farla passare più velocemente è stato mandarla come bagaglio controllato: i regolamenti delle compagnie aeree non consentiranno loro di inviare bagaglio senza un passeggero, che è dove entrate.
Il modo ovvio di volare in prima o in business class è di spezzare un grosso mulino di denaro per il privilegio (o, ancora meglio, far sì che la vostra azienda lo faccia per voi).
Tuttavia, questo non è economico: come regole pesanti, si può aspettare di pagare fino a quattro volte la normale tariffa economica per le imprese, e undici volte per la prima classe!
In generale, non ha senso nemmeno cercare sconti per i posti di prima classe o per i voli diretti da A a B.
Le compagnie aeree sanno bene che c'è un certo gruppo chiave di volanti che sono disposti a pagare il dollaro più alto per il privilegio di arrivare in qualche modo veloce e confortabile, e pagano di conseguenza.
La capitale della Moldova è Chişinău, la lingua locale è rumena, ma il russo è ampiamente usato.
La Moldova è una repubblica multietnica che ha subito conflitti etnici.
Nel 1994, questo conflitto ha portato alla creazione della autoproclamata Repubblica di Transnistria nell'est della Moldova, che ha il proprio governo e la propria moneta, ma non è riconosciuta da nessun paese membro dell'ONU.
Sono stati ristabiliti i legami economici tra queste due parti della Moldova, nonostante il fallimento dei negoziati politici.
La principale religione della Moldova è la cristiana ortodossa.
İzmir è la terza città più grande in Turchia con una popolazione di circa 3,7 milioni di abitanti, il secondo porto più grande dopo Istanbul, e un ottimo centro di trasporto.
Una volta l'antica città di Smyrna, ora è un centro commerciale moderno, sviluppato e impegnato, circondato da un'enorme baia e circondato da montagne.
I grandi boulevardi, gli edifici a bordo di vetro e i moderni centri commerciali sono affilati da tetti tradizionali di giallo rosso, il mercato del 18 ° secolo, e vecchie moschee e chiese, sebbene la città abbia un'atmosfera più mediterranea dell'Europa che della Turchia tradizionale.
Il villaggio di Haldarsvík offre la vista dell'isola vicina di Eysturoy e ha un'inusuale chiesa octagonale.
Nel cantiere della chiesa, ci sono interessanti sculture di marmore di vigneti sopra alcune tombe.
Vale la pena di mezz'ora di camminare in un villaggio affascinante.
Al nord e all'accesso facile è la città romantica e affascinante di Sintra, che è stata resa famosa per gli stranieri dopo una testimonianza brillante dei suoi splendori registrati dal Lord Byron.
Scotturb Bus 403 viaggia regolarmente a Sintra, fermando a Cabo da Roca.
E anche al nord visitano il grande Santuario della nostra Signora di Fatima (Shrine), un luogo di famosi apparizioni mariane mondiali.
Vi prego di ricordare che state essenzialmente visitando un sito di una tomba di massa, così come un sito che ha un significato quasi incalcolabile per una parte significativa della popolazione mondiale.
Ci sono ancora molti uomini e donne vivi che sono sopravvissuti al loro tempo qui, e molti altri che hanno avuto dei cari che sono stati uccisi o lavorati fino alla morte lì, sia gli ebrei che non gli ebrei.
Vi prego di trattare il sito con tutta la dignità, la solennità e il rispetto che merita; non fate barzellette sull'Olocausto o sui nazisti.
Non deface il sito marcando o grattando i graffiti in strutture.
Le lingue ufficiali di Barcellona sono il catalano e lo spagnolo; circa la metà preferisce parlare catalano, la stragrande maggioranza lo comprende, e praticamente tutti conoscono lo spagnolo.
Tuttavia, la maggior parte dei segnali sono indicati solo in catalano perché è stabilito dalla legge come la prima lingua ufficiale.
Eppure, anche l'spagnolo è ampiamente usato nel trasporto pubblico e in altre strutture.
Gli annunci regolari del Metro vengono fatti solo in catalano, ma i disordini non pianificati sono annunciati da un sistema automatico in una vasta gamma di lingue, tra cui spagnolo, inglese, francese, arabo e giapponese.
I parigi hanno la reputazione di essere egocentrico, rude e arrogante.
Sebbene questo sia spesso solo un stereotipo imprecito, il modo migliore per andare avanti a Parigi è ancora essere sul vostro miglior comportamento, agendo come qualcuno che è "ben alto" (ben cresciuto).
L'esterno improvviso dei parigiani si evapora rapidamente se si mostrano delle cortesi elementari.
Il parco nazionale dei laghi di Plitvice è fortemente forestato, principalmente con alberi di arca, spruce e fagi, e presenta una miscela di vegetazione alpina e mediterranea.
Ha una notevole varietà di comunità vegetali, a causa della sua gamma di microclimati, dei suoli diversi e dei livelli di altitudine diversi.
La zona è anche la sede di una grande varietà di specie animali e uccelli.
C'è una fauna rara come l'orso castello europeo, lupo, l'orlo, l'uova, il linx, il gatto selvatico e la capercaillia, insieme a molte altre specie comuni.
Mentre visitano i monasteri, le donne devono indossare spaccature che coprono le ginocchia e anche le spalle coperte.
La maggior parte dei monasteri fornisce confezioni alle donne che vengono impreparate, ma se portate le vostre, specialmente quelle con colori brillanti, otterrete un sorriso dal monaco o delle nonne all'entrata.
Sulla stessa linea, gli uomini sono obbligati a indossare pantaloni che coprono le ginocchia.
Anche questo può essere preso in prestito dal magazzino all'entrata, ma che l'abbigliamento non viene lavato dopo ogni utente, quindi non vi sentite a vostro agio indossando queste spinte.
La cucina della Majorca, come quella di zone simili nel Mediterraneo, si basa sul pane, sulla verdura e sulla carne (specialmente suina di porco), e usa l'olio d'oliva in tutto il suo territorio.
Un semplice cena popolare, specialmente durante l'estate, è il Pa amb Oli: Bread con olio d'oliva, pomodoro, e qualsiasi forma disponibile come il formaggio, il tunfino, eccetera.
Tutti i nomi, accanto alla parola "Sie for you", iniziano sempre con una lettera capitale, anche nel mezzo di una frase.
Questo è un modo importante per distinguere tra alcuni verbi e oggetti.
Si può anche affermare che agevola la lettura, anche se la scrittura è un po 'complicata dalla necessità di scoprire se un verbo o un adjectivo viene usato in una forma sostanzivizzata.
La pronuncia è relativamente facile in italiano perché la maggior parte delle parole sono pronunciate esattamente come sono scritte.
Le lettere principali da seguire sono c e g, dal momento che la loro pronuncia varia in base alla seguente vocale.
Inoltre, fate attenzione a pronunciare r e rr in modo diverso: caro significa caro, mentre carote significa carro.
Il fisico ha una grammatica relativamente semplice e prevalentemente normale.
Quindi, leggere questo primo grammatico vi aiuterà a imparare molto sulla grammatica persa e a capire meglio le frasi.
Inutile dire che, se conoscete una lingua romana, sarà più facile imparare il portoghese.
Tuttavia, chi conosce un po 'di spagnolo può frettolosamente concludere che il portoghese è abbastanza vicino da non doverlo studiare separatamente.
Gli osservatori pre-moderni sono di solito obsoleti oggi, e rimangono come musei, o siti di istruzione.
Poiché l'inquinamento luminoso nel loro heyday non è stato il tipo di problema che è oggi, di solito si trova in città o nei campus, più facile da raggiungere di quelli costruiti in tempi moderni.
La maggior parte dei telescopi di ricerca moderni sono enormi strutture nelle aree remote con condizioni atmosferiche favorevoli.
La visione del fiore di cherry, conosciuta come hanami, è parte della cultura giapponese dal 8 ° secolo.
Il concetto venne dalla Cina dove i fiori di piume erano il fiore della scelta.
In Giappone, le prime feste di fiore di cherry sono state ospitate dall'imperatore solo per lui e per altri membri dell'aristocrazia attorno alla Corte Imperiale.
Le piante sembrano il loro meglio quando si trovano in un ambiente naturale, quindi resiste alla tentazione di rimuovere anche "solo un" campione.
Se visitate un giardino formalmente organizzato, raccogliere "esemplari" ti farà uscire senza discussione.
Singapore è generalmente un posto estremamente sicuro per essere e molto facile da navigare, e puoi acquistare quasi tutto dopo l'arrivo.
Ma essere collocati nei "tropici elevati" a pochi gradi al nord dell'equatore dovrete affrontare sia il calore (sempre) che il sole forte (quando il cielo è chiaro, più raramente).
Ci sono anche alcuni autobus che vanno verso nord ad Hebron, il luogo tradizionale di sepoltura dei patriarcati biblici Abraham, Isaac, Jacob e le loro mogli.
Guardate che l'autobus che state pensando di prendere va a Hebron e non solo alla vicina insediamento ebraico di Kiryat Arba.
Le vie navigabili interne possono essere un buon tema per fondare un giorno di vacanza.
Per esempio, visitare castelli nella valle del Loire, nella valle del Reno o prendere una crociera in città interessanti sul Danubio o navigare lungo il Canale dell'Erie.
Definiscono anche le rotte per le piste di cammino e ciclismo popolari.
Il Natale è uno dei più importanti giorni festivi del cristianesimo, e viene celebrato come compleanno di Gesù.
Molte delle tradizioni che circondano le vacanze sono state adottate anche da non credenti nei paesi cristiani e non cristiani in tutto il mondo.
C'è una tradizione di passare la notte di Pasqua svegli a un punto esposto per vedere l'alba del sole.
Ovviamente vi sono spiegazioni teologiche cristiane per questa tradizione, ma potrebbe essere un rituale pre-cristiano della primavera e della fertilità.
Le chiese più tradizionali spesso tengono una vigilia di Pasqua il sabato sera durante il fine settimana di Pasqua, mentre le congregazioni spesso si infrangono alla celebrazione a mezzanotte per festeggiare la resurrezione del Cristo.
Tutti gli animali che originariamente arrivavano nelle isole sono venuti qui, nuotando, volando o fluttuando.
A causa della lunga distanza dal continente, i mammiferi non sono stati in grado di fare il viaggio, rendendo la tartaruga gigante l'animale principale nelle Galapagos.
Da quando l'uomo è arrivato alle Galapagos, sono stati introdotti molti mammiferi, tra cui capre, cavalli, mucche, topi, gatti e cani.
Se visitate le aree dell'Artico o dell'Antartide nell'inverno provate la notte polare, il che significa che il sole non si alza sopra l'orizzonte.
Questo offre un'ottima opportunità per vedere l'Aurora borealis, perché il cielo sarà più o meno oscuro l'orologio.
Poiché le aree sono scarsamente popolate, e quindi l'inquinamento luminoso spesso non è un problema, sarete anche in grado di godere delle stelle.
La cultura del lavoro giapponese è più gerarchica e formale di quello a cui gli occidentali possono essere abituati.
I vestiti sono attrezzi commerciali standard, e i colleghi si chiamano l'un l'altro con i loro nomi familiari o con i titoli di lavoro.
L'armonia sul posto di lavoro è cruciale, ponendo l'accento sugli sforzi di gruppo anziché lodare le singole conquiste.
I lavoratori devono spesso ottenere l'approvazione dei loro superiori per le decisioni che prendono, e sono chiamati ad obbedire senza indugi alle istruzioni dei loro superiori.
