Nhar it-Tnejn, xjenzati mill-Iskola tal-Mediċina tal-Università ta "Stanford ħabbru l-invenzjoni ta" għodda dijanjostika ġdida li tista "tordna ċ-ċelloli skont it-tip: ċippa żgħira li tista" tiġi stampata li tista "tiġi manifatturata bl-użu ta" stampaturi tal-inkjet standard għal possibbilment madwar ċenteżmu wieħed tal-Istati Uniti kull wieħed.
Ir-riċerkaturi ewlenin jgħidu li dan jista "jwassal għal individwazzjoni bikrija tal-kanċer, it-tuberkulożi, l-HIV u l-malarja lil pazjenti f 'pajjiżi b' introjtu baxx, fejn ir-rati ta" sopravivenza għal mard bħall-kanċer tas-sider jistgħu jkunu nofs dawk ta "pajjiżi aktar għonja.
Il-JAS 39C Gripen kkollassat fuq runway madwar 9: 30 fil-ħin lokali (0230 UTC) u splodiet, u għalaq l-ajruport għal titjiriet kummerċjali.
Il-bdot kien identifikat bħala l-Kap tal-Iskwadra Dilokrit Pattavee.
Il-midja lokali tirrapporta li vettura tan-nirien fl-ajruport ġiet irrumblata waqt li rrispondiet.
Vidal ta "28 sena kien ingħaqad ma" Barça tliet staġuni ilu, minn Sevilla.
Peress li marru għall-kapitali Katalana, Vidal kien lagħab 49 logħba għall-klabb.
Il-protest beda madwar l-11: 00 ħin lokali (UTC + 1) fuq Whitehall quddiem id-daħla ppreservata mill-pulizija lejn Downing Street, ir-residenza uffiċjali tal-Prim Ministru.
Ftit wara l-11: 00, dimostranti zammu t-traffiku fuq il-karreġġata lejn it-tramuntana f 'Whitehall.
Fl-11: 20, il-pulizija talbu lill-dimostranti biex imorru lura lejn il-bankina, u ddikjaraw li kellhom jibbilanċjaw id-dritt li jipprotestaw mal-bini tat-traffiku.
Madwar 11: 29, il-protest mar fuq Whitehall, past Trafalgar Square, tul ix-Xatt, tgħaddi minn Aldwych u 'l fuq minn Kingsway lejn Holborn fejn il-Partit Konservattiv kien qed iżomm il-Forum tar-Rebbiegħa tagħhom fil-lukanda Grand Connaught Rooms.
L-ewwel rekord ta "Nadal kontra l-Kanadiż huwa ta" 7-2.
Dan l-aħħar tilef kontra Raonic fil-Brisbane Open.
Nadal ra 88% tal-punti netti fil-partita b '76 punt fl-ewwel taqsima.
Wara l-logħba, King of Clay qal, "I am biss eċċitat li jerġgħu fl-aħħar rawnds tal-avvenimenti l-aktar importanti. I am hawn biex nipprova nirbaħ dan".
"Panama Papers" huwa terminu umbrella għal madwar għaxar miljun dokument mill-kumpanija tal-liġi Panamanjana Mossack Fonseca, li niżel għall-istampa fir-rebbiegħa tal-2016.
Id-dokumenti wrew li erbatax-il bank għenu lill-klijenti sinjuri jaħbu biljuni ta "dollari Amerikani ta" ġid biex jevitaw it-taxxi u regolamenti oħra.
Il-gazzetta Brittanika The Guardian issuġġeriet Deutsche Bank ikkontrollat bejn wieħed u ieħor terz tal-1200 kumpanija tal-qoxra użati biex isir dan.
Kien hemm protesti madwar id-dinja, diversi prosekuzzjonijiet kriminali, u l-mexxejja tal-gvernijiet tal-Iżlanda u tal-Pakistan t-tnejn rriżenja.
Twieled f 'Hong Kong, Ma studjat fl-Università ta' New York u l-Harvard Law School u darba kellhom resident permanenti Amerikan "green card".
Hsieh implika waqt l-elezzjoni li Ma setgħet toħroġ mill-pajjiż fi żmien ta "kriżi.
Hsieh argumentat ukoll li l-Ma fotoġenika kienet aktar stil milli sustanza.
Minkejja dawn l-akkużi, Ma rebaħ handily fuq pjattaforma favur rabtiet eqreb mal-kontinent Ċiniż.
Il-Plejer tal-Jum tal-lum huwa Alex Ovechkin tal-Washington Capitals.
Huwa kellu 2 gowls u 2 jassisti fir-rebħa ta 'Washington 5-3 fuq l-Atlanta Thrashers.
L-ewwel assist ta 'Ovechkin tal-lejl kien fuq il-gowl rebbieħ tal-logħba mill-rookie Nicklas Backstrom;
It-tieni gowl tiegħu tal-lejl kien is-60 sena tal-istaġun, u sar l-ewwel plejer li skorja 60 gowl jew aktar f 'staġun mill-1995-96, meta Jaromir Jagr u Mario Lemieux laħqu dak il-pass importanti.
Batten kien ikklassifikat fl-190 post fil-lista tal-2008 400 Amerikani Richest b 'fortuna stmata ta "$2.3 biljun.
Huwa ggradwa mill-Kulleġġ tal-Arti u x-Xjenzi tal-Università ta 'Virginia fl-1950 u kien donatur sinifikanti għal dik l-istituzzjoni.
Il-ħabs ta 'Abu Ghraib tal-Iraq ġie mitfugħ waqt irvell.
Il-ħabs sar magħruf wara li l-abbuż mill-priġunieri ġie skopert hemmhekk wara li l-forzi tal-Istati Uniti ħadu l-kontroll.
Piquet Jr. kkollassat fil-Gran Prix ta "Singapore tal-2008 eżatt wara waqfa bikrija għall-Fernando Alonso, u ħareġ il-karozza tas-sigurtà.
Kif il-karozzi quddiem Alonso marru għall-fjuwil taħt il-karozza tas-sigurtà, huwa mċaqalqa fuq il-pakkett biex jieħu rebħa.
Piquet Jr. ġie mkeċċi wara l-Gran Prix Ungeriż tal-2009.
Fl-eżattament 8: 46 a.m. hush waqa madwar il-belt, immarkar il-mument eżatt l-ewwel jet laqat il-mira tagħha.
Żewġ raġġi tad-dawl ġew imwaħħlin biex jippuntaw lejn is-sema matul il-lejl.
Il-kostruzzjoni għadha għaddejja għal ħames skyscrapers ġodda fis-sit, b 'ċentru tat-trasport u park kommemorattiv fin-nofs.
L-ispettaklu tal-PBS għandu aktar minn tnejn minn tużżana ta "premjijiet Emmy, u l-ġirja tiegħu hija iqsar biss minn Sesame Street u Mister Rogers 'Neighborhood.
Kull episodju tal-ispettaklu jiffoka fuq tema f 'ktieb speċifiku u mbagħad jesplora dak it-tema permezz ta "stejjer multipli.
Kull spettaklu jipprovdi wkoll rakkomandazzjonijiet għal kotba li t-tfal għandhom ifittxu meta jmorru għall-librerija tagħhom.
John Grant, minn WNED Buffalo (Reading Rainbow 's home station) qal "Reading Rainbow tgħallem lit-tfal għaliex jaqraw,... l-imħabba tal-qari - [l-ispettaklu] ħeġġeġ lit-tfal biex iġibu ktieb u jaqraw".
Huwa maħsub minn xi wħud, fosthom John Grant, li kemm il-kriżi tal-finanzjament kif ukoll bidla fil-filosofija tal-programmazzjoni edukattiva tat-televiżjoni kkontribwixxew għat-tmiem tas-serje.
Il-maltempata, li tinsab madwar 645 mili (1040 km) lejn il-punent tal-gżejjer ta "Cape Verde, x 'aktarx li se tixrid qabel ma thedded xi żoni tal-art, jgħidu l-previżuri.
Fred bħalissa għandu riħ ta "105 mil fis-siegħa (165 km / h) u qed jimxi lejn il-Majjistral.
Fred huwa l-aktar ċiklun tropikali b 'saħħtu li qatt ġie rreġistrat sa issa fin-Nofsinhar u l-Lvant fl-Atlantiku mill-miġja tal-immaġini satellitari, u t-tielet uragan kbir biss fuq rekord tal-Lvant ta' 35 ° W.
Fl-24 ta 'Settembru 1759, Arthur Guinness iffirma l-kera ta' 9,000 sena għall-Brewery ta 'San Ġakbu f' Dublin, l-Irlanda.
250 sena wara, Guinness kibret għal negozju globali li jibdel aktar minn 10 biljun ewro (US $14.7 biljun) kull sena.
Jonny Reid, ko-sewwieq tat-tim A1GP ta "New Zealand, illum għamel l-istorja billi sewqan l-aktar mgħaġġel fuq il-Auckland Harbour Bridge, New Zealand ta" 48 sena, legalment.
Is-Sur Reid irnexxielu jsuq il-karozza A1GP ta "New Zealand, Black Beauty b 'veloċitajiet ta" aktar minn 160km / h seba "darbiet fuq il-pont.
Il-pulizija ta "New Zealand kellhom diffikultà biex jużaw ix-xkubetti tar-radar tal-veloċità tagħhom biex jaraw kemm Mr Reid kien sejjer malajr minħabba kemm Black Beauty huwa baxx, u l-unika darba li l-pulizija rnexxielhom jirreġistraw lis-Sur Reid kien meta huwa baqa" lura għal 160km / h.
Fl-aħħar 3 xhur, aktar minn 80 arrestat ġew rilaxxati mill-faċilità tal-ibbukkjar Ċentrali mingħajr ma ġew formalment akkużati.
F 'April ta "din is-sena, l-Imħallef Glynn ħareġ ordni temporanja ta" riproduzzjoni kontra l-faċilità biex tiġi eżegwita r-rilaxx ta "dawk li kienu miżmuma aktar minn 24 siegħa wara t-teħid tagħhom u li ma rċevewx smigħ minn kummissarju tal-qorti.
Il-kummissarju jistabbilixxi l-garanzija, jekk tingħata, u jifformalizza l-akkużi ppreżentati mill-uffiċjal tal-arrest, u mbagħad jiddaħħlu fis-sistema tal-kompjuter tal-istat fejn il-każ jiġi segwit.
Is-seduta timmarka wkoll id-data tad-dritt tal-persuna suspettata għal proċess rapidu.
Peter Costello, it-teżorier Awstraljan u l-bniedem l-aktar probabbli li jieħu post il-Prim Ministru John Howard bħala l-mexxej tal-Partit Liberali wera l-appoġġ tiegħu wara l-industrija tal-enerġija nukleari fl-Awstralja.
Is-Sur Costello qal li meta l-ġenerazzjoni tal-enerġija nukleari ssir ekonomikament vijabbli, l-Awstralja għandha tkompli bl-użu tagħha.
"Jekk isir kummerċjali, għandu jkollna, jiġifieri, m 'hemm l-ebda oġġezzjoni fil-prinċipju għall-enerġija nukleari", qal is-Sur Costello.
Skont Ansa, "il-pulizija kienu mħassba minn ftit laqghat tal-aqwa livell li temgħu li setgħu jiskattaw gwerra sħiħa ta" suċċessjoni.
Il-Pulizija qalu li Lo Piccolo kellu l-parti ta "fuq għax kien raġel tal-lemin ta" Provenzano f 'Palermo u l-esperjenza akbar tiegħu rebħetlu r-rispett tal-ġenerazzjoni l-aktar antika ta "kapijiet hekk kif huma segwew il-politika ta" Provenzano li jżommu kemm jista "jkun baxx filwaqt li jsaħħu n-netwerk tal-enerġija tagħhom.
Dawn l-imgħallem kienu nġarrbu minn Provenzano meta poġġa t-tmiem tal-gwerra mmexxija minn Riina kontra l-istat li ħareġ il-ħajjiet tal-kruċjati tal-Mafja Giovanni Falcone u Paolo Borsellino fl-1992 ".
Apple CEO Steve Jobs żvela l-apparat billi mixi fuq l-istadju u tieħu l-iPhone mill-but tiegħu jeans.
Waqt id-diskors tiegħu ta "sagħtejn iddikjara li" Illum l-Apple se terġa "toħloq mill-ġdid it-telefown, aħna se nagħmlu l-istorja llum".
Il-Brażil huwa l-akbar pajjiż Kattoliku Ruman fid-dinja, u l-Knisja Kattolika Rumana kontinwament opponew il-legalizzazzjoni taż-żwieġ tal-istess sess fil-pajjiż.
Il-Kungress Nazzjonali tal-Brażil iddiskuta legalizzazzjoni għal 10 snin, u dawn iż-żwiġijiet ċivili bħalissa huma legali biss f 'Rio Grande do Sul.
Il-liġi oriġinali ġiet abbozzata mill-eks sindku ta "São Paulo, Marta Suplicy.Il-leġiżlazzjoni proposta, wara li ġiet emendata, issa tinsab f 'idejn Roberto Jefferson.
Il-protestanti jistennew li jiġbru petizzjoni ta "1.2 miljun firma biex jippreżentawha lill-Kungress Nazzjonali f 'Novembru.
Wara li deher li ħafna familji kienu qegħdin ifittxu għajnuna legali biex jiġġieldu l-evakwazzjoni, saret laqgħa fl-20 ta "Marzu fiċ-Ċentru tal-Liġi tal-Komunità ta" East Bay għall-vittmi tal-qsim tad-djar.
Meta l-kerrejja bdew jaqsmu dak li ġara magħhom, il-biċċa l-kbira tal-familji involuti f 'daqqa waħda rrealizzaw li Carolyn Wilson tal-OHA kienet misruqet id-depożiti tas-sigurtà tagħhom, u ħarġet mill-belt.
Il-mutwanti ta "Lockwood Gardens jemmnu li jista" jkun hemm 40 familja oħra jew aktar li jistgħu jiffaċċjaw żgumbrament, peress li tgħallmu li l-pulizija tal-OHA qed jinvestigaw ukoll proprjetajiet oħra ta "akkomodazzjoni pubblika f 'Oakland li jistgħu jinqabdu fil-frodi tad-djar.
Il-banda kkanċellat l-ispettaklu fl-Istadju tal-Gwerra Memorial ta "Maui, li kien mistenni li jattendi fih 9,000 persuna, u apologizzat lill-fannijiet.
Il-kumpanija maniġerjali tal-banda, HK Management Inc., tat l-ebda raġuni inizjali meta huma kkanċellati fl-20 ta 'Settembru, iżda akkużat raġunijiet loġistiċi mill-jum li jmiss.
L-avukati famużi Griegi, Sakis Kechagioglou u George Nikolakopoulos, ġew arrestati fil-ħabs ta "Korydallus f 'Ateni, minħabba li nstabu ħatja ta" ħakk u korruzzjoni.
B 'riżultat ta "dan, ġara skandlu kbir fil-komunità legali Griega minħabba l-esponiment ta" azzjonijiet illegali li l-imħallfin, l-avukati, is-solicitors u l-avukati għamlu matul is-snin ta "qabel.
Ftit ġimgħat ilu, wara l-informazzjoni ppubblikata mill-ġurnalist Makis Triantafylopoulos fl-ispettaklu popolari tiegħu "Zoungla" f 'Alpha TV, il-membru tal-Parlament u l-avukat, Petros Mantouvalos, ġie maħtur minħabba li membri tal-uffiċċju tiegħu kienu involuti f' graft u korruzzjoni illegali.
Barra minn hekk, l-ogħla imħallef Evangelos Kalousis jinsab fil-ħabs minħabba li huwa nstab ħati ta "korruzzjoni u ta" mġiba deġenerata.
Roberts ċaħad li jgħid dwar meta jemmen li l-ħajja tibda, mistoqsija importanti meta jikkunsidra l-etika tal-abort, u qal li ma jkunx etiku li jikkummenta dwar il-partikolaritajiet ta "każijiet probabbli.
Huwa, madankollu, tenna mill-ġdid l-istqarrija preċedenti tiegħu li Roe vs Wade kienet il- "liġi stabbilita tal-art", u enfasizza l-importanza ta "deċiżjonijiet konsistenti tal-Qorti Suprema.
Huwa kkonferma wkoll li kien jemmen fid-dritt impliċit għall-privatezza li jiddependi fuqha d-deċiżjoni ta "Roe.
Maroochydore kien spiċċa fuq fuq is-sellum, sitt punti barra Noosa fit-tieni.
Iż-żewġ naħat jiltaqgħu fis-semi-finali l-kbira fejn Noosa spiċċa r-rebbieħa b "11-il punt.
Maroochydore imbagħad għelbu lil Caboolture fil-Finali Preliminari.
Hesperonychus elizabethae huwa speċi tal-familja Dromaeosauridae u huwa kuġin ta "Velociraptor.
Huwa maħsub li din l-għasfur ta "priża mimlija ferħ u ta" demm sħun kien imur wieqaf wieqaf fuq żewġ saqajn b 'dwiefer bħall-Velociraptor.
It-tieni claw tiegħu kien akbar, li wassal għall-isem Hesperonychus li tfisser "claw tal-punent".
Minbarra s-silġ li jħaffef, il-kundizzjonijiet estremi tat-temp qed ifixklu l-isforzi ta "salvataġġ.
Pittman issuġġerixxa li l-kundizzjonijiet ma jtejbux sakemm f 'xi żmien il-ġimgħa d-dieħla.
L-ammont u l-ħxuna tas-silġ tal-pakkett, skont Pittman, huwa l-agħar li kien għas-siġillaturi fl-aħħar 15-il sena.
L-aħbarijiet mxerrda fil-komunità tal-Red Lake illum bħala funerali għal Jeff Weise u tlieta mid-disa "vittmi saru li student ieħor ġie arrestat b 'konnessjoni mal-isparar fl-iskola tal-21 ta" Marzu.
L-awtoritajiet qalu ftit uffiċjalment lil hinn mill-konferma tal-arrest tal-lum.
Madankollu, sors bl-għarfien tal-investigazzjoni qal lill-Minneapolis Star-Tribune li kien Louis Jourdain, iben ta "16-il sena taċ-Chairman tal-Red Lake Tribal Floyd Jourdain.
F 'dan iż-żmien mhuwiex magħruf x' inhuma l-akkużi li se jitressqu jew x 'wasslu l-awtoritajiet għall-boy iżda l-proċedimenti tal-minorenni bdew fil-qorti federali.
Lodin qal ukoll li l-uffiċjali ddeċidew li jikkanċellaw it-tieni fażi biex isalvaw lill-Afganistan l-ispiża u r-riskju tas-sigurtà ta "elezzjoni oħra.
Id-diplomati qalu li sabu ambigwità biżżejjed fil-kostituzzjoni tal-Afganistan biex jiddeterminaw li r-rifużjoni kienet bla bżonn.
Dan jikkontradixxi rapporti preċedenti, li qalu li l-kanċellazzjoni tat-tieni fażi kienet tkun kontra l-kostituzzjoni.
L-ajruplan kien ġie mmexxi lejn Irkutsk u kien qed jitħaddem minn truppi interni.
Ġie stabbilit inkjesta biex tinvestiga.
Il-76 kien komponent ewlieni kemm tal-militar Russu kif ukoll Sovjetiku mis-snin 1970, u kien diġà ra inċident serju fir-Russja x-xahar li għadda.
Fis-7 ta "Ottubru, magna waqqgħet it-tlugħ, mingħajr korrimenti, u wara dan l-inċident ir-Russja waqqgħet il-IL-76s għal ftit żmien.
800 mili tas-Sistema tal-Pajplajn Trans-Alaska ġew magħluqa wara tixrid ta "eluf ta" barmil ta "żejt mhux maħdum fin-Nofsinhar ta" Fairbanks, Alaska.
Nuqqas ta "qawwa wara test tas-sistema tal-kmand tan-nar ta" rutina ikkawża valvi ta "rilaxx biex jinfetħu u ż-żejt mhux maħdum ħdejn l-istazzjon tal-pompa Fort Greely 9.
Il-ftuħ tal-valvi ppermettew rilaxx tal-pressjoni għas-sistema u ż-żejt fluss fuq kuxxinett għal tank li jista "jżomm 55,000 barmil (2.3 miljun gallon).
Mill-Erbgħa wara nofsinhar, il-ventijiet tat-tank kienu għadhom joħorġu probabbilment mill-espansjoni termali ġewwa t-tank.
Żona oħra ta "konteniment sekondarju taħt it-tankijiet li kapaċi jżommu 104,500 barmil għadha ma ġietx mimlija għall-kapaċità.
Il-kummenti, live fuq it-televiżjoni, kienu l-ewwel darba li sorsi Iranjani anzjani ammettew li s-sanzjonijiet qed ikollhom xi effett.
Dawn jinkludu restrizzjonijiet finanzjarji u projbizzjoni mill-Unjoni Ewropea fuq l-esportazzjoni taż-żejt mhux maħdum, li minnu l-ekonomija Iranjana tirċievi 80% tad-dħul barrani tagħha.
Fl-aktar rapport ta "kull xahar riċenti tagħha, l-OPEC qalet li l-esportazzjonijiet ta" mhux raffinat naqsu għall-inqas livell tagħhom għal għexieren ta "snin, b" 2.8 miljun barmil kuljum.
Il-mexxej suprem tal-pajjiż, l-Ayatollah Ali Khamenei, iddeskriva d-dipendenza fuq iż-żejt bħala "nassa" li tmur minn qabel ir-rivoluzzjoni Iżlamika tal-Iran fl-1979 u li minnha l-pajjiż għandu jinħeles.
Meta l-kapsula tasal fid-Dinja u tidħol fl-atmosfera, madwar 5am (il-ħin tal-Lvant), huwa mistenni li jpoġġi pjuttost juru dawl għall-folks fit-Tramuntana tal-California, Oregon, Nevada, u Utah.
Il-kapsula se tfittex ħafna bħal stilla shooting li jmorru madwar is-sema.
Il-kapsula se tkun qed tivvjaġġa f 'madwar 12.8 km jew 8 mil kull sekonda, veloċi biżżejjed biex tmur minn San Francisco għal Los Angeles f' minuta.
Stardust se jistabbilixxi rekord ġdid tal-ħin kollu li huwa l-vettura spazjali l-aktar mgħaġġla li tirritorna lejn id-Dinja, billi jikser ir-rekord preċedenti stabbilit f 'Mejju tal-1969 matul ir-ritorn tal-modulu tal-kmand Apollo X.
"Huwa se jiċċaqlaq fuq il-kosta tal-punent tal-California tat-tramuntana u se jixgħel is-sema minn California permezz tal-Oregon ċentrali u fuq minn Nevada u Idaho u lejn Utah", qal Tom Duxbury, il-maniġer tal-proġett ta "Stardust.
Id-deċiżjoni tas-Sur Rudd li jiffirma l-ftehim ta "Kjoto dwar il-klima iżolaw lill-Istati Uniti, li issa se jkunu l-unika nazzjon żviluppata li ma tirratifikax il-ftehim.
L-eks gvern konservattiv tal-Awstralja rrifjuta li jirratifika Kjoto, billi qal li se jagħmel ħsara lill-ekonomija bid-dipendenza kbira tagħha fuq l-esportazzjonijiet tal-faħam, filwaqt li pajjiżi bħall-Indja u ċ-Ċina ma kinux marbuta bil-miri tal-emissjonijiet.
Huwa l-akbar akkwist fl-istorja eBay.
Il-kumpanija tittama li tiddiversifika s-sorsi tal-profitt tagħha u tikseb popolarità f 'oqsma fejn Skype għandha pożizzjoni qawwija, bħaċ-Ċina, l-Ewropa tal-Lvant, u l-Brażil.
Ix-xjenzati ssuspettaw li Enceladus huwa ġeoloġikament attiv u sors possibbli taċ-ċirku E tal-E tal-kesħa ta "Saturn.
Enceladus huwa l-oġġett l-aktar li jirrifletti fis-sistema solari, li jirrifletti madwar 90 fil-mija tad-dawl tax-xemx li laqtu.
Il-pubblikatur tal-logħba Konami qal illum f 'gazzetta Ġappuniża li dawn mhux se jirrilaxxaw il-logħba Sitt Jiem f' Fallujah.
Il-logħba hija bbażata fuq it-Tieni Battalja ta Fallujah, battalja vizzjuża bejn il-forzi Amerikani u Iraq.
L-ACMA sabet ukoll li minkejja l-vidjo li qed jiġi xandir fuq l-Internet, Big Brother ma kiserx il-liġijiet taċ-ċensura tal-kontenut online minħabba li l-midja ma ġietx maħżuna fuq il-websajt tal-Big Brother.
L-Att dwar is-Servizzi tax-Xandir jipprevedi r-regolamentazzjoni tal-kontenut tal-Internet, iżda biex jitqies bħala kontenut tal-Internet, dan għandu jirrisjedi fiżikament fuq server.
L-ambaxxata tal-Istati Uniti li tinsab f 'Nairobi, il-Kenja, ħarġet twissija li "estremisti mis-Somalja" qed jippjanaw li jniedu attakki ta "bomba suicida fil-Kenja u fl-Etjopja.
L-U.S. tgħid li rċeviet informazzjoni minn sors mhux żvelat li jsemmi speċifikament l-użu ta "attentati suwiċidisti biex jxejnu" punti prominenti "fl-Etjopja u l-Kenja.
Twila qabel The Daily Show u l-Rapport Colbert, Heck u Johnson ipprevedew pubblikazzjoni li tkun parodija l-aħbarijiet - u r-rappurtar tal-aħbarijiet - meta kienu studenti fl-UW fl-1988.
Mill-bidu tagħha, The Onion saret veritabbli aħbarijiet parodija imperu, b 'edizzjoni stampata, websajt li ġibdet 5,000,000 viżitaturi uniċi fix-xahar ta' Ottubru, reklami personali, 24 siegħa aħbarijiet network, podcasts, u atlas dinja reċentement mnedija imsejjaħ Our Dumb World.
Al Gore u l-Ġenerali Tommy Franks każwalment rattle off-overs favoriti tagħhom (Gore 's kien meta The Onion irrapporta huwa u Tipper kienu jkollhom l-aħjar sess tal-ħajja tagħhom wara t-telfa tiegħu 2000 Elezzjoni Kulleġġ).
Ħafna mill-kittieba tagħhom għaddew biex ikollhom influwenza kbira fuq l-ispettakli tal-parodija tal-aħbarijiet ta "Jon Stewart u Stephen Colbert.
L-avveniment artistiku huwa wkoll parti minn kampanja tal-Kamra tal-Belt ta "Bukarest li tfittex li terġa" tniedi l-immaġni tal-belt kapitali Rumena bħala metropoli kreattiva u kkulurita.
Il-belt se tkun l-ewwel waħda fix-xlokk tal-Ewropa li se tospita lil CowParade, l-akbar avveniment tal-arti pubblika fid-dinja, bejn Ġunju u Awwissu ta "din is-sena.
It-tħabbira tal-lum estendiet ukoll l-impenn tal-gvern li għamel f 'Marzu ta "din is-sena biex jiffinanzja vaguni żejda.
300 oħra jġibu t-total għal 1,300 vagun li jridu jinkisbu biex itaffu l-iffullar.
Christopher Garcia, kelliem tad-Dipartiment tal-Pulizija ta "Los Angeles, qal li s-suspettat reat raġel qed jiġi investigat għal trasgressjoni aktar milli vandaliżmu.
Is-sinjal ma kienx fiżikament bil-ħsara; il-modifika saret bl-użu tarpaulins iswed imżejna b 'sinjali ta "paċi u ta" qalb biex ibiddlu l- "O" biex jaqraw il- "e".
Il-marea ħamra hija kkawżata minn konċentrazzjoni ogħla min-normal ta "Karenia brevis, organiżmu tal-baħar b 'ċelloli waħda li jseħħ b' mod naturali.
Il-fatturi naturali jistgħu jaqsmu biex jipproduċu kundizzjonijiet ideali, li jippermettu lil din l-alka tiżdied fin-numru b 'mod drammatiku.
L-alka tipproduċi newrotossina li tista "tiddiżattiva n-nervituri kemm fil-bnedmin kif ukoll fil-ħut.
Ħut ħafna drabi jmutu minħabba l-konċentrazzjonijiet għolja tat-tossina fl-ilmijiet.
Il-bniedem jista "jiġi affettwat billi jieħu n-nifs l-ilma affettwat li jittieħed fl-arja mir-riħ u l-mewġ.
Fil-quċċata tagħha, iċ-ċiklun tropikali Gonu, imsemmi għal borża ta "weraq tal-palm fil-lingwa tal-Maldivi, laħaq ir-riħ sostnut ta" 240 kilometru fis-siegħa (149 mili fis-siegħa).
Sa kmieni llum, ir-riħ kienu madwar 83 km / h, u kien mistenni li jkompli jiddgħajjef.
Nhar l-Erbgħa, l-Assoċjazzjoni Nazzjonali tal-Basketball tal-Istati Uniti (NBA) issospendiet l-istaġun tal-basketball professjonali tagħha minħabba tħassib dwar il-COVID-19.
Id-deċiżjoni tal-NBA segwiet minn attur tal-Utah Jazz li kien ivverifika b 'mod pożittiv għall-virus tal-COVID-19.
"Ibbażat fuq dan il-fossili, dan ifisser li l-qsim huwa ferm aktar kmieni milli kien antiċipat mill-evidenza molekulari.
Dan ifisser li kollox irid jitpoġġa lura ", qal ir-riċerkatur fis-Servizz tar-Riċerka tar-Rift Valley fl-Etjopja u ko-awtur tal-istudju, Berhane Asfaw.
S 'issa, AOL kienet kapaċi li tmexxi u tiżviluppa s-suq tal-IM fil-pass tagħha stess, minħabba l-użu mifrux tagħha fl-Istati Uniti.
B 'dan l-arranġament fis-seħħ, din il-libertà tista "tispiċċa.
L-għadd ta 'utenti tas-servizzi Yahoo! u Microsoft ikkombinati se jikkompetu n-numru ta' klijenti ta 'AOL.
Il-bank ta "Northern Rock kien ġie nazzjonalizzat fl-2008 wara li ġie żvelat li l-kumpanija kienet irċeviet appoġġ ta" emerġenza mill-Gvern tar-Renju Unit.
Northern Rock kienet teħtieġ appoġġ minħabba l-esponiment tagħha matul il-kriżi tal-ipoteki subprime fl-2007.
Il-Grupp Verġni ta "Sir Richard Branson kellu offerta għall-bank miċħuda qabel in-nazzjonalizzazzjoni tal-bank.
Fl-2010, filwaqt li ġie nazzjonalizzat, il-bank ta "toroq għoljin ta" Northern Rock plc ġie maqsum mill- "bank ħażin", Northern Rock (Asset Management).
Virgin xtrat biss il- "bank tajjeb" ta "Northern Rock, mhux il-kumpanija tal-ġestjoni tal-assi.
Huwa maħsub li din hija l-ħames darba fl-istorja li n-nies osservaw dak li rriżulta li huwa kimikament ikkonfermat materjal martjan li jaqgħu fid-Dinja.
Minn madwar 24,000 meteorite magħrufa li waqgħu fid-Dinja, biss madwar 34 ġew ivverifikati li kienu martjani fl-oriġini.
Ħmistax minn dawn il-blat huma attribwiti għad-doċċa tal-meteorit f 'Lulju li għadda.
Uħud mill-blat, li huma rari ħafna fid-Dinja, qed jinbiegħu minn $11,000 għal $22,500 għal kull uqija, li huwa madwar għaxar darbiet aktar mill-ispiża tad-deheb.
Wara t-tigrija, Keselowski jibqa "fuq quddiem tal-Kampjonat tas-Sewwieqa b" 2,250 punt.
Seba "punti wara, Johnson huwa t-tieni b" 2,243.
Fit-tielet, Hamlin huwa għoxrin punt wara, iżda ħames quddiem Bowyer. Kahne u Truex, Jr. huma l-ħames u s-sitt rispettivament b "2,220 u 2,207 punti.
Stewart, Gordon, Kenseth, u Harvick ikabbru l-aqwa għaxar pożizzjonijiet għall-Kampjonat tas-Sewwieqa b 'erba "tiġrijiet li baqgħu f' dan l-istaġun.
Il-Navy tal-Istati Uniti qalet ukoll li kienet qed tinvestiga l-inċident.
Huma qalu wkoll fi stqarrija, "L-ekwipaġġ bħalissa qed jaħdem biex jiddetermina l-aħjar metodu biex jiġi estratt il-vapur b 'mod sigur".
Il-vapur ta 'kontra-kontromiżuri tal-minjiera tal-klassi Avenger, il-vapur kien fi triqtu lejn Puerto Princesa fil Palawan.
Huwa assenjat lis-Seba 'Flotta tal-U.S. Navy u bbażat f' Sasebo, Nagasaki fil-Ġappun.
L-attakkanti ta "Mumbai waslu b 'dgħajsa fuq Novemeber 26, 2008, u ġabu magħhom granati, armi awtomatiċi u laqtu diversi miri fosthom l-istazzjon tal-ferrovija tal-Chhatrapati Shivaji Terminus u l-lukanda Taj Mahal famuża.
L-iscouting u l-ġbir ta "informazzjoni ta" David Headley għenu biex jippermettu l-operazzjoni mill-10 suldati mill-grupp militanti tal-Pakistan Laskhar-e-Taiba.
L-attakk għamel pressjoni kbira fuq ir-relazzjonijiet bejn l-Indja u l-Pakistan.
Flimkien ma "dawn l-uffiċjali, huwa assigura liċ-ċittadini tat-Texas li qed jittieħdu passi biex tiġi protetta s-sigurtà tal-pubbliku.
Perry speċifikament qal, "Hemm ftit postijiet fid-dinja mgħammra aħjar biex jilqgħu l-isfida li hija ppreżentata f 'dan il-każ".
Il-Gvernatur qal ukoll, "Illum, aħna tgħallimna li xi tfal ta" età skolastika ġew identifikati bħala li kellhom kuntatt mal-pazjent ".
Huwa kompla jgħid, "Dan il-każ huwa serju, kun żgur li s-sistema tagħna qed taħdem kif suppost".
Jekk ikkonfermat, is-sejba tikkompleta t-tfittxija tat-tmien snin Allen għall-Musashi.
Wara l-immappjar tal-qiegħ tal-baħar, instab il-wraq bl-użu ta "ROV.
Wieħed mill-irħas nies tad-dinja, Allen allegatament investiet ħafna mill-ġid tiegħu fl-esplorazzjoni tal-baħar u beda t-tfittxija tiegħu biex isibu l-Musashi minn interess tul il-ħajja fil-gwerra.
Hija kisbet apprezzament kritiku matul iż-żmien tagħha f 'Atlanta u ġiet rikonoxxuta għall-edukazzjoni urbana innovattiva.
Fl-2009 ingħatat it-titolu ta "Superintendent Nazzjonali tas-Sena.
Fil-ħin tal-premju, l-iskejjel ta "Atlanta kienu raw titjib kbir fil-punteġġi tat-testijiet.
Ftit wara, The Atlanta Journal-Constitution ippubblikat rapport li juri problemi mar-riżultati tat-testijiet.
Ir-rapport wera li l-punteġġi tat-test żdiedu b 'mod mhux kredibbli malajr, u allegat li l-iskola individwat internament problemi iżda ma aġixxiet fuq is-sejbiet.
Evidenza wara dan indikat li l-karti tat-test ġew imbagħbsa ma "Hall, flimkien ma" 34 uffiċjal ieħor tal-edukazzjoni, ġew akkużati fl-2013.
Il-gvern Irlandiż qed jenfasizza l-urġenza tal-leġiżlazzjoni parlamentari biex tirrettifika s-sitwazzjoni.
"Issa huwa importanti kemm mil-lat tas-saħħa pubblika kif ukoll mil-lat tal-ġustizzja kriminali li l-leġiżlazzjoni tiġi adottata malajr kemm jista" jkun ", qal kelliem tal-gvern.
Il-Ministru tas-Saħħa esprima tħassib kemm għall-benesseri tal-individwi li jieħdu vantaġġ mill-legalità temporanja tas-sustanzi involuti, kif ukoll għall-kundanni relatati mad-droga mogħtija minn meta daħlu fis-seħħ il-bidliet li issa kienu kostituzzjonali.
Jarque kien qed jipprattika matul it-taħriġ ta "qabel l-istaġun f 'Coverciano fl-Italja aktar kmieni fil-ġurnata. Huwa kien joqgħod fil-lukanda tat-tim qabel il-logħba ppjanata għall-Ħadd kontra Bolonja.
Huwa kien joqgħod fil-lukanda tat-tim qabel il-logħba ppjanata għall-Ħadd kontra Bolonja.
Il-karozza tal-linja kienet immexxija lejn Six Flags St. Louis f 'Missouri biex il-banda tilgħab lil folla mibjugħa.
Is-Sibt, fis-1: 15 a.m., skond ix-xhieda, il-karozza kienet għaddejja minn dawl aħdar meta l-karozza għamlet dawra quddiemha.
Mill-lejl tad-9 ta "Awwissu, l-għajn ta" Morakot kienet madwar sebgħin kilometru 'l bogħod mill-provinċja Ċiniża ta "Fujian.
It-tyfon huwa stmat li qed jiċċaqalqu lejn iċ-Ċina f 'ħdax km / h.
Il-passiġġieri ngħataw l-ilma waqt li kienu qed jistennew f 'sħana ta "90 (F) grad.
Kaptan tan-nar Scott Kouns qal, "Kienet ġurnata sħuna f 'Santa Clara b' temperaturi fid-90s.
Kull tul ta "żmien maqbuda fuq roller coaster ikun skomdu, biex ngħidu l-inqas, u ħa mill-inqas siegħa biex tikseb l-ewwel persuna barra l-rikba".
Schumacher li rtira fl-2006 wara li rebaħ il-kampjonat tal-Formola 1 seba "darbiet, kellu jissostitwixxi lil Felipe Massa.
Il-Brażiljan sofra korriment serju fir-ras wara ħabta matul il-Gran Prix Ungeriż tal-2009.
Massa għandha tkun barra mill-inqas għall-bqija tal-istaġun 2009.
Arias ttestjat b 'mod pożittiv għal każ ħafif tal-virus, qal il-Ministru tal-President Rodrigo Arias.
Il-kundizzjoni tal-president hija stabbli, għalkemm se jkun iżolat id-dar għal diversi jiem.
"Minbarra d-deni u l-uġigħ fil-griżmejn, nħossni tajjeb u f 'forma tajba biex nagħmel ix-xogħol tiegħi permezz tat-telekomunikazzjoni.
Nistenna li nerġa "lura għad-dmirijiet kollha tiegħi nhar it-Tnejn", qal Arias fi stqarrija.
Felicia, darba maltempata tal-Kategorija 4 fuq l-iskala tal-uragan ta "Saffir-Simpson, dgħajfa għal dipressjoni tropikali qabel ma telgħet it-Tlieta.
Il-fdalijiet tagħha pproduċew xita fil-biċċa l-kbira tal-gżejjer, għalkemm s 'issa, l-ebda ħsara jew għargħar ma ġew irrappurtati.
Il-preċipitazzjoni, li laħqet 6.34 pulzier f 'gauge fuq Oahu, kienet deskritta bħala "ta' benefiċċju".
Uħud mill-xita kienet akkumpanjata minn maltempati u sajjetti frekwenti.
Il-Twin Otter kien qed jipprova jattendi fil Kokoda lbieraħ bħala Airlines PNG titjira CG4684, iżda kien abortat darba diġà.
Madwar għaxar minuti qabel ma kien dovut għall-art mit-tieni avviċinament tiegħu, ma ħallietx.
Is-sit tal-inċident kien jinsab illum u huwa tant aċċessibbli li żewġ pulizija ġew imniżżla fil-ġungla sabiex jimxu lejn ix-xena u jfittxu superstiti.
It-tfittxija kienet imfixkla mill-istess maltemp li kkawżat l-inżul abortat.
Skont rapporti, appartament fuq Triq Macbeth splodiet minħabba tnixxija tal-gass.
Uffiċjal mal-kumpanija tal-gass kien jirrapporta lill-xena wara li ġar sejjaħ dwar tnixxija tal-gass.
Meta l-uffiċjal wasal, l-appartament splodiet.
Ma ġew irrappurtati l-ebda korrimenti kbar, iżda mill-inqas ħames persuni li kienu fuq il-post fil-ħin tal-isplużjoni ġew ikkurati għal sintomi ta "xokk.
Ħadd ma kien ġewwa l-appartament.
F 'dak iż-żmien, kważi 100 resident ġew evakwati miż-żona.
Kemm il-golf kif ukoll ir-rugby huma lesti li jirritornaw għall-Logħob Olimpiku.
Il-Kumitat Olimpiku Internazzjonali ivvota biex jinkludi l-isports fil-laqgħa tal-bord eżekuttiv tiegħu f 'Berlin illum.Rugby, speċifikament l-unjoni tar-rugby, u l-golf ġew magħżula fuq ħames sports oħra biex jiġu kkunsidrati li jipparteċipaw fl-Olimpjadi.
Squash, karate u l-isports romblu ppruvaw jiksbu fuq il-programm Olimpiku kif ukoll baseball u softball, li ġew ivvutati barra mill-Logħob Olimpiku fl-2005.
Il-vot għad irid jiġi rratifikat mill-KOI sħiħ fil-laqgħa ta 'Ottubru f' Kopenħagen.
Mhux kollha kienu ta "appoġġ għall-inklużjoni tal-gradi tan-nisa.
2004 Olympic silver medalist Amir Khan qal, "Deep down naħseb li n-nisa m 'għandhomx jiġġieldu. Dan huwa l-opinjoni tiegħi".
Minkejja l-kummenti tiegħu, huwa qal li se jappoġġja lill-kompetituri Brittaniċi fl-Olimpjadi tal-2012 li se jsiru f 'Londra.
Il-kawża saret fil-Qorti tal-Kuruna ta 'Birmingham u ġiet konkluża fit-3 ta' Awwissu.
Il-preżentatur, li kien arrestat fuq il-post, ċaħad l-attakk u sostna li kien juża l-arblu biex jipproteġi lilu nnifsu minn fliexken li jintrema fuqu minn sa tletin persuna.
Blake ġie kkundannat ukoll talli ppruvaw ifixklu l-kors tal-ġustizzja.
L-imħallef qal lil Blake li kien "kważi inevitabbli" li kien se jintbagħat fil-ħabs.
L-enerġija skur hija forza kompletament inviżibbli li qed taġixxi kontinwament fuq l-univers.
L-eżistenza tagħha hija magħrufa biss minħabba l-effetti tagħha fuq l-espansjoni tal-univers.
Ix-xjenzjati skoprew forom tal-art imxerrda madwar il-wiċċ tal-qamar, imsejħa ħwienet tal-ħwienet li jidher li rriżultaw mit-tnaqqis tal-qamar bil-mod ħafna.
Dawn l-iskarpijiet instabu madwar il-qamar u jidhru li huma minimally weathered, li jindikaw li l-avvenimenti ġeoloġiċi li ħolqot minnhom kienu pjuttost riċenti.
Din it-teorija tikkontradixxi l-istqarrija li l-qamar huwa kompletament mingħajr attività ġeoloġika.
Ir-raġel allegatament ġarr vettura ta "tliet roti armata b 'splussivi f' folla.
Ir-raġel suspettat li għamel id-detonazzjoni tal-bomba ġie arrestat, wara li ġarrab ġrieħi mill-blast.
Ismu għadu mhux magħruf mill-awtoritajiet, għalkemm jafu li huwa membru tal-grupp etniku Uighur.
Nadia, imwieled fis-17 ta "Settembru, 2007, minn sezzjoni ta" Cesarean f 'klinika tal-maternità f' Aleisk, ir-Russja, wiżet f 'ammont enormi ta "17-il libra.
"Kollha konna sempliċiment f 'xokk", qalet l-omm.
Meta staqsa x 'qal il-missier, hi wieġbet "Huwa ma setax jgħid xi ħaġa - huwa biss waqaf hemm blinking".
"Huwa se jaġixxi bħal ilma. Huwa trasparenti biss il-mod kif l-ilma huwa.
Allura jekk inti kienu wieqfa mal-linja shoreline, inti tkun kapaċi li tara isfel għal kwalunkwe ċagħaq jew gunk li kien fuq il-qiegħ.
Sa fejn nafu, hemm biss korp planetarju wieħed li juri aktar dinamiżmu minn Titan, u l-isem tiegħu huwa l-Dinja ", żied Stofan.
Il-kwistjoni bdiet fl-1 ta "Jannar meta għexieren ta" residenti lokali bdew jilmentaw lill-Uffiċċju tal-Posta Obanazawa li ma kinux irċevew il-karti tradizzjonali u regolari tagħhom ta "Sena l-Ġdida.
Ilbieraħ, l-uffiċċju tal-posta ħareġ l-apoloġija tagħhom liċ-ċittadini u lill-midja wara li skopra li ż-żagħżugħa kienet moħbija aktar minn 600 dokument postali, fosthom 429 karta tal-posta tas-Sena l-Ġdida, li ma kinux mogħtija lir-riċevituri maħsuba tagħhom.
L-orbiter lunar bla ekwipaġġ Chandrayaan-1 ħareġ il-Probe tal-Impatt fuq il-Qamar (MIP) tiegħu, li waqa 'madwar il-wiċċ tal-Qamar f' 1.5 kilometri fis-sekonda (3000 mili fis-siegħa), u ħareġ b 'suċċess ħatt l-art ħdejn il-polpa tan-nofsinhar tal-Qamar.
Minbarra li ġarret tliet strumenti xjentifiċi importanti, is-sonda lunarja ġarret ukoll ix-xbieha tal-bandiera nazzjonali Indjana, miżbugħa fuq kull naħa.
"Grazzi għal dawk li appoġġaw kundanna bħali", qal Siriporn f 'konferenza stampa.
"Xi wħud jistgħu ma jaqblux iżda jien ma jimpurtax.
Ninsab kuntenta li hemm nies li huma lesti li jappoġġjawni.
Sa mill-indipendenza tal-Pakistan mill-gvern Brittaniku fl-1947, il-President tal-Pakistan ħatar "aġenti politiċi" biex jirregolaw il-FATA, li jeżerċitaw kontroll awtonomu kważi sħiħ fuq iż-żoni.
Dawn l-aġenti huma responsabbli biex jipprovdu servizzi tal-gvern u ġudizzjarji skont l-Artikolu 247 tal-Kostituzzjoni tal-Pakistan.
A hostel kollapsat f 'Mekka, il-belt qaddisa tal-Islam madwar 10 siegħa din il-filgħodu ħin lokali.
Il-bini kien fih numru ta "pellegrini li ġew biex iżuru l-belt qaddisa lejlet il-pellegrinaġġ tal-hajj.
Il-mistednin tal-hostel kienu l-aktar ċittadini tal-Emirati Għarab Magħquda.
L-għadd ta 'mwiet huwa ta' mill-inqas 15, ċifra li mistennija tiżdied.
Leonov, magħruf ukoll bħala "kożmonawt Nru 11", kien parti mit-tim oriġinali tal-kożmonawti tal-Unjoni Sovjetika.
Fit-18 ta 'Marzu 1965, huwa wettaq l-ewwel attività ekstravehicular b' ekwipaġġ (EVA), jew "spacewalk", li baqa 'waħdu barra l-vettura spazjali għal ftit aktar minn tnax-il minuta.
Huwa rċieva l- "Eroj tal-Unjoni Sovjetika", l-ogħla unur tal-Unjoni Sovjetika, għall-ħidma tiegħu.
Għaxar snin wara, huwa mexxa l-parti Sovjetika tal-missjoni Apollo-Soyuz li tissimbolizza li r-Razza Spazjali kienet fi tmiemha.
Hija qalet, "M 'hemm l-ebda intelligence li tissuġġerixxi li attakk huwa mistenni imminenti.
Madankollu, it-tnaqqis tal-livell ta "theddida għal sever ma jfissirx li t-theddida ġenerali marret".
Filwaqt li l-awtoritajiet mhumiex ċert dwar il-kredibbiltà tat-theddida, l-Awtorità tat-Trasport tal-Maryland għamlet l-għeluq bl-istedina tal-FBI.
It-trakkijiet tad-daqqiet intużaw biex jimblukkaw id-daħliet tat-tubi u l-assistenza ta "80 pulizija kienet fuq il-idejn biex jidderieġu lill-awturi.
Ma kien hemm l-ebda dewmien tat-traffiku tqil irrappurtat fuq il-passaġġ tal-belt, ir-rotta alternattiva tal-belt.
In-Niġerja qabel ħabbret li kienet qed tippjana li tingħaqad mal-AfCFTA fil-ġimgħa ta "qabel is-summit.
Il-Kummissarju tal-UA għall-kummerċ u l-industrija Albert Muchanga ħabbar li l-Benin se jissieħeb.
Il-Kummissarju qal, "Għadna ma qbilnax dwar ir-regoli tal-oriġini u dwar il-ħwejjeġ tat-tariffi, iżda l-qafas li għandna huwa biżżejjed biex nibdew in-negozju fl-1 ta" Lulju 2020 ".
L-istazzjon żamm l-attitudni tiegħu, minkejja t-telf ta "ġiroskopju aktar kmieni fil-missjoni tal-istazzjon spazjali, sal-aħħar tal-spacewalk.
Chiao u Sharipov irrappurtaw li kienet distanza sigura mill-thrusters aġġustament attitudni.
Il-kontroll Russu fuq l-art attivat il-ġettijiet u l-attitudni normali tal-istazzjon ġie rkuprat.
Il-każ ġie mħarrek fil-Virginia minħabba li huwa d-dar tal-fornitur ewlieni tas-servizz tal-internet AOL, il-kumpanija li instigat l-akkużi.
Din hija l-ewwel darba li tinstab kundanna bl-użu tal-leġiżlazzjoni adottata fl-2003 biex jitrażżnu l-posta elettronika bl-ingrossa, magħrufa bħala spam, mid-distribuzzjoni mhux mitluba f 'kaxxi tal-posta tal-utenti.
Ġesù ta "21 sena ngħaqad ma" Manchester City is-sena l-oħra f 'Jannar 2017 mill-klabb Brażiljan Palmeiras għal tariffa rrapportata ta "£27 miljun.
Minn dak iż-żmien, il-Brażiljan deher f "53 logħba għall-klabb fil-kompetizzjonijiet kollha u skorja 24 gowl.
Dr Lee esprima wkoll it-tħassib tiegħu dwar rapporti li t-tfal fit-Turkija issa ġew infettati bil-virus tal-influwenza avjarja A (H5N1) mingħajr ma marru.
Xi studji jissuġġerixxu li l-marda għandha ssir inqas letali qabel ma tkun tista "tikkawża epidemija globali, innota.
Hemm tħassib li l-pazjenti jistgħu jkomplu jinfettaw aktar nies billi jgħaddu mill-rutini ta "kuljum tagħhom jekk is-sintomi tal-influwenza jibqgħu ħfief.
Leslie Aun, kelliema tal-Fondazzjoni Komen, qalet li l-organizzazzjoni adottat regola ġdida li ma tippermettix li jingħataw għotjiet jew finanzjament lil organizzazzjonijiet li huma taħt investigazzjoni legali.
Il-politika ta "Komen iddiskwalifikat il-Paternità Planned minħabba investigazzjoni pendenti dwar kif il-Paternità Planned tonfoq u tirrapporta l-flus tagħha li qed jitwettqu mir-Rappreżentant Cliff Stearns.
Stearns qed jinvestiga jekk it-taxxi jintużawx biex jiffinanzjaw l-abort permezz ta "Paternità Planned fl-irwol tiegħu bħala president tas-Sottokumitat tas-Sorveljanza u l-Investigazzjonijiet, li huwa taħt il-kappa tal-Kumitat tal-Enerġija u l-Kummerċ tal-Kamra.
Mitt Romney, l-eks Gvernatur tal-Massachusetts, rebaħ l-elezzjoni primarja presidenzjali tal-Florida Republican Party nhar it-Tlieta b 'aktar minn 46 fil-mija tal-voti.
L-eks Speaker tal-Kamra tal-Istati Uniti Newt Gingrich ġie fit-tieni post b "32 fil-mija.
Bħala r-rebbieħ jieħu l-istat kollu, Florida ippremjat il-ħamsin mid-delegati kollha tagħha lil Romney, u b 'hekk imbuttah bħala l-ewwel fit-tmun għan-nomina tal-Partit Repubblikani.
L-organizzaturi tal-protesta qalu li madwar 100,000 persuna ħarġu f 'bliet Ġermaniżi bħal Berlin, Cologne, Hamburg u Hannover.
F 'Berlin, il-pulizija stmaw 6,500 dimostranti.
Il-protesti saru wkoll f 'Pariġi, f' Sofija fil-Bulgarija, f 'Vilnius fil-Litwanja, f' Valetta f 'Malta, f' Tallinn fl-Estonja, u f 'Edinburgh u f' Glasgow fl-Iskozja.
F 'Londra, madwar 200 persuna ipprotestaw barra xi uffiċċji ewlenin tad-detenturi tad-drittijiet tal-awtur.
Ix-xahar li għadda, kien hemm protesti kbar fil-Polonja meta dak il-pajjiż iffirma l-ACTA, li wassal biex il-gvern Pollakk iddeċieda li ma jirratifikax il-ftehim, għalissa.
Il-Latvja u s-Slovakkja it-tnejn li huma ttardew il-proċess ta 'sħubija mal-ACTA.
Il-Liberazzjoni tal-Annimali u s-Soċjetà Rjali għall-Prevenzjoni tal-Krudeltà tal-Annimali (RSPCA) għal darb 'oħra qed jitolbu l-installazzjoni obbligatorja ta "kameras CCTV fil-qatgħat kollha tal-Awstralja.
L-ispettur prinċipali tar-RSPCA ta "New South Wales David O 'Shannessy qal lill-ABC li s-sorveljanza u l-ispezzjonijiet tal-abattoirs għandhom ikunu komuni fl-Awstralja.
"Is-CCTV ċertament jibgħat sinjal qawwi lil dawk li jaħdmu ma" l-annimali li l-benesseri tagħhom huwa ta "l-ogħla prijorità".
Il-mappa tat-terremot internazzjonali tal-United States Geological Survey ma wriet l-ebda terremoti fl-Islanda fil-ġimgħa ta "qabel.
L-Uffiċċju Meteoroloġiku tal-Islanda rrapporta wkoll l-ebda attività ta "terremot fiż-żona ta" Hekla fl-aħħar 48 siegħa.
L-attività sinifikanti tat-terremot li rriżultat fil-bidla fil-fażi seħħet fl-10 ta "Marzu fuq in-naħa tal-lvant tal-kaldera tas-summit tal-vulkan.
Fil-bażi tal-muntanja, kienu rrappurtati sħab skuri mhux relatati ma "xi attività vulkanika.
Is-sħab ippreżentaw il-potenzjal għal konfużjoni dwar jekk seħħitx erupzjoni attwali.
Il-Luno kellu 120-160 metru kubu ta "fjuwil abbord meta tkisser u r-riħ u l-mewġ għoljin imbuttah fl-ilma tal-waqgħa.
Ħelikopters salvati tnax-il membru tal-ekwipaġġ u l-unika korriment kien imnieħer imkisser.
Il-vapur ta "100 metru kien sejjer biex jieħu l-merkanzija tas-soltu tal-fertilizzanti u l-uffiċjali inizjalment beżgħu li l-vapur seta" jitfa "tagħbija.
L-emenda proposta diġà għaddiet fiż-żewġ djar fl-2011.
Din is-sessjoni leġiżlattiva saret bidla meta t-tieni sentenza ġiet imħassra l-ewwel mill-Kamra tar-Rappreżentanti u mbagħad għaddiet f 'forma simili mis-Senat nhar it-Tnejn.
In-nuqqas tat-tieni sentenza, li tipproponi li tipprojbixxi l-unjonijiet ċivili tal-istess sess, jista "possibbilment jiftaħ il-bieb għall-unjonijiet ċivili fil-futur.
Wara l-proċess, l-HJR-3 ser jerġa 'jiġi rivedut mill-leġiżlatur li jkun ġie elett fl-2015 jew fl-2016 biex jibqa' għaddej.
Il-kisbiet ta "Vautier barra mid-direzzjoni jinkludu strajk tal-ġuħ fl-1973 kontra dak li huwa kkunsidrat bħala ċensura politika.
Il-liġi Franċiża ġiet mibdula u l-attiviżmu tiegħu reġa "lura għall-età ta" 15-il sena meta daħal fir-Reżistenza Franċiża matul it-Tieni Gwerra Dinjija.
Huwa ddokumenta lilu nnifsu f 'ktieb tal-1998.
Fis-snin sittin huwa mar lura lejn l-Alġerija li għadha kemm ġiet indipendenti biex jgħallem id-direzzjoni tal-films.
Il-judoka Ġappuniża Hitoshi Saito, rebbieħ ta "żewġ midalji tad-deheb Olimpiċi, miet fl-età ta" 54 sena.
Il-kawża tal-mewt ġiet imħabbra bħala kanċer tal-intestatura tal-bili intra-epatika.
Huwa miet f 'Osaka nhar it-Tlieta.
Minbarra li kien champion Olimpiku u Dinji, Saito kien il-president tal-kumitat tat-taħriġ tal-Federazzjoni tal-Ġudju tal-Ġappun fil-ħin tal-mewt tiegħu.
Mill-inqas 100 persuna kienu attendew il-parti, sabiex jiċċelebraw l-ewwel anniversarju ta "koppja li t-tieġ tagħha sar is-sena l-oħra.
Event formali ta "anniversarju kien skedat għal data aktar tard, qalu uffiċjali.
Il-koppja kienet miżżewġa fit-Texas sena ilu u waslet f 'Buffalo biex tiċċelebra mal-ħbieb u l-qraba.
Ir-raġel ta "30 sena, li twieled f 'Buffalo, kien wieħed mill-erba" persuni li nqatlu fl-isparar, iżda l-mara tiegħu ma ġarrbitx.
Karno huwa tutur Ingliż magħruf iżda kontroversjali li tgħallem taħt l-Edukazzjoni Moderna u l-Glorja tar-Re li stqarr li għandu 9,000 student fil-quċċata tal-karriera tiegħu.
Fil-noti tiegħu huwa użat kliem li xi ġenituri kkunsidraw oħxon, u huwa allegatament użat profanità fil-klassi.
L-Edukazzjoni Moderna akkużah li kien qed jistampa reklami kbar fuq il-karozzi tal-linja mingħajr awtorizzazzjoni u li kien qed jikser billi qal li kien l-għalliem ewlieni tal-Ingliż.
Huwa kien ukoll akkużat qabel bi ksur tad-drittijiet tal-awtur, iżda ma kienx akkużat.
Ex-student qal li "kien juża s-slang fil-klassi, jgħallem il-ħiliet tad-dating f 'noti, u kien bħall-ħabib tal-istudenti".
Matul l-aħħar tliet deċennji, minkejja li uffiċjalment baqgħet stat komunista, iċ-Ċina żviluppat ekonomija tas-suq.
L-ewwel riformi ekonomiċi saru taħt it-tmexxija ta "Deng Xiaoping.
Minn dak iż-żmien, id-daqs ekonomiku taċ-Ċina kiber b '90 darba.
Għall-ewwel darba, is-sena l-oħra, iċ-Ċina esportat aktar karozzi mill-Ġermanja u qabeż l-Istati Uniti bħala l-akbar suq għal din l-industrija.
Il-PDG taċ-Ċina jista "jkun akbar mill-Istati Uniti fi żmien żewġ deċennji.
Il-maltempata tropikali Danielle, ir-raba 'maltempata msemmi fl-istaġun tal-uragani tal-2010 fl-Atlantiku, ffurmata fil-Lvant tal-Oċean Atlantiku.
Il-maltempata, li tinsab madwar 3,000 mili minn Miami, Florida, għandha riħ massimu sostnut ta "40 mph (64 kph).
Ix-xjenzati fiċ-Ċentru Nazzjonali tal-Furakani jbassru li Danielle se ssaħħaħ għal Furakani sal-Erbgħa.
Peress li l-maltempata hija 'l bogħod mill-waqgħa tal-art, jibqa' diffiċli li jiġi vvalutat l-impatt potenzjali fuq l-Istati Uniti jew il-Karibew.
Bobek twieled fil-belt kapitali tal-Kroazja, Żagreb, u kiseb fama waqt li kien qed jilgħab għall-Partizan Belgrade.
Huwa ngħaqad magħhom fl-1945 u baqa 'sal-1958.
Matul iż-żmien tiegħu mat-tim, huwa skorja 403 gowls f '468 apparenza.
Ħadd li qatt ma għamel aktar apparenzi jew skorja aktar gowls għall-klabb minn Bobek.
Fl-1995 kien ivvutat bħala l-aqwa plejer fl-istorja ta 'Partizan.
Iċ-ċelebrazzjonijiet bdew b 'spettaklu speċjali mill-grupp Ċirque du Soleil ta "renju dinji.
Dan kien segwit mill-Orkestra Sinfonija tal-Istat ta "Istanbul, grupp ta" Janissary, u l-kantanti Fatih Erkoç u Müslüm Gürses.
Imbagħad Whirling Dervishes ħa għall-istadju.
Diva Torka Sezen Aksu daqqet mat-tenur Taljan Alessandro Safina u l-kantanta Griega Haris Alexiou.
Biex spiċċa, il-grupp taż-żfin Tork Fire of Anatolia għamel l-ispettaklu "Troy".
Peter Lenz, sewwieq tal-muturi ta "13-il sena, miet wara li kien involut f 'inċident fil-Indianapolis Motor Speedway.
Waqt li kien fuq il-dawra tat-tisħin tiegħu, Lenz waqa "mir-rota tiegħu, u mbagħad ġie milqut minn Xavier Zayat.
Ġie attwit minnufih mill-istaff mediku fuq il-korsa u ttrasportat lejn sptar lokali fejn aktar tard miet.
Zayat kien bla ħsara fl-inċident.
Fir-rigward tas-sitwazzjoni finanzjarja globali, Zapatero kompla jgħid li "is-sistema finanzjarja hija parti mill-ekonomija, parti kruċjali.
Għandna kriżi finanzjarja tul sena, li kellha l-aktar mument akut fl-aħħar xahrejn, u naħseb li issa s-swieq finanzjarji qed jibdew jirkupraw ".
Il-ġimgħa li għaddiet, Naked News ħabbret li se żżid b 'mod drammatiku l-mandat tagħha fil-lingwa internazzjonali għar-rappurtar tal-aħbarijiet, bi tliet xandiriet ġodda.
Diġà jirrapporta bl-Ingliż u bil-Ġappuniż, l-organizzazzjoni globali qed tniedi programmi bil-lingwa Spanjola, Taljana u Koreana, għat-televiżjoni, il-web, u apparat mobbli.
"Fortunatament xejn ma ġara miegħi, imma rajt xena macabre, kif in-nies ippruvaw jiksru twieqi sabiex joħorġu.
In-nies kienu jolqtu t-taġen b 'siġġijiet, iżda t-twieqi kienu bla xkiel.
Wieħed mill-panes finalment tkisser, u dawn bdew joħorġu mill-tieqa ", qal is-superstiti Franciszek Kowal.
L-istilel jagħtu d-dawl u s-sħana minħabba l-enerġija magħmula meta l-atomi tal-idroġenu jingħaqdu (jew jingħaqdu) flimkien biex jiffurmaw elementi itqal.
Ix-xjenzati qed jaħdmu biex joħolqu reattur li jista 'jagħmel l-enerġija bl-istess mod.
Dan, madankollu, huwa problema diffiċli ħafna biex issolvi u se jieħu ħafna snin qabel ma naraw reatturi tal-fużjoni utli mibnija.
Il-labra tal-azzar timxi fuq l-ilma minħabba t-tensjoni tal-wiċċ.
It-tensjoni tal-wiċċ isseħħ minħabba li l-molekuli tal-ilma fil-wiċċ tal-ilma huma attirati b 'mod qawwi għal xulxin aktar milli huma għall-molekuli tal-arja' l fuq minnhom.
Il-molekuli tal-ilma jagħmlu ġilda inviżibbli fuq il-wiċċ tal-ilma li tippermetti affarijiet bħall-labra li float fuq il-quċċata tal-ilma.
Ix-xafra fuq skate tas-silġ moderni għandha xifer doppju b 'vojta konkava bejniethom. iż-żewġ truf jippermettu li wieħed jifhem aħjar is-silġ, anki meta tilted.
Minħabba li l-qiegħ tax-xafra huwa ftit mgħawweġ, hekk kif ix-xafra tilta lejn naħa waħda jew l-oħra, it-tarf li huwa f 'kuntatt mas-silġ huwa wkoll kurvi.
Dan iwassal lill-iskater biex idur. Jekk l-iskates tilt lejn il-lemin, l-iskater idur lejn il-lemin, jekk l-iskates tilt lejn ix-xellug, l-iskater idur lejn ix-xellug.
Biex jirritornaw għall-livell tal-enerġija preċedenti tagħhom, huma jridu jeħles mill-enerġija żejda li kisbu mid-dawl.
Huma jagħmlu dan billi jarmu partiċella ċkejkna tad-dawl imsejħa "photon".
Ix-xjenzati jsejħu dan il-proċess "l-emissjoni stimulata tar-radjazzjoni" minħabba li l-atomi huma stimulati mid-dawl qawwi, li jikkawżaw l-emissjoni ta "foton tad-dawl, u d-dawl huwa tip ta" radjazzjoni.
L-istampa li jmiss turi l-atomi li jarmu l-fotoni. Naturalment, fir-realtà l-fotoni huma ferm iżgħar minn dawk fl-istampa.
Photons huma saħansitra iżgħar mill-materjal li jagħmel l-atomi!
Wara mijiet ta "sigħat ta" tħaddim il-filament fil-bozza eventwalment jinħaraq u l-bozza tad-dawl m 'għadhiex taħdem.
Il-bozza tad-dawl imbagħad teħtieġ li tissostitwixxi. Huwa meħtieġ li tkun attent biex tissostitwixxi l-bozza tad-dawl.
L-ewwel, is-swiċċ għall-apparat tad-dawl jeħtieġ li jitfi jew il-kejbil jiġi skonnettjat.
Dan huwa minħabba li l-elettriku li jiċċirkola fis-sokit fejn il-parti metallika tal-bozza tinsab tista 'tagħtik xokk elettriku sever jekk tmiss il-ġewwa tas-sokit jew il-bażi tal-metall tal-bozza waqt li tkun għadha parzjalment fis-sokit.
L-organu ewlieni tas-sistema ċirkolatorja huwa l-qalb, li tippompja d-demm.
Id-demm imur mill-qalb f 'tubi li jissejħu arterji u jerġa "lura lejn il-qalb f' tubi li jissejħu vini.
Is-snien tat-triceratops kienu kapaċi jitfarrku mhux biss il-weraq iżda anki l-fergħat u l-għeruq iebsa ħafna.
Xi xjenzati jaħsbu li Triceratops ate ċikads, li huma tip ta "pjanta li kienet komuni fil-Cretaceous.
Dawn il-pjanti jidhru bħal siġra żgħira tal-palm b 'kuruna ta "weraq li jaqtgħu u li jgħaqqdu.
Triceratops seta "juża l-qoxra b 'saħħitha tiegħu biex jeħel il-weraq qabel ma jiekol il-tronk.
Xjenzati oħra jargumentaw li dawn il-pjanti huma velenużi ħafna hekk huwa improbabbli li xi dinosawru ate minnhom, anki jekk illum il-bnedmin u annimali oħra bħall-pappagall (dixxendent tad-dinosawri) jistgħu jieklu weraq velenużi jew frott.
Kif se jġibu l-gravità ta 'Io fuqi? Jekk inti stajt fuq il-wiċċ ta' Io, inti tiżen inqas milli tagħmel fid-Dinja.
Persuna li tiżen 200 liri (90kg) fuq id-Dinja tiżen madwar 36 liri (16kg) fuq Io. Allura l-gravità, naturalment, tiġbed inqas fuqek.
Ix-Xemx ma jkollhiex qoxra bħal dik tad-Dinja li tista "toqgħod fuqha. Ix-Xemx kollu huwa magħmul minn gassijiet, nar u plażma.
Il-gass isir irqaq kif inti tmur aktar miċ-ċentru tax-Xemx.
Il-parti ta "barra li naraw meta nħarsu lejn ix-Xemx tissejjaħ il-fotosfera, li tfisser" ballun tad-dawl ".
Madwar tliet eluf ta "snin wara, fl-1610, l-astronomer Taljan Galileo Galilei uża teleskopju biex josserva li Venere għandha fażijiet, bħal ma jagħmel il-qamar.
Il-fażijiet ta "Venere (jew tal-Qamar) li jiffaċċjaw ix-Xemx huma biss illuminati u l-fażijiet ta" Venere sostnew it-teorija ta "Copernicus li l-pjaneti jmorru madwar ix-Xemx.
Imbagħad, ftit snin wara fl-1639, astronomer Ingliż bl-isem ta 'Jeremiah Horrocks osserva transitu ta' Venere.
L-Ingilterra kienet esperjenzat perjodu twil ta "paċi wara r-rieżami tad-Danelaw.
Madankollu fl-991 Ethelred kien jiffaċċja flotta Viking akbar minn kwalunkwe peress Guthrum s seklu qabel.
Din il-flotta kienet immexxija minn Olaf Trygvasson, Norveġiż bl-ambizzjoni li jirkupra l-pajjiż tiegħu mill-dominazzjoni Daniża.
Wara r-reviżjonijiet militari inizjali, Ethelred seta "jaqbel ma" Olaf, li reġa "lura għan-Norveġja biex jipprova jikseb ir-renju tiegħu b 'suċċess imħallat.
Hangeul huwa l-unika alfabett ivvintat b 'mod intenzjonat fl-użu popolari ta' kuljum. L-alfabett ġie ivvintat fl-1444 matul ir-renju tar-Re Sejong (1418 - 1450).
Ir-Re Sejong kien ir-raba "sultan tad-Dinastija Joseon u huwa wieħed mill-aktar meqjusin.
Huwa oriġinarjament imsemmi l-alfabett Hangeul Hunmin Jeongeum, li jfisser "il-ħsejjes korretti għall-istruzzjoni tal-poplu".
Hemm ħafna teoriji dwar kif il-Sanskrit daħal fis-seħħ, waħda minnhom hija dwar il-migrazzjoni Aryana mill-Punent lejn l-Indja li ġabet magħha l-lingwa tagħhom.
Is-sanskrit huwa lingwa antika u huwa komparabbli mal-lingwa Latina mitkellma fl-Ewropa.
L-ewwel ktieb magħruf fid-dinja kien miktub fis-sanskrit. Wara l-kumpilazzjoni tal-Upanishads, is-sanskrit għadu kif waqa "minħabba l-ġerarkija.
Is-sanskrit huwa lingwa kumplessa ħafna u għanja, li serviet bħala s-sors għal ħafna lingwi Indjani moderni, bħall-Latin huwa s-sors għal lingwi Ewropej bħall-Franċiż u l-Ispanjol.
Bil-battalja għal Franza fuq, il-Ġermanja bdiet tipprepara biex tinvadi l-gżira tal-Gran Brittanja.
Il-Ġermanja jissejjaħ il-kodiċi tal-attakk "Operazzjoni Sealion". Il-biċċa l-kbira tal-armi tqal u l-provvisti tal-Armata Brittanika kien mitluf meta huwa evakwat minn Dunkirk, sabiex l-armata kienet pjuttost dgħajfa.
Iżda l-Armata Rjali kien għadu ferm aktar b 'saħħtu mill-Armata Ġermaniża ("Kriegsmarine") u seta "jeqred kwalunkwe flotta invażjoni mibgħuta madwar il-Kanal Ingliż.
Madankollu, ftit ħafna vapuri tal-Navy Royal kienu bbażati qrib ir-rotot tal-invażjoni probabbli peress li l-ammirali kienu jibżgħu li jkunu sunk mill-attakk tal-ajru Ġermaniż.
Ejja nibdew b 'spjegazzjoni dwar il-pjanijiet tal-Italja, li kienet prinċipalment "ħu żgħir" tal-Ġermanja u l-Ġappun.
Kienet armata aktar dgħajfa u flotta aktar dgħajfa, għalkemm kienu għadhom kemm bnew erba "vapuri ġodda eżatt qabel il-bidu tal-gwerra.
L-għanijiet ewlenin tal-Italja kienu l-pajjiżi Afrikani, u biex jaqbdu dawn il-pajjiżi, jeħtieġ li jkollhom kuxxinett tat-tnedija tal-truppi, sabiex il-truppi jkunu jistgħu jbaħħru l-Baħar Mediterran u jinvadu l-Afrika.
Għal dan il-għan, kellhom jeħilsu mill-bażijiet u l-vapuri Brittaniċi fl-Eġittu. Minbarra dawk l-azzjonijiet, il-battalji tal-Italja ma kellhom jagħmlu xejn ieħor.
Issa għall-Ġappun. Il-Ġappun kien pajjiż gżira, bħall-Gran Brittanja.
Is-sottomarini huma vapuri maħsuba biex jivvjaġġaw taħt l-ilma, u jibqgħu hemm għal ammont estiż ta "żmien.
Is-sottomarini ntużaw fl-Ewwel Gwerra Dinjija u fit-Tieni Gwerra Dinjija, u dak iż-żmien kienu bil-mod ħafna u kellhom firxa ta "sparar limitata ħafna.
Fil-bidu tal-gwerra huma l-biċċa l-kbira jivvjaġġaw fuq il-baħar, iżda hekk kif radar beda jiżviluppa u jsir aktar preċiż is-sottomarini kienu sfurzati li jmorru taħt l-ilma biex jevitaw li jidhru.
Is-sottomarini Ġermaniżi kienu jissejħu U-Boats. Il-Ġermaniżi kienu tajbin ħafna biex innavigaw u joperaw is-sottomarini tagħhom.
Minħabba s-suċċess tagħhom bil-sottomarini, wara l-gwerra Ġermaniżi mhumiex fdati li jkollhom ħafna minnhom.
Iva! Re Tutankhamun, xi kultant imsejjaħ "Re Tut" jew "The Boy King", huwa wieħed mill-aktar renji Eġizzjani antiki magħrufa fi żminijiet moderni.
Interessanti, huwa ma kienx meqjus bħala importanti ħafna fiż-żminijiet antiki u ma kienx irreġistrat fuq il-listi renali l-aktar antiki.
Madankollu, l-iskoperta tal-qabar tiegħu fl-1922 għamletluh ċelebrità u filwaqt li ħafna qabar tal-imgħoddi kienu rkuprati, din il-qabar tħalliet kważi bla tfixkil.
Il-biċċa l-kbira tal-oġġetti midfuna b 'Tutankhamun ġew ippreservati tajjeb, inklużi eluf ta "artefatti magħmulin minn metalli prezzjużi u ġebel rari.
L-invenzjoni tar-roti jitkellmu għamlu karrozzi assirjani eħfef, aktar mgħaġġel, u ppreparati aħjar biex jegħlbu s-suldati u karrozzi oħra.
Arrows mill crossbows fatali tagħhom setgħu jippenetraw l-Armor tas-suldati rivali. Madwar 1000 qabel Kristu, l-Assiri introduċew l-ewwel cavalry.
Il-cavalry huwa armata li tiġġieled fuq iż-żwiemel; is-sagħda għadha ma ġietx ivvintata, u għalhekk il-cavalry assirjan ġġieldu fuq id-dahar goff taż-żwiemel tagħhom.
Nafu ħafna politiċi, xjenzati u artisti Griegi, u forsi l-aktar persuna magħrufa f 'din il-kultura hija Homera, il-poeta leġġendarju għomja, li kkompona żewġ kapolavuri tal-letteratura Griega: il-poeżiji Iliad u l-Odyssey.
Sofokles u Aristophanes għadhom drammaturgi popolari u d-drammi tagħhom huma meqjusa bħala fost l-akbar xogħlijiet tal-letteratura dinjija.
Grieg famuż ieħor huwa l-matematiku Pitagoras, magħruf l-aktar għat-teorema famuża tiegħu dwar ir-relazzjonijiet tal-ġnub tat-trijangoli tal-lemin.
Hemm stimi li jvarjaw ta "kemm nies jitkellmu l-Ħindi u huwa stmat li huwa bejn it-tieni u r-raba" lingwa li tkellem b 'mod komuni fid-dinja.
In-numru ta "kelliema nattivi jvarja skont jekk jingħadux jew le djaletti li huma relatati mill-qrib ħafna.
L-istimi jvarjaw minn 340 miljun sa 500 miljun kelliem, u sa 800 miljun persuna jistgħu jifhmu l-lingwa.
Il-Ħindi u l-Urdu huma simili fil-vokabularju iżda differenti fil-kitba; f 'konverżazzjonijiet ta "kuljum, il-kelliema taż-żewġ lingwi normalment jistgħu jifhmu lil xulxin.
Madwar is-seklu 15, l-Estonja tat-Tramuntana kienet taħt influwenza kulturali kbira tal-Ġermanja.
Xi monnike Ġermaniżi riedu jġibu lil Alla eqreb lejn in-nies nattivi, u għalhekk ivvintaw il-lingwa letterali Estonjana.
Dan kien ibbażat fuq l-alfabett Ġermaniż u żdied karattru wieħed "Õ / õ".
Maż-żmien, ħafna kliem li kienu mislufa mill-Ġermaniż qabdu flimkien, u dan kien il-bidu tal-illuminazzjoni.
Tradizzjonalment, il-werriet għat-tron jmorru dritti fl-armata wara li jispiċċaw l-iskola.
Madankollu, Charles mar għall-università fil Trinity College, Cambridge fejn studja l-Antropoloġija u l-Arkeoloġija, u aktar tard l-Istorja, li qligħ 2: 2 (lawrja ta 'livell baxx tat-tieni klassi).
Charles kien l-ewwel membru tal-Familja Rjali Brittanika li ngħata lawrja.
It-Turkija Ewropea (it-Traċja tal-Lvant jew Rumelia fil-Peniżola tal-Balkani) tinkludi 3% tal-pajjiż.
It-territorju tat-Turkija huwa twil aktar minn 1,600 kilometru (1,000 mi) u wiesa '800 km (500 mi), b' forma rettangolari bejn wieħed u ieħor.
Iż-żona tat-Turkija, inklużi l-lagi, tokkupa 783,562 kilometru kwadru (300,948 mi kwadru), li minnhom 755,688 kilometru kwadru (291,773 mi kwadru) jinsabu fin-nofsinhar tal-Punent tal-Asja u 23,764 kilometru kwadru (9,174 mi kwadru) fl-Ewropa.
Iż-żona tat-Turkija tagħmilha l-37 pajjiż l-akbar fid-dinja, u hija madwar id-daqs tal-Metropolitan France u r-Renju Unit flimkien.
It-Turkija hija mdawra b 'ibħra fuq tliet naħat: il-Baħar Eġew fil-punent, il-Baħar l-Iswed fit-tramuntana u l-Baħar Mediterran fin-nofsinhar.
Il-Lussemburgu għandu storja twila iżda l-indipendenza tiegħu tmur lura għall-1839.
Il-partijiet tal-Belġju tal-lum kienu parti mill-Lussemburgu fl-imgħoddi iżda saru Belġjani wara r-Rivoluzzjoni Belġjana tal-1830.
Il-Lussemburgu dejjem ipprova jibqa "pajjiż newtrali iżda kien okkupat kemm fil-Ewwel Gwerra Dinjija kif ukoll fit-Tieni Gwerra Dinjija mill-Ġermanja.
Fl-1957 il-Lussemburgu sar membru fundatur tal-organizzazzjoni li llum hi magħrufa bħala l-Unjoni Ewropea.
Il-Drukgyal Dzong huwa fortizza meqruda u monasteru Buddista fil-parti ta 'fuq tad-Distrett ta' Paro (fil-villaġġ Phondey).
Huwa qal li fl-1649, Zhabdrung Ngawang Namgyel ħolqot il-fortizza biex tfakkar ir-rebħa tiegħu kontra l-forzi Tibetani-Mongolja.
Fl-1951, nirien ikkawża li biss uħud mir-relikwi tad-Drukgyal Dzong jibqgħu, bħall-immaġni ta "Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Wara n-nar, il-fortizza kienet ippreservata u protetta, li baqgħet waħda mill-aktar attrazzjonijiet sensazzjonali tal-Bhutan.
Matul is-seklu 18 Kambodja sabet ruħha mxarrba bejn żewġ ġirien b 'saħħithom, it-Tajlandja u l-Vjetnam.
It-Tajlandiżi invadew il-Kambodja diversi drabi fis-seklu 18 u fl-1772 huma qerdu Phnom Phen.
Fl-aħħar snin tas-seklu 18 il-Vjetnamiċi invadew il-Kambodja wkoll.
Tmintax-il fil-mija tal-Veneżwwelani huma bla xogħol, u l-biċċa l-kbira ta 'dawk li huma impjegati jaħdmu fl-ekonomija informali.
Żewġ terzi tal-Veneżwwelani li jaħdmu f 'dan is-settur tas-servizzi, kważi kwart jaħdmu fl-industrija u ħamsa jaħdmu fl-agrikoltura.
Industrija importanti għall-Veneżwwelani hija ż-żejt, fejn il-pajjiż huwa esportatur nett, għalkemm wieħed fil-mija biss jaħdem fl-industrija taż-żejt.
Fil-bidu tal-indipendenza tan-nazzjon, l-għarfien espert tal-Ġonna Botaniċi ta 'Singapore għen biex il-gżira tinbidel f' Belt tal-Ġnien tropikali.
Fl-1981, Vanda Miss Joaquim, ibrida tal-orkid, intgħażlet bħala l-fjura nazzjonali tan-nazzjon.
Kull sena madwar Ottubru kważi 1.5 miljun erbivori jivvjaġġaw lejn il-pjanuri tan-Nofsinhar, jaqsmu r-Xmara Mara, mill-għoljiet tat-Tramuntana għall-xita.
U mbagħad lura lejn it-tramuntana permezz tal-punent, għal darb 'oħra jaqsmu x-xmara Mara, wara l-xita madwar April.
Ir-reġjun tas-Serengeti fih il-Park Nazzjonali tas-Serengeti, iż-Żona ta 'Konservazzjoni ta' Ngorongoro u r-Riżerva tal-Logħob tal-Maswa fit-Tanzanija u r-Riżerva Nazzjonali tal-Maasai Mara fil-Kenja.
It-tagħlim biex tinħoloq midja interattiva jeħtieġ ħiliet konvenzjonali u tradizzjonali, kif ukoll għodod imgħallem fil-klassijiet interattivi (storyboarding, awdjo u editjar tal-vidjo, ir-rakkont tal-istorja, eċċ.)
Id-disinn interattiv jeħtieġ li terġa 'tivvaluta l-preżunzjonijiet tiegħek dwar il-produzzjoni tal-midja u titgħallem taħseb b' modi mhux lineari.
Id-disinn interattiv jirrikjedi li l-komponenti ta "proġett jgħaqqdu ma" xulxin, iżda wkoll jagħmlu sens bħala entità separata.
L-iżvantaġġ tal-lentijiet taż-żum huwa li l-kumplessità fokali u l-għadd ta "elementi tal-lenti meħtieġa biex tinkiseb firxa ta" tulijiet fokali huwa ferm akbar minn għal lentijiet primarji.
Dan qed isir inqas kwistjoni hekk kif il-manifatturi tal-lenti jiksbu standards ogħla fil-produzzjoni tal-lenti.
Dan ħalli l-lentijiet tal-zoom jipproduċu stampi ta "kwalità komparabbli ma" dik miksuba mill-lentijiet b 'tul fokali fiss.
Żvantaġġ ieħor tal-lentijiet taż-żum huwa li l-apertura massima (il-veloċità) tal-lenti hija ġeneralment aktar baxxa.
Dan jagħmel lentijiet taż-żum irħas diffiċli biex jintużaw f 'kundizzjonijiet ta "dawl baxx mingħajr flash.
Wieħed mill-problemi l-aktar komuni meta jippruvaw jikkonvertu movie għall-format DVD huwa l-overscan.
Il-biċċa l-kbira tat-televiżjonijiet huma magħmulin b 'mod li jħeġġu lill-pubbliku ġenerali.
Għal dik ir-raġuni, dak kollu li tara fuq it-TV kellu l-fruntieri maqtugħa, fuq, qiegħ u ġnub.
Dan huwa magħmul biex jiżgura li l-immaġni tkopri l-iskrin kollu. Dan huwa msejjaħ overscan.
Sfortunatament, meta inti tagħmel DVD, huwa fruntieri x 'aktarx li se jinqatgħu wisq, u jekk il-vidjo kellhom sottotitoli wisq qrib il-qiegħ, dawn mhux se jintwerew b' mod sħiħ.
Il-kastell tradizzjonali medjevali ilu jispira l-immaġinazzjoni, li joħloq immaġini ta 'jousts, banquets u kivalry Arturjan.
Anke wieqaf f 'nofs fdalijiet ta "eluf ta" snin huwa faċli li wieħed iżomm f' moħħu l-ħsejjes u r-riħa tal-battalji li għaddew, li kważi jisma "t-tqaxxir tal-ħofol fuq il-kikkbri u li r-riħa tal-biża" li tqum mill-fossi tad-dungeon.
Imma l-immaġinazzjoni tagħna hija bbażata fuq ir-realtà? Għaliex ġew mibnija kastelli fl-ewwel post? Kif ġew iddisinjati u mibnija?
Tipiku għall-perjodu, Kirby Muxloe Castle huwa aktar ta 'dar fortifikata milli kastell veru.
It-twieqi kbar bil-ħġieġ u l-ħitan irqiq tiegħu ma setgħux jirreżistu attakk determinat għal żmien twil.
Fis-snin 1480, meta bdiet il-kostruzzjoni tagħha minn Lord Hastings, il-pajjiż kien relattivament paċifiku u d-difiża kienet meħtieġa biss kontra gruppi żgħar ta 'marauders roving.
Il-bilanċ tal-poter kien sistema li fiha n-nazzjonijiet Ewropej ifittxu li jżommu s-sovranità nazzjonali tal-istati Ewropej kollha.
Il-kunċett kien li n-nazzjonijiet Ewropej kollha kellhom ifittxu li jipprevjenu li nazzjon wieħed isir b 'saħħtu, u b' hekk il-gvernijiet nazzjonali spiss biddlu l-alleanzi tagħhom sabiex iżommu l-bilanċ.
Il-Gwerra tas-Suċċessjoni Spanjola kienet l-ewwel gwerra li l-kwistjoni ċentrali tagħha kienet il-bilanċ tal-poter.
B 'hekk, il-gwerra ta "tletin sena kienet l-aħħar gwerra li ġiet ikklassifikata bħala gwerra reliġjuża, u l-aħħar gwerra li kienet tikklassifika bħala gwerra reliġjuża.
It-tempju ta "Artemis f 'Efesu nqered fil-21 ta" Lulju 356 Q.C. f' att ta "ħruq imwettaq minn Herostratus.
Skond l-istorja, il-motivazzjoni tiegħu kienet fama bi kwalunkwe prezz. L-Efesin, irrabjat, ħabbar li l-isem ta "Herostratus qatt ma jiġi rreġistrat.
Aktar tard, l-istoriku Grieg Strabo innota dan l-isem, kif nafu llum. It-tempju ġie meqrud fl-istess lejl li twieled Alexander il-Kbir.
Alexander, bħala king, offrew li jħallsu biex jerġgħu jibnu t-tempju, iżda l-offerta tiegħu ġiet miċħuda. aktar tard, wara Alexander miet, it-tempju kien mibni mill-ġdid fl-323 Q.C.
Kun żgur li l-idejn tiegħek hija rilassata kemm jista "jkun filwaqt li xorta tolqot in-noti kollha b 'mod korrett - ipprova wkoll li ma tagħmel ħafna moviment extraneous bis-swaba" tiegħek.
B 'dan il-mod, inti se tire yourself out kemm jista "jkun ftit. Ftakar m' hemm l-ebda ħtieġa li tolqot il-ċwievet b 'ħafna forza għall-volum żejjed bħal fuq il-pjanu.
Fuq l-akkordju, biex tikseb volum żejjed, inti tuża l-bellows b 'aktar pressjoni jew veloċità.
Il-mistiċiżmu huwa t-tfittxija ta "komunjoni ma", identità ma ", jew għarfien konxju ta" realtà aħħarija, divinità, verità spiritwali, jew Alla.
Il-persuna li temmen tfittex esperjenza diretta, intuwizzjoni, jew ħarsa lejn ir-realtà divina / il-divinità jew id-dieta.
Is-segwenti jsegwu ċerti modi ta "għajxien, jew prattiki li huma maħsuba li jrawmu dawk l-esperjenzi.
Il-mistiċiżmu jista "jiġi distint minn forom oħra ta" twemmin u qima reliġjuża bl-enfasi tiegħu fuq l-esperjenza personali diretta ta "stat uniku ta" konoxxenza, b 'mod partikolari dawk ta "karattru paċifiku, perspettivi, ferħ, jew saħansitra ecstatiku.
Is-Sikhiżmu huwa reliġjon mis-subkontinent Indjan, li oriġinaw fir-reġjun tal-Punjab matul is-seklu 15 minn diviżjoni settarja fit-tradizzjoni Hindu.
Is-Sikhs jikkunsidraw il-fidi tagħhom bħala reliġjon separata mill-Hinduiżmu għalkemm jirrikonoxxu l-għeruq u t-tradizzjonijiet Hindu.
Il-guru huwa aspett fundamentali tar-reliġjonijiet Indjani kollha iżda fil-Sikhiżmu ħa importanza li tifforma l-qalba tat-twemmin Sikh.
Din ir-reliġjon ġiet imwaqqfa fis-seklu 15 minn Guru Nanak (1469-1539) u wara kien hemm disa "guru oħra.
Madankollu, f 'Ġunju 1956, il-wegħdiet ta "Krushchev tqiegħdu għall-prova meta l-irvellijiet fil-Polonja, fejn il-ħaddiema kienu qed jipprotestaw kontra n-nuqqas ta" ikel u t-tnaqqis fil-pagi, saru protesta ġenerali kontra l-komuniżmu.
Għalkemm fl-aħħar mill-aħħar, Krushchev bagħat it-tankijiet biex jirrestawra l-ordni, ma baqax jagħti lok għal xi talbiet ekonomiċi u qabel li jaħtar lill-popolari Wladyslaw Gomulka bħala l-Prim Ministru l-ġdid.
Iċ-ċivilizzazzjoni tal-Wied tal-Indus kienet ċiviltà tal-Era tal-Bronż fis-sottokontinent Indjan tal-Majjistral li kienet tinkludi l-parti l-kbira tal-Pakistan moderni u xi reġjuni fil-Majjistral tal-Indja u l-Nofsinhar tal-Afganistan.
Iċ-ċiviltà tkattret fil-baċiri tax-Xmara Indus u għalhekk isimha.
Għalkemm xi akkademiċi jispekulaw li peress li ċ-ċiviltà teżisti wkoll fil-baċiri tal-Qamar Sarasvati li issa mnixxef, din għandha tissejjaħ tajjeb iċ-ċivilizzazzjoni Indus-Sarasvati, filwaqt li xi wħud jissejħuha ċ-ċivilizzazzjoni Harappan wara Harappa, l-ewwel sit tagħha li kien skavat fis-snin għoxrin.
In-natura militaristika tal-imperu Ruman għen fl-iżvilupp ta "avvanzi mediċi.
It-tobba bdew jiġu reklutati mill-Imperatur Augustus u saħansitra ffurmaw l-ewwel Korp Mediku Ruman għall-użu wara l-battalji.
Il-kirurgi kellhom għarfien ta "diversi sedattivi inkluż il-morfina minn estratti taż-żerriegħa tal-papa u s-scopolamine minn żerriegħa tal-ħerbani.
Huma saru profiċjenti fl-amputazzjoni biex jiffrankaw pazjenti minn gangrene kif ukoll tourniquets u klampi arterjali biex iwaqqfu l-fluss tad-demm.
Matul bosta sekli, l-imperu Ruman wassal għal kisbiet kbar fil-qasam tal-mediċina u ffurmat ħafna mill-għarfien li nafu llum.
Pureland origami huwa origami bil-restrizzjoni li wieħed biss darbiet jistgħu jsiru f 'daqqa, darbiet aktar kumplessi bħal reverse darbiet mhumiex permessi, u d-darbiet kollha għandhom postijiet sempliċi.
Ġie żviluppat minn John Smith fis-snin 1970 biex tgħin fowlders inexperienced jew dawk b 'ħiliet bil-mutur limitati.
It-tfal jiżviluppaw għarfien dwar l-isterjotipi tar-razza u tar-razza pjuttost żgħażagħ u dawn l-isterjotipi tar-razza jaffettwaw l-imġieba.
Pereżempju, it-tfal li jidentifikaw ma "minoranza razzjali li hija stereotipata bħala li ma tagħmelx tajjeb fl-iskola għandhom it-tendenza li ma jagħmlux tajjeb fl-iskola ladarba jitgħallmu dwar is-stereotip assoċjat mat-razza tagħhom.
MySpace huwa t-tielet l-aktar websajt popolari użati fl-Istati Uniti u għandu 54 miljun profili bħalissa.
Dawn il-websajts kisbu ħafna attenzjoni, speċjalment fl-ambjent tal-edukazzjoni.
Hemm aspetti pożittivi għal dawn il-websajts, li jinkludu, li jkunu jistgħu faċilment setup paġna klassi li jistgħu jinkludu blogs, vidjows, ritratti, u karatteristiċi oħra.
Din il-paġna tista 'tiġi aċċessata faċilment billi tipprovdi biss indirizz tal-web wieħed, li jagħmilha faċli biex tiftakar u faċli biex tiddaħħal għall-istudenti li jista' jkollhom problemi bl-użu tat-tastiera jew bl-ortografija.
Jista 'jkun personalizzat biex jagħmilha faċli biex taqra u wkoll b' ħafna jew ftit kulur kif mixtieq.
Id-diżordni tad-Deficit tal-Attenzjoni "huwa sindromu newroloġiku li l-klassika tiegħu tiddefinixxi t-triad tas-sintomi inkluż l-impulsività, id-distrazzjoni, u l-iperattività jew l-enerġija żejda".
Din mhijiex diżabilità ta "tagħlim, hija diżordni ta" tagħlim; "taffettwa 3 sa 5 fil-mija tat-tfal kollha, forsi sa 2 miljun tifel u tifla Amerikani".
Tfal b 'ADD għandhom żmien diffiċli li jiffukaw fuq affarijiet bħal xogħol iskola, iżda jistgħu jikkonċentraw fuq affarijiet li jgawdu milli jagħmlu bħal logħob jew jaraw il-cartoons favoriti tagħhom jew jikteb sentenzi mingħajr interruzzjoni.
Dawn it-tfal għandhom it-tendenza li jidħlu f 'ħafna problemi, minħabba li huma "jidħlu f' imġieba riskjużi, jidħlu fil-ġlied, u jikkontestaw l-awtorità" sabiex jistimulaw il-moħħ tagħhom, peress li l-moħħ tagħhom ma jistax jiġi stimulat b 'metodi normali.
ADD taffettwa r-relazzjonijiet ma "pari oħra minħabba li tfal oħra ma jistgħux jifhmu għaliex jaġixxu kif jagħmlu jew għaliex jesploraw kif jagħmlu jew li l-livell tal-maturità tagħhom huwa differenti.
Peress li l-abbiltà li tinkiseb l-għarfien u li titgħallem inbidlet b 'tali mod kif imsemmi hawn fuq ir-rata bażi li biha nkiseb l-għarfien inbidlet.
L-approċċ għall-ksib ta "informazzjoni kien differenti, għax il-pressjoni ma baqgħetx fl-irtirar individwali, iżda l-abbiltà li jitfakkar it-test saret aktar ta" fokus.
Essenzjalment, ir-Rinaxximent għamel bidla sinifikanti fl-approċċ għat-tagħlim u t-tixrid tal-għarfien.
B 'differenza primati oħra, l-ominidi ma jibqgħux jużaw l-idejn tagħhom fil-lokomotion jew li jkollhom piż jew swinging permezz tas-siġar.
L-idejn u s-saqajn tax-ximpanz huma simili fid-daqs u t-tul, u jirriflettu l-użu tal-idejn biex iġorru l-piż fil-mixi tal-ħniex.
L-idejn tal-bniedem hija iqsar mis-sieq, b 'falanġi aktar ċari.
L-għadam tal-idejn fossili ta "bejn żewġ miljuni u tliet miljuni ta" snin jiżvelaw din il-bidla fil-ispeċjalizzazzjoni tal-idejn minn lokomotion għal manipulazzjoni.
Xi nies jemmnu li l-esperjenza ta "ħafna ħolm lucid ikkawżat artifiċjalment ħafna drabi biżżejjed tista" tkun eżawrjenti ħafna.
Ir-raġuni ewlenija għal dan il-fenomenu hija r-riżultat tal-ħolm lucid li jespandi t-tul taż-żmien bejn l-istati REM.
B 'inqas REMs għal kull lejl, dan l-istat li fih tesperjenza l-irqad attwali u l-ġisem tiegħek jirkupra jsir rari biżżejjed biex isir problema.
Dan huwa eżatt eżatt eżawriment bħallikieku inti kienu biex jitwiegħdu kull għoxrin jew tletin minuta u jaraw it-TV.
L-effett huwa dipendenti fuq kemm spiss il-moħħ tiegħek jippruvaw li l-ħolma lucidly għal kull lejl.
It-Taljani fl-Afrika ta "Fuq ma marrux tajjeb sa mill-bidu, u fi żmien ġimgħa mid-dikjarazzjoni tal-gwerra tal-Italja fl-10 ta" Ġunju 1940, il-11 Hussars Brittaniċi qabdu l-Forti Capuzzo fil-Libja.
F 'għoġla tal-lvant ta' Bardia, il-Brittaniċi ħadu l-Inġinier in-Chief tal-Għaxar Armata Taljana, il-Ġeneral Lastucci.
Fit-28 ta "Ġunju, il-Marskall Italo Balbo, il-Gvernatur Ġenerali tal-Libja u l-werriet apparenti ta" Mussolini, inqatel minn nirien ta "ħbiberija waqt li ħatt l-art f 'Tobruk.
L-isport modern tal-fencing jilgħab f 'ħafna livelli, minn studenti li jitgħallmu f' università sa kompetizzjoni professjonali u Olimpika.
L-isport huwa primarjament lagħab f 'format duel, fencer wieħed dueling ieħor.
Golf huwa logħba fejn il-plejers jużaw klabbs biex tolqot blalen f 'toqob.
Tmintax-il toqba jintlagħbu matul rawnd regolari, bil-plejers normalment jibdew fuq l-ewwel toqba fuq il-kors u jispiċċaw fit-tmintax.
Il-plejer li jieħu l-ftit puplesiji, jew swings tal-klabb, biex jitlesta l-kors jirbaħ.
Il-logħba tintlagħab fuq il-ħaxix, u l-ħaxix madwar it-toqba hija mown iqsar u msejħa l-aħdar.
Forsi l-aktar tip komuni ta "turiżmu huwa dak li l-biċċa l-kbira tan-nies jassoċjaw mal-ivvjaġġar: Turiżmu tal-Rikreazzjoni.
Dan huwa meta n-nies jmorru għal post li huwa differenti ħafna mill-ħajja regolari tagħhom kuljum biex jirrilassaw u jkollhom gost.
Il-bajjiet, il-parks tematiċi u l-kampijiet ta "spiss huma l-aktar postijiet komuni li jżuru t-turisti rikreattivi.
Jekk l-għan taż-żjara ta "persuna f 'post partikolari huwa li ssir taf l-istorja u l-kultura tagħha, dan it-tip ta" turiżmu huwa magħruf bħala turiżmu kulturali.
It-turisti jistgħu jżuru punti ta 'riferiment differenti ta' pajjiż partikolari jew jistgħu sempliċiment jagħżlu li jiffukaw fuq żona waħda biss.
Il-Kolonisti, meta raw din l-attività, kienu wkoll sejħu għal rinforzamenti.
It-truppi li rrinfurzaw il-pożizzjonijiet ta 'quddiem kienu jinkludu l-ewwel u t-tielet regimenti ta' New Hampshire ta '200 raġel, taħt il-kolonni John Stark u James Reed (it-tnejn li huma saru generali aktar tard).
L-irġiel ta "Stark ħadu pożizzjonijiet tul il-ħajt fit-tarf tat-tramuntana tal-pożizzjoni tal-Kolonista.
Meta l-marea baxxa fetħet vojt tul ix-Xmara Mystic tul il-lvant tal-peniżola, dawn malajr estendew il-ħajt bil-ġebel qasir lejn it-tramuntana li jispiċċa fit-tarf tal-ilma fuq bajja żgħira.
Gridley jew Stark poġġew stake madwar 100 pied (30 m) quddiem il-ħajt u ordnat li l-ebda wieħed nar sakemm il-regolari għaddew.
Il-pjan Amerikan kien jiddependi fuq it-tnedija ta "attakki koordinati minn tliet direzzjonijiet differenti.
Il-Ġeneral John Cadwalder kien se jniedi attakk devjazzjoni kontra l-garnrison Brittaniku f 'Bordentown, sabiex jimblokka kwalunkwe rinforz.
Ġeneral James Ewing ħa 700 milizja madwar ix-xmara f 'Trenton Ferry, jaħtfu l-pont fuq l-Assunpink Creek u jipprevjenu kwalunkwe truppi ghadu milli jaħarbu.
Il-forza ewlenija ta 'attakk ta' 2,400 raġel kienet taqbeż ix-xmara disa 'mili fit-tramuntana ta' Trenton, u mbagħad maqsuma f 'żewġ gruppi, wieħed taħt Greene u wieħed taħt Sullivan, sabiex tniedi attakk qabel id-djar.
Bil-bidla mill-kwarti għall-ġirja nofs mili, il-veloċità ssir ta "ħafna inqas importanza u r-reżistenza ssir ħtieġa assoluta.
Ovvjament, nofs miler tal-ewwel klassi, raġel li jista "jegħleb żewġ minuti, għandu jkollu ammont ġust ta" veloċità, iżda r-reżistenza għandha tiġi kkultivata f 'kull periklu.
Xi ġirja tal-pajjiż matul ix-xitwa, flimkien max-xogħol tal-ġinnasju għall-parti ta "fuq tal-ġisem, hija l-aħjar preparazzjoni għall-istaġun tal-ġirja.
Il-prattiki nutrittivi xierqa waħedhom ma jistgħux jiġġeneraw prestazzjonijiet tal-elite, iżda jistgħu jaffettwaw b 'mod sinifikanti l-benesseri ġenerali tal-atleti żgħażagħ.
Iż-żamma ta "bilanċ ta" enerġija b 'saħħitha, il-prattika ta "drawwiet ta" idratazzjoni effettivi, u l-fehim tad-diversi aspetti tal-prattiki ta "supplimentazzjoni jistgħu jgħinu lill-atleti jtejbu l-prestazzjoni tagħhom u jżidu t-tgawdija tagħhom tal-isport.
It-tħaddim fuq distanza medja huwa sport relattivament irħas; madankollu, hemm ħafna kunċetti żbaljati rigward il-ftit biċċiet tat-tagħmir meħtieġa biex jipparteċipaw.
Il-prodotti jistgħu jinxtraw kif meħtieġ, iżda l-biċċa l-kbira se jkollhom ftit jew l-ebda impatt reali fuq il-prestazzjoni.
L-atleti jistgħu jħossu li jippreferu prodott anki meta ma jipprovdi l-ebda benefiċċji reali.
L-atomo jista "jitqies bħala wieħed mill-elementi fundamentali tal-bini tal-materja kollha.
Hija entità kumplessa ħafna li tikkonsisti, skond mudell Bohr simplifikat, ta 'nukleu ċentrali orbitat mill-elettroni, xi ftit simili għall-pjaneti orbiting ix-xemx - ara l-Figura 1.1.
Il-nukleu jikkonsisti f 'żewġ partiċelli - newtroni u protoni.
Il-protoni għandhom ċarġ elettriku pożittiv filwaqt li n-newtroni m 'għandhomx ċarġ. L-elettroni għandhom ċarġ elettriku negattiv.
Biex Iċċekkja l-vittma, inti għandek l-ewwel stħarriġ l-xena biex tiżgura s-sigurtà tiegħek.
Għandek bżonn tinnota l-pożizzjoni tal-vittma kif inti approċċ lilu jew tagħha u kwalunkwe bnadar aħmar awtomatiku.
Jekk ikollok iweġġa "meta tipprova tgħin, tista" sservi biss biex tagħmel l-affarijiet agħar.
L-istudju sab li d-dipressjoni, il-biża "u l-katastrofizzazzjoni medew ir-relazzjoni bejn l-uġigħ u d-diżabilità f 'dawk li jbatu minn uġigħ fid-dahar t' isfel.
L-effetti biss ta "katastrofizzanti, mhux dipressjoni u biża" kienu kondizzjonali minn sessjonijiet regolari ta "PA strutturati kull ġimgħa.
Dawk li kienu qed jipparteċipaw f 'attività regolari kienu jeħtieġu aktar appoġġ f' termini ta "perċezzjoni negattiva tal-uġigħ li tiddistingwi d-differenzi ta" uġigħ kroniku u ta "skumdità minn moviment fiżiku normali.
Viżjoni, jew il-ħila li tara tiddependi fuq l-organi sensorji jew l-għajnejn tas-sistema viżiva.
Hemm ħafna kostruzzjonijiet differenti tal-għajnejn, li jvarjaw fil-kumplessità skont ir-rekwiżiti tal-organiżmu.
Il-kostruzzjonijiet differenti għandhom kapaċitajiet differenti, huma sensittivi għal tulijiet tal-mewġ differenti u għandhom gradi differenti ta 'akutezza, huma wkoll jeħtieġu ipproċessar differenti biex jagħmlu sens tal-input u numri differenti biex jaħdmu bl-aħjar mod.
Popolazzjoni hija l-ġbir ta 'organiżmi ta' speċi partikolari f 'żona ġeografika partikolari.
Meta l-individwi kollha f 'popolazzjoni huma identiċi fir-rigward ta "karatteristika fenotipika partikolari huma magħrufa bħala monomorfi.
Meta l-individwi juru diversi varjanti ta "karatteristika partikolari huma polimorfi.
Kolonji ant armata marzu u nid f 'fażijiet differenti kif ukoll.
Fil-fażi nomadika, in-nemel tal-armata marzu bil-lejl u jieqfu biex jikkampjaw matul il-ġurnata.
Il-kolonja tibda fażi nomadika meta l-ikel disponibbli jonqos, u matul din il-fażi, il-kolonja tagħmel bejtiet temporanji li jinbidlu kuljum.
Kull wieħed minn dawn il-marċi jew marċi nomadiċi jdum għal madwar 17-il jum.
Il-kelma taċ-ċellula ġejja mill-kelma Latin "cella", li tfisser "kamra żgħira", u ġiet maħluqa għall-ewwel darba minn mikroskopista li josserva l-istruttura tas-sufra.
Iċ-ċellula hija l-unità bażika tal-affarijiet ħajjin kollha, u l-organiżmi kollha huma magħmula minn ċellula waħda jew aktar.
Iċ-ċelloli huma tant bażiċi u kritiċi għall-istudju tal-ħajja, fil-fatt, li ħafna drabi huma msemmija bħala "l-elementi tal-bini tal-ħajja".
Is-Sistema Nervuża żżomm l-omeostasi billi tibgħat impulsi tan-nervituri ġol-ġisem biex iżżomm il-fluss tad-demm għaddej kif ukoll mhux disturbat.
Dawn l-impulsi tan-nervituri jistgħu jintbagħtu hekk malajr madwar il-ġisem li jgħin iżomm il-ġisem sikur minn kwalunkwe theddida potenzjali.
Tornadoes jolqot żona żgħira meta mqabbla mal-maltempati vjolenti oħra, iżda jistgħu jeqirdu kollox fit-triq tagħhom.
It-tornati jqaxxru s-siġar, il-bordijiet tal-bini, u l-karozzi jintefgħu fis-sema. L-aktar żewġ fil-mija ta 'tornado vjolenti jdumu aktar minn tliet sigħat.
Dawn il-maltempati monster għandhom irjieħ sa 480 km / h (133 m / s; 300 mph).
Il-bnedmin ilhom jagħmlu u jużaw lentijiet għal tkabbir għal eluf u eluf ta "snin.
Madankollu, l-ewwel teleskopji veri saru fl-Ewropa fl-aħħar tas-seklu 16.
Dawn it-teleskopji użaw taħlita ta "żewġ lentijiet biex jagħmlu oġġetti" l bogħod jidhru kemm eqreb kif ukoll akbar.
Il-ġid u l-egoiżmu dejjem se jkunu magħna u huwa n-natura tal-kooperazzjoni li meta l-maġġoranza tibbenefika dejjem se jkun hemm aktar li wieħed jikseb f 'terminu qasir billi jaġixxi bl-egoiżmu
Nisperaw li l-biċċa l-kbira tan-nies jirrealizzaw li l-aħjar għażla tagħhom fit-tul hija li jaħdmu flimkien ma "oħrajn.
Ħafna nies ħolmu tal-jum meta l-bnedmin jistgħu jivvjaġġaw lejn stilla oħra u jesploraw dinjiet oħra, xi nies jistaqsin x 'hemm barra xi belive li aljeni jew ħajja oħra jistgħu jgħixu fuq pjanta oħra.
Iżda, jekk dan qatt jiġri probabbilment mhux se jiġri għal żmien twil ħafna. L-istilel huma hekk mifruxa li hemm biljuni ta "mili bejn l-istilel li huma" ġirien ".
Forsi ġurnata waħda, grand-neputijiet tiegħek se tkun wieqfa fuq dinja aljeni wondering dwar antenati antiki tagħhom?
L-annimali huma magħmula minn ħafna ċelloli. Jieklu affarijiet u jiddiġerixxuhom ġewwa. Il-biċċa l-kbira tal-annimali jistgħu jiċċaqalqu.
L-annimali biss għandhom moħħ (għalkemm lanqas l-annimali kollha ma għandhom dan; il-medusa, per eżempju, m 'għandhiex moħħ).
L-annimali jinstabu madwar id-dinja kollha. Huma jiddaffu fl-art, jgħumu fl-oċeani, u jtiru fl-ajru.
Ċellula hija l-iżgħar unità strutturali u funzjonali ta "organiżmu ħaj (affarijiet).
Ċellula tiġi mill-kelma Latin cella li tfisser kamra żgħira.
Jekk tħares lejn affarijiet ħajjin taħt il-mikroskopju, tara li huma magħmula minn kwadri jew blalen żgħar.
Robert Hooke, bijologu mill-Ingilterra, ra kwadri żgħar fis-sufra bil-mikroskopju.
Huma ħarset bħal kmamar. Huwa kien l-ewwel persuna li osservaw ċelloli mejta
Elementi u komposti jistgħu jiċċaqalqu minn stat għall-ieħor u ma jinbidlux.
In-nitroġenu bħala gass għadu għandu l-istess proprjetajiet bħan-nitroġenu likwidu. L-istat likwidu huwa denser iżda l-molekuli għadhom l-istess.
L-ilma huwa eżempju ieħor. L-ilma kompost huwa magħmul minn żewġ atomi tal-idroġenu u atomu wieħed tal-ossiġnu.
Għandha l-istess struttura molekulari kemm jekk tkun gass, likwidu, jew solidu.
Għalkemm l-istat fiżiku tiegħu jista "jinbidel, l-istat kimiku tiegħu jibqa" l-istess.
Il-ħin huwa xi ħaġa li tinsab madwarna, u taffettwa dak kollu li nagħmlu, iżda huwa diffiċli biex nifhmu.
Il-ħin ġie studjat mill-istudjużi reliġjużi, filosofiċi, u xjentifiċi għal eluf ta "snin.
Aħna naħsbu fil-ħin bħala sensiela ta "avvenimenti li jgħaddu mill-futur mill-preżent għall-passat.
Il-ħin huwa wkoll kif aħna nqabblu t-tul (it-tul) tal-avvenimenti.
Tista "timmarka t-tul taż-żmien innifsek billi tosserva r-ripetizzjoni ta" avveniment ċikliku, avveniment ċikliku huwa xi ħaġa li jiġri regolarment u għal darb 'oħra.
Kompjuters illum huma użati biex jimmanipulaw stampi u vidjows.
Animazzjonijiet sofisticati jistgħu jinbnew fuq il-kompjuters, u dan it-tip ta "animazzjoni qed jintuża dejjem aktar fit-televiżjoni u fil-films.
Il-mużika hija spiss irreġistrata bl-użu ta "kompjuters sofistikati biex tipproċessa u tħallat ħsejjes flimkien.
Għal żmien twil matul is-sekli dsatax u għoxrin, kien maħsub li l-ewwel abitanti ta "New Zealand kienu l-poplu Maori, li kaċċa għasafar ġganti msejħa moas.
It-teorija mbagħad stabbilixxiet l-idea li l-poplu Maori emigra mill-Polineżja f 'Flotta Kbira u ħa lil New Zealand mill-Moriori, u waqqaf soċjetà agrikola.
Madankollu, provi ġodda jissuġġerixxu li l-Moriori kienu grupp ta "Maori kontinentali li emigraw minn New Zealand għall-Gżejjer Chatham, u żviluppaw il-kultura distintiva u paċifika tagħhom stess.
Kien hemm ukoll tribù oħra fuq il-gżejjer Chatham dawn kienu Maori li emigraw bogħod minn New Zealand.
Huma jsejħu lilhom infushom il-Moriori kien hemm xi skirmishes ftit u fl-aħħar, il-Moriori ġew eliminati
Individwi li kienu involuti għal diversi deċennji għenuna japprezzaw il-qawwiet u l-passjonijiet tagħna filwaqt li jivvalutaw b 'mod ċar id-diffikultajiet u anke l-fallimenti.
Waqt li nisimgħu lill-individwi jaqsmu l-istejjer individwali, tal-familja u tal-organizzazzjoni tagħhom, ksibna ħarsa siewja lejn il-passat u xi wħud mill-personalitajiet li influwenzaw għall-ġid jew għall-mard il-kultura tal-organizzazzjoni.
Filwaqt li wieħed jifhem l-istorja tiegħu ma jassumix li wieħed jifhem il-kultura, dan tal-inqas jgħin lin-nies jiksbu sens ta "fejn jaqgħu fl-istorja tal-organizzazzjoni.
Waqt li jivvalutaw is-suċċessi u jsiru konxji tal-fallimenti, l-individwi u l-persuni kollha li jipparteċipaw jiskopru b 'mod aktar profond il-valuri, il-missjoni, u l-forzi li jmexxu l-organizzazzjoni.
F 'dan il-każ, l-evokazzjoni ta "każijiet preċedenti ta" mġiba intraprenditorjali u suċċessi li rriżultaw għenu lin-nies biex ikunu miftuħa għal bidliet ġodda u direzzjoni ġdida għall-knisja lokali.
Stejjer ta "suċċess bħal dawn naqqsu l-biżgħat tal-bidla, filwaqt li joħolqu inklinazzjonijiet pożittivi għall-bidla fil-futur.
Il-mudelli tal-ħsieb konverġenti huma tekniki li jissolvew il-problemi li jgħaqqdu ideat jew oqsma differenti biex isibu soluzzjoni.
Il-fokus ta "din il-mentalità huwa l-veloċità, il-loġika u l-preċiżjoni, ukoll l-identifikazzjoni tal-fatti, l-applikazzjoni mill-ġdid tat-tekniki eżistenti, il-ġbir tal-informazzjoni.
L-aktar fattur importanti ta "din il-mentalità huwa: hemm biss tweġiba waħda korretta; taħseb biss f 'żewġ tweġibiet, jiġifieri t-tajba jew żbaljata.
Dan it-tip ta "ħsieb huwa assoċjat ma" ċerti proċeduri xjentifiċi jew standard.
Nies b 'dan it-tip ta "ħsieb għandhom ħsieb loġiku, huma kapaċi li memorize mudelli, isolvu l-problemi u jaħdmu fuq testijiet xjentifiċi.
Il-bnedmin huma bil-bosta l-aktar speċi ta "talent fil-qari tal-imħuħ tal-oħrajn.
Dan ifisser li nkunu kapaċi nipprevedu b 'suċċess dak li l-bnedmin l-oħra jipperċepixxu, jimpenjaw, jemmnu, jafu jew ix-xewqa.
Fost dawn il-kapaċitajiet, il-fehim tal-intenzjoni ta "oħrajn huwa kruċjali u jippermettilna nindirizzaw ambigwitajiet possibbli ta" azzjonijiet fiżiċi.
Per eżempju, jekk inti kienu biex tara xi ħadd li tkisser tieqa tal-karozza, inti probabbilment jassumi li kien qed jipprova steal-karozza ta 'a stranger.
Huwa kien jeħtieġ li jiġi ġġudikat b 'mod differenti jekk huwa kien tilef ċwievet karozza tiegħu u kien karozza tiegħu stess li huwa kien qed jipprova jikser.
Ir-MRI huwa bbażat fuq fenomenu tal-fiżika msejjaħ ir-reżonanza manjetika nukleari (NMR), li nstab fis-snin 1930 minn Felix Bloch (li jaħdem fl-Università ta 'Stanford) u Edward Purcell (mill-Università ta' Harvard).
F 'din ir-reżonanza, il-kamp manjetiku u l-mewġ tar-radju jikkawżaw atomi li jagħtu off sinjali tar-radju żgħar.
Fis-sena 1970, Raymond Damadian, tabib mediku u xjentist tar-riċerka, skopra l-bażi għall-użu tal-immaġini tar-reżonanza manjetika bħala għodda għad-dijanjożi medika.
Erba 'snin wara ngħatat privattiva, li kienet l-ewwel privattiva fid-dinja maħruġa fil-qasam tal-MRI.
Fl-1977, Dr Damadian lest il-kostruzzjoni tal-ewwel "korp kollu" MRI skaner, li huwa sejjaħ l- "Indomitable".
Il-komunikazzjoni asinkronika tinkoraġġixxi ħin għar-riflessjoni u r-reazzjoni għall-oħrajn.
Dan jippermetti lill-istudenti l-abbiltà li jaħdmu bil-pass tagħhom stess u jikkontrollaw il-pass tal-informazzjoni edukattiva.
Barra minn hekk, hemm inqas restrizzjonijiet ta "ħin bil-possibbiltà ta" sigħat ta "xogħol flessibbli. (Bremer, 1998)
L-użu tal-Internet u tal-World Wide Web jippermetti li l-istudenti jkollhom aċċess għall-informazzjoni f 'kull ħin.
L-istudenti jistgħu wkoll jibagħtu mistoqsijiet lill-għalliema fi kwalunkwe ħin tal-ġurnata u jistennew tweġibiet raġonevolment veloċi, minflok jistennew sal-laqgħa li jmiss wiċċ imb wiċċ.
L-approċċ postmodern għat-tagħlim joffri l-libertà mill-assoluti. m 'hemmx mod tajjeb wieħed biex jitgħallmu.
Fil-fatt, m 'hemmx ħaġa waħda tajba li jitgħallmu.Learning iseħħ fl-esperjenza bejn l-istudent u l-għarfien ippreżentat.
L-esperjenza attwali tagħna b 'kull tip ta "do-it-yourself u l-preżentazzjoni ta" informazzjoni, programmi televiżivi bbażati fuq it-tagħlim turi dan il-punt.
Ħafna minna jsibu lilna nfusna naraw wirja tat-televiżjoni li tgħarrafna dwar proċess jew esperjenza li fiha qatt ma se nipparteċipaw jew napplikaw dak l-għarfien.
Qatt m 'aħniex se nġibu karozza mill-ġdid, nibnu funtana fid-dar tagħna, nivvjaġġaw lejn il-Perù biex neżaminaw il-fdalijiet antiki, jew inħoddu d-dar tal-proxxmu.
Bis-saħħa tal-konnessjonijiet tal-kejbil tal-fibra ottika taħt l-ilma mal-Ewropa u bis-satellita tal-broadband, il-Groenlandja hija konnessa sewwa ma '93% tal-popolazzjoni li jkollha aċċess għall-internet.
Il-lukanda jew l-ospitanti tiegħek (jekk joqogħdu f 'guesthouse jew fid-dar privata) x' aktarx ikollhom WiFi jew PC konness mal-internet, u l-abitazzjonijiet kollha jkollhom kafetterija tal-internet jew xi post b 'WiFi pubbliku.
Kif imsemmi hawn fuq, għalkemm il-kelma "Eskimo" tibqa 'aċċettabbli fl-Istati Uniti, hija meqjusa pejorative minn ħafna nies Artiku mhux mill-Istati Uniti, speċjalment fil-Kanada.
Filwaqt li tista "tisma" l-kelma użata mill-Nattivi Grlandiżi, l-użu tagħha għandu jiġi evitat mill-barranin.
L-abitanti nattivi tal-Groenlandja jsejħu lilhom infushom Inuit fil-Kanada u Kalaalleq (plural Kalaallit), Greenlander, fil-Groenlandja.
Il-kriminalità, u r-rieda ħażina lejn il-barranin b 'mod ġenerali, hija kważi mhux magħrufa fil-Groenlandja. Anki fil-bliet, m' hemm l-ebda "żoni mhux maħduma".
It-temp kiesaħ huwa forsi l-uniku periklu reali l-mhux ippreparati se jiffaċċjaw.
Jekk iżżur il-Groenlandja matul l-istaġuni kesħin (meta wieħed iqis li l-aktar lejn it-tramuntana tmur, l-aktar ikun kesħin), huwa essenzjali li ġġib ħwejjeġ sħan biżżejjed.
Il-jiem twal ħafna fis-sajf jistgħu jwasslu għal problemi li jkollna rqad suffiċjenti u kwistjonijiet tas-saħħa assoċjati.
Matul is-sajf, oqgħod attent ukoll għall-mosquitoes Nordiċi Għalkemm dawn ma jittrażmettu l-ebda mard, dawn jistgħu jkunu irritanti.
Filwaqt li l-ekonomija ta 'San Francisco hija marbuta ma' din l-attrazzjoni turistika ta 'klassi dinjija, l-ekonomija tagħha hija diversifikata.
L-akbar setturi tal-impjiegi huma s-servizzi professjonali, il-gvern, il-finanzi, il-kummerċ u t-turiżmu.
It-tpinġija frekwenti tagħha fil-mużika, fil-films, fil-letteratura u fil-kultura popolari għenet biex il-belt u t-toroq tagħha jsiru magħrufa madwar id-dinja.
San Francisco żviluppat infrastruttura turistika kbira b 'għadd kbir ta' lukandi, ristoranti, u faċilitajiet ta 'konvenzjonijiet tal-aqwa livell.
San Francisco huwa wkoll wieħed mill-aħjar postijiet fil-pajjiż għall-kċina Asjatiċi oħra: Korean, Tajlandiż, Indjan, u Ġappuniż.
Ivvjaġġar lejn Walt Disney World jirrappreżenta pellegrinaġġ maġġuri għal ħafna familji Amerikani.
Iż-żjara "tipika" tinvolvi t-titjir lejn l-Ajruport Internazzjonali ta "Orlando, ix-xogħol f 'lukanda fuq il-post Disney, l-infiq ta" madwar ġimgħa mingħajr ma jitilqu mill-proprjetà ta "Disney, u r-ritorn lura d-dar.
Hemm varjazzjonijiet infiniti possibbli, iżda dan jibqa "dak li ħafna nies jfissru meta jitkellmu dwar" tmur għad-Dinja Disney ".
Ħafna biljetti mibjugħa online permezz tal-irkant websajts bħal eBay jew Craigslist huma parzjalment użati multi-day park-hopper biljetti.
Filwaqt li din hija attività komuni ħafna, hija pprojbita minn Disney: il-biljetti huma mhux trasferibbli.
Kwalunkwe ikkampjar taħt ir-rimm fil-Grand Canyon jeħtieġ permess backcountry.
Il-permessi huma limitati biex jipproteġu l-kanjon, u jsiru disponibbli fl-ewwel jum tax-xahar, erba 'xhur qabel ix-xahar tal-bidu.
B 'hekk, permess backcountry għal kwalunkwe data ta "bidu f' Mejju isir disponibbli fl-1 ta" Jannar.
L-ispazju għall-aktar żoni popolari, bħall-Campground Bright Angel ħdejn il-Ranch Phantom, ġeneralment jimtela bit-talbiet li jaslu fl-ewwel data huma miftuħa għall-prenotazzjonijiet.
Hemm numru limitat ta "permessi riżervati għal talbiet ta" "walk-in" disponibbli fuq bażi ta "" first come "," first served ".
Id-dħul fin-Nofsinhar tal-Afrika bil-karozza huwa mod aqwa biex tara s-sbuħija tar-reġjun kif ukoll biex tasal f 'postijiet barra mir-rotot normali tat-turisti.
Dan jista "jsir f 'karozza normali b' ippjanar bir-reqqa iżda 4x4 huwa rakkomandat ħafna u ħafna postijiet huma aċċessibbli biss b 'bażi ta" rota għolja 4x4.
Żomm f 'moħħok waqt l-ippjanar li għalkemm l-Afrika t' Isfel hija stabbli mhux il-pajjiżi ġirien kollha huma.
Ir-rekwiżiti u l-ispejjeż tal-viża jvarjaw minn pajjiż għal ieħor u huma affettwati mill-pajjiż li ġejt minnu.
Kull pajjiż għandu wkoll liġijiet uniċi li jirrikjedu liema oġġetti ta "emerġenza għandhom ikunu fil-karozza.
Victoria Falls hija belt fil-parti tal-Punent taż-Żimbabwe, tul il-fruntiera minn Livingstone, iż-Żambja, u qrib il-Botswana.
Il-belt tinsab immedjatament ħdejn il-waqgħat, u huma l-attrazzjoni ewlenija, iżda din id-destinazzjoni turistika popolari toffri kemm dawk li jfittxu l-avventura kif ukoll dawk li jaraw ħafna opportunitajiet għal waqfa itwal.
Fl-istaġun tax-xita (Novembru sa Marzu), il-volum tal-ilma se jkun ogħla u l-Falli se jkunu aktar drammatiċi.
Inti garantita li tikseb imxarrab jekk taqbeż il-pont jew timxi tul il-mogħdijiet tal-istralċ ħdejn il-Falls.
Min-naħa l-oħra, huwa preċiżament minħabba li l-volum tal-ilma huwa daqshekk għoli li l-vista tiegħek tal-Falli attwali se tkun moħbija - mill-ilma kollu!
Il-Qabar ta "Tutankhamun (KV62). Il-KV62 jista" jkun l-aktar famuż tal-qabar fil-wied, ix-xena tal-iskoperta ta "Howard Carter fl-1922 tad-dfin irjali kważi intatt tas-sultan żagħżugħ.
Meta mqabbla mal-biċċa l-kbira tal-qabar irjali l-oħra, madankollu, il-qabar ta "Tutankhamun huwa bilkemm jiswa li jżur, li huwa ferm iżgħar u b 'dekorazzjoni limitata.
Kull min hu interessat li jara xhieda tal-ħsara lill-mumma li saret waqt tentattivi biex tneħħiha mill-kavetta se jkun diżappuntat minħabba li r-ras u l-ispallejn biss huma viżibbli.
L-għana fabulous tal-qabar m 'għadhiex fiha, iżda tneħħew fil-Mużew Eġizzjan fil-Kajr.
Il-viżitaturi b 'ħin limitat huma l-aħjar li jqattgħu l-ħin tagħhom x' imkien ieħor.
Phnom Krom, 12 km fil-lbiċ ta "Siem Reap. Dan it-tempju fuq il-muntanji nbena fl-aħħar tas-seklu 9, matul ir-renju tar-Re Yasovarman.
L-atmosfera skumija tat-tempju u l-vista fuq il-lag Tonle Sap jagħmlu t-tlugħ għall-għoljiet li jiswew.
Żjara fis-sit tista "tkun ikkombinata b 'mod konvenjenti ma" vjaġġ tad-dgħajsa lejn il-lagi.
Il Angkor Pass huwa meħtieġ biex jidħlu fit-tempju hekk ma ninsewx li jġibu l-passaport tiegħek flimkien meta titlaq lejn Tonle Sap.
Ġerusalemm hija l-kapitali u l-akbar belt ta 'Iżrael, għalkemm il-biċċa l-kbira tal-pajjiżi l-oħra u n-Nazzjonijiet Uniti ma jirrikonoxxuxha bħala l-kapitali ta' Iżrael.
Il-belt antika fl-għoljiet tal-Ġuda għandha storja affaxxinanti ta "eluf ta" snin.
Il-belt hi qaddisa għat-tliet reliġjonijiet monoteistiċi - il-Ġudażmu, il-Kristjaneżmu u l-Islam, u sservi bħala ċentru spiritwali, reliġjuż u kulturali.
Minħabba s-sinifikat reliġjuż tal-belt, u b 'mod partikolari l-ħafna siti taż-żona tal-Belt l-antika, Ġerusalemm hija waħda mid-destinazzjonijiet turistiċi ewlenin fl-Iżrael.
Ġerusalemm għandha ħafna siti storiċi, arkeoloġiċi u kulturali, flimkien ma ċentri tax-xiri vibranti u affumikati, kafetteriji, u ristoranti.
L-Ekwador jeħtieġ li ċ-ċittadini Kubani jirċievu ittra ta "stedina qabel ma jidħlu fl-Ekwador permezz ta" ajruporti internazzjonali jew punti ta "dħul fil-fruntiera.
Din l-ittra għandha tkun legalizzata mill-Ministeru tal-Affarijiet Barranin Ekwadorjan, u tikkonforma ma "ċerti rekwiżiti.
Dawn ir-rekwiżiti huma mfassla biex jipprovdu fluss migratorju organizzat bejn iż-żewġ pajjiżi.
Iċ-ċittadini Kubani li huma detenturi tal-green card tal-Istati Uniti għandhom iżuru Konsulat tal-Ekwador biex jiksbu eżenzjoni għal dan ir-rekwiżit.
Il-passaport tiegħek għandu jkun validu għal mill-inqas 6 xhur wara d-dati tal-ivvjaġġar tiegħek.Il-biljett tal-vjaġġ tondi / ta 'wara huwa meħtieġ biex jagħti prova tat-tul taż-żjara tiegħek.
It-tours huma irħas għal gruppi akbar, għalhekk jekk int waħdek jew ma 'ħabib wieħed biss, ipprova tiltaqa' ma 'nies oħra u tifforma grupp ta' bejn erba 'u sitt persuni għal rata aħjar għal kull persuna.
Madankollu, dan m 'għandux verament jitneħħa mit-tħassib tiegħek, minħabba li ħafna drabi t-turisti huma mħallta madwar biex jimlew il-karozzi.
Jidher li fil-fatt huwa aktar mod biex in-nies jitbiddlu biex jemmen li għandhom iħallsu aktar.
It-torri 'l fuq mit-tarf tat-tramuntana ta' Machu Picchu huwa dan il-muntanja mgħaġġla, ħafna drabi l-isfond għal ħafna ritratti tal-fdalijiet.
Jidher daqsxejn intimidanti minn taħt, u huwa a elevazzjoni wieqfa u diffiċli, iżda l-aktar persuni raġonevolment tajbin għandhom ikunu jistgħu jagħmlu dan f 'madwar 45 minuta.
Il-passi tal-ġebel huma stabbiliti tul il-biċċa l-kbira tal-mogħdija, u fis-sezzjonijiet steeper kejbils tal-azzar jipprovdu a support handrail.
Dan qal, tistenna li tkun barra mill-nifs, u jieħdu ħsieb fil-porzjonijiet aktar strett, speċjalment meta imxarrab, minħabba li jista "jsir perikoluż malajr.
Hemm grotta ċkejkna ħdejn il-quċċata li għandu jgħaddi minnha, huwa pjuttost baxx u squeeze pjuttost issikkati.
Li tara s-siti u l-annimali selvaġġi tal-Galapagos l-aħjar isir bid-dgħajsa, hekk kif Charles Darwin għamel fl-1835.
Aktar minn 60 vapur tal-kruċieri jduru l-ilmijiet tal-Galapagos - li jvarjaw fid-daqs minn 8 sa 100 passiġġier.
Il-biċċa l-kbira tan-nies jibbukkjaw il-post tagħhom sew bil-quddiem (hekk kif id-dgħajjes huma ġeneralment mimlija matul l-istaġun għoli).
Kun żgur li l-aġent li permezz tiegħu inti tibbukkja huwa speċjalista Galapagos b 'għarfien tajjeb ta "varjetà wiesgħa ta" vapuri.
Dan jiżgura li l-interessi u / jew ir-restrizzjonijiet partikolari tiegħek huma mqabbla mal-vapur l-aktar adattat għalihom.
Qabel l-Ispanjol wasal fis-seklu 16, it-Tramuntana taċ-Ċilì kienet taħt il-ħakma tal-Inka filwaqt li l-Arawkani indiġeni (Mapuche) kienu abitati fiċ-ċentru u fin-nofsinhar taċ-Ċilì.
Il-Mapuche kienu wkoll wieħed mill-aħħar gruppi indiġeni Amerikani indipendenti, li ma ġewx kompletament assorbiti fil-gvern li jitkellem bl-Ispanjol qabel l-indipendenza taċ-Ċilì.
Għalkemm iċ-Ċili ddikjarat l-indipendenza fl-1810 (matul il-gwerer Napoleoniċi li ħallew lil Spanja mingħajr gvern ċentrali li kien jaħdem għal ftit snin), ir-rebħa deċiżiva fuq l-Ispanjol ma ntlaħqet qabel l-1818.
Ir-Repubblika Dominikana (Spanjola: República Dominicana) hija pajjiż tal-Karibew li jokkupa l-ewwel nofs tal-gżira ta 'Hispaniola, li hija taqsam ma' Ħaiti.
Minbarra l-bajjiet tar-ramel abjad u l-pajsaġġi tal-muntanji, il-pajjiż huwa d-dar tal-eqdem belt Ewropea fl-Ameriki, issa parti minn Santo Domingo.
Il-gżira kienet l-ewwel abitata mit-Taínos u l-Karibes u l-Karibes kienu nies li kienu jitkellmu b 'Arawakan u li kienu waslu madwar 10,000 Q.C.
Fi ftit snin qosra wara l-wasla tal-esploraturi Ewropej, il-popolazzjoni ta "Tainos kienet imnaqqsa b 'mod sinifikanti mis-sewwieqa Spanjoli
Ibbażat fuq Fray Bartolomé de las Casas (Traité de las Indias) bejn l-1492 u l-1498, il-conquerors Spanjoli qatlu madwar 100,000 Taínos.
Dan l-ispazju nbena bħala l-atriju għal kunvent tas-17-il seklu, li minnu t-Templo de San Diego huwa l-uniku bini li baqa "ħaj.
Issa tiffunzjona bħala l-plaza ċentrali, u dejjem għandha ħafna affarijiet għaddejjin, kuljum u bil-lejl.
Hemm numru ta "ristoranti madwar il-ġnien, u wara nofsinhar u filgħaxija hemm kunċerti b 'xejn spiss jingħataw mill-gazebo ċentrali.
Callejon del Beso (Alley tal-Kiss) Żewġ balkonji separati b '69 ċentimetru biss hija d-dar ta' leġġenda tal-imħabba qodma.
Għal ftit pennies xi tfal se jgħidlek l-istorja.
Bowen Island huwa vjaġġ popolari kuljum jew tmiem il-ġimgħa eskursjoni li joffru kayaking, hiking, ħwienet, ristoranti, u aktar.
Din il-komunità awtentika tinsab f 'Howe Sound eżatt off Vancouver, u hija aċċessibbli faċilment permezz taxxi skedati tal-ilma li jitilqu minn Granville Island fil-downtown Vancouver.
Għal dawk li jgawdu attivitajiet fil-beraħ, vjaġġ sa l-Baħar lejn l-Ajru huwa essenzjali.
Whistler (1.5 siegħa sewqan minn Vancouver) huwa għoli iżda magħruf sew minħabba l-Olimpjadi tax-Xitwa 2010.
Fix-xitwa, igawdu xi wħud mill-aqwa skijjar fl-Amerika ta "Fuq, u fis-sajf ipprova xi biking tal-muntanji awtentiku.
Il-permessi għandhom ikunu riżervati minn qabel. Għandu jkollok permess biex toqgħod matul il-lejl f 'Sirena.
Sirena hija l-unika stazzjon li toffri akkomodazzjoni dormitorja u ikliet sħan flimkien mal-ikkampjar.La Leona, San Pedrillo, u Los Patos joffru biss ikkampjar mingħajr servizz tal-ikel.
Huwa possibbli li jiġu żgurati permessi tal-park direttament mill-Istazzjon Ranger f 'Puerto Jiménez, iżda dawn ma jaċċettawx karti tal-kreditu
Is-Servizz Park (MINAE) ma joħroġx permessi tal-park aktar minn xahar qabel il-wasla mistennija.
CafeNet El Sol toffri servizz ta "prenotazzjoni għal tariffa ta" US $30, jew $10 għal passijiet ta "ġurnata waħda; dettalji fuq il-paġna Corcovado tagħhom.
Il-Gżejjer Cook huma pajjiż tal-gżira f 'assoċjazzjoni ħielsa ma "New Zealand, li jinsab fil-Polineżja, f' nofs l-Oċean Paċifiku t 'Isfel.
Huwa arċipelagu b "15-il gżira mifruxa fuq 2.2 miljun km2 ta" oċean.
Bl-istess żona taż-żmien bħall-Hawaii, il-gżejjer kultant huma meqjusa bħala "Hawaii isfel".
Għalkemm iżgħar, dan ifakkar xi viżitaturi anzjani tal-Hawaii qabel statali mingħajr l-lukandi turistiċi kbar u żvilupp ieħor.
Il-Gżejjer Cook m 'għandhomx bliet iżda huma magħmula minn 15-il gżejjer differenti, fosthom Rarotonga u Aitutaki.
Fil-pajjiżi żviluppati llum, il-forniment ta "sodda u kolla deluxe tqajjem f 'forma ta" arti.
Fl-aħħar nett, B & Bs ovvjament jikkompetu prinċipalment fuq żewġ affarijiet ewlenin: l-irqad u l-kolazzjon.
Għaldaqstant, fl-ifjen stabbilimenti bħal dawn wieħed huwa apt biex isib l-irqad l-aktar luxurious, forsi quilt magħmul bl-idejn jew sodda antika.
Il-kolazzjon jista "jinkludi delights staġjonali tar-reġjun jew id-dixx tal-ispeċjalità tal-ospitant.
L-ambjent jista "jkun bini antik storiku b 'armar antik, żoni manikurati u pixxina.
Li tidħol fil-karozza tiegħek stess u titlaq fuq vjaġġ fit-triq twil għandu appell intrinsiku fis-sempliċità tagħha.
B 'differenza minn vetturi akbar, probabbilment diġà familjari mas-sewqan tal-karozza tiegħek u taf il-limitazzjonijiet tagħha.
It-twaqqif ta "tinda fuq proprjetà privata jew f 'belt ta" kwalunkwe daqs jista "faċilment jiġbed attenzjoni mhux mixtieqa.
Fil-qosor, l-użu tal-karozza tiegħek huwa mod tajjeb ħafna biex tieħu vjaġġ fit-triq iżda rari fih innifsu mod biex "ikkampja".
Kampjar tal-karozzi huwa possibbli jekk għandek minivan kbir, SUV, Sedan jew Station Wagon b 'siġġijiet li jistabbilixxu.
Xi lukandi għandhom wirt mill-era tad-deheb tal-ferroviji tal-fwar u tal-kisi tal-oċeani; qabel it-Tieni Gwerra Dinjija, fis-seklu 19 jew kmieni tal-20.
Dawn il-lukandi kienu fejn il-għonja u l-famużi tal-jum kien joqogħdu, u ħafna drabi kellhom ikel multa u l-ħajja bil-lejl.
Il-fittings tal-moda l-qodma, in-nuqqas tal-aħħar amenitajiet, u ċerta età grazzjuża huma wkoll parti mill-karattru tagħhom.
Filwaqt li huma ġeneralment proprjetà privata, xi kultant jakkomodaw kapijiet ta "stat li jżuru u dinjitarji oħra.
vjaġġatur b 'munzelli ta' flus jista 'jikkunsidra titjira madwar id-dinja, maqsuma b' soġġorn f 'ħafna minn dawn l-lukandi.
Netwerk tal-iskambju tal-ospitalità huwa l-organizzazzjoni li tgħaqqad lill-vjaġġaturi mal-lokalitajiet fl-ibliet li se jżuru.
L-adeżjoni ta 'netwerk bħal dan normalment teħtieġ biss li timla formola onlajn; għalkemm xi netwerks joffru jew jeħtieġu verifika addizzjonali.
L-elenkar tal-ospitanti disponibbli mbagħad jiġi pprovdut jew fl-istampar u / jew onlajn, xi kultant b 'referenzi u reviżjonijiet minn vjaġġaturi oħra.
Couchsurfing twaqqaf f 'Jannar 2004 wara li l-programmatur tal-kompjuter Casey Fenton sab titjira rħisa lejn l-Iżlanda iżda ma kellux post biex joqgħod.
Huwa bagħat email lill-istudenti fl-università lokali u rċieva numru kbir ta "offerti għal akkomodazzjoni b 'xejn.
Il-hostels jipprovdu primarjament għaż-żgħażagħ - mistieden tipiku huwa fl-għoxrin sena tagħhom - iżda spiss issib vjaġġaturi akbar fl-età hemmhekk ukoll.
Familji b 'tfal huma spettaklu rari, iżda xi hostels ma jippermettulhom f' kmamar privati.
Il-belt ta 'Beijing fiċ-Ċina se tkun il-belt ospitanti tal-Logħob Olimpiku tax-Xitwa fl-2022, li se tagħmilha l-ewwel belt li ospitat kemm il-Logħob Olimpiku tas-sajf kif ukoll ix-xitwa.
Beijing se tospita ċ-ċerimonji tal-ftuħ u tal-għeluq u l-avvenimenti tas-silġ ta "ġewwa.
Avvenimenti oħra tal-iskijjar se jkunu fiż-żona tal-iskijjar Taizicheng f 'Zhangjiakou, madwar 220 km (140 mil) minn Beijing.
Il-biċċa l-kbira tat-tempji għandhom festival annwali li jibda minn tmiem Novembru sa nofs Mejju, li jvarja skont il-kalendarju annwali ta "kull tempju.
Il-biċċa l-kbira tal-festi tat-tempju jiġu ċċelebrati bħala parti mill-anniversarju tat-tempju jew bħala parti mill-anniversarju tat-tempju jew bħala parti mill-anniversarju tat-tempju jew mill-anniversarju tat-tempju.
Il-festivals tat-tempji tal-Kerala huma interessanti ħafna biex tarahom, b 'purċissjoni regolari ta "ljunfanti dekorati, orkestra tat-tempji u festi oħra.
Fiera Dinjija (komunement imsejħa World Exposition, jew sempliċiment Expo) huwa festival internazzjonali kbir tal-arti u x-xjenzi.
Il-pajjiżi parteċipanti jippreżentaw wirjiet artistiċi u edukattivi fil-paviljons nazzjonali biex juru kwistjonijiet dinjija jew il-kultura u l-istorja ta "pajjiżhom.
Espożizzjonijiet Hortikulturali Internazzjonali huma avvenimenti speċjalizzati li juru wirjiet tal-fjuri, ġonna botaniċi u kull ħaġa oħra li għandha x 'taqsam mal-pjanti.
Għalkemm fit-teorija dawn jistgħu jseħħu kull sena (sakemm ikunu f 'pajjiżi differenti), fil-prattika mhumiex.
Dawn l-avvenimenti normalment jdumu kullimkien bejn tliet u sitt xhur, u jsiru fuq siti mhux iżgħar minn 50 ettaru.
Hemm ħafna formati differenti tal-film li ġew użati matul is-snin. Standard 35 mm film (36 minn 24 mm negattiv) huwa ħafna l-aktar komuni.
Huwa normalment jista "jiġi riforniċjat b 'mod pjuttost faċli jekk inti tispiċċa, u jagħti riżoluzzjoni bejn wieħed u ieħor komparabbli ma" DSLR attwali.
Xi kameras tal-film b 'format medju jużaw format ta "6 b" 6 cm, b' mod aktar preċiż 56 b "56 mm negattiv.
Dan jagħti riżoluzzjoni kważi erba "darbiet dik ta" 35 mm negattiv (3136 mm2 kontra 864).
Il-ħajja selvaġġa hija fost l-aktar motivi ta "sfida għal fotografu, u teħtieġ taħlita ta" xorti tajba, paċenzja, esperjenza u tagħmir tajjeb.
Il-fotografija tal-annimali selvaġġi ta "spiss tittieħed bħala ħaġa ovvja, iżda bħall-fotografija b 'mod ġenerali, stampa tiswa eluf ta" kliem.
Il-fotografija tal-annimali selvaġġi spiss teħtieġ lenti tat-telefonija twila, għalkemm affarijiet bħal qatgħa ta "għasafar jew ħlejjaq żgħir jeħtieġu lenti oħra.
Ħafna annimali eżotiċi huma diffiċli biex isibu, u l-parks kultant ikollhom regoli dwar it-teħid tar-ritratti għal skopijiet kummerċjali.
L-annimali selvaġġi jistgħu jew ikunu ħżiena jew aggressivi. L-ambjent jista jkun kiesaħ, sħun, jew inkella ostili.
Id-dinja għandha aktar minn 5,000 lingwa differenti, inkluż aktar minn għoxrin b '50 miljun kelliem jew aktar.
Il-kliem bil-miktub huwa ta "spiss eħfef biex jinftiehem mill-kliem mitkellma, u dan jgħodd b 'mod speċjali għall-indirizzi, li ta" spiss huma diffiċli biex jiġu espressi b' mod intelliġenti.
Ħafna nazzjonijiet sħaħ huma kompletament fluwenti bl-Ingliż, u f 'aktar tista' tistenna għarfien limitat - speċjalment fost iż-żgħażagħ.
Immaġina, jekk tixtieq, Mancunian, Bostonian, Jamaican u Sydneysider bilqiegħda madwar mejda wara pranzu f 'ristorant f' Toronto.
Qed jirrapreżentaw lil xulxin b 'stejjer mill-bliet tagħhom, li jingħad fl-akwenti distinti tagħhom u l-argot lokali.
Ix-xiri tal-ikel f 'supermarkets huwa s-soltu l-orħos mod kif wieħed jista "jieklu. Mingħajr opportunitajiet ta" tisjir, l-għażliet madankollu huma limitati għall-ikel lest.
B 'mod dejjem aktar varjat, is-supermarkits qegħdin jiksbu sezzjoni aktar varjata ta "ikel lest, u xi wħud saħansitra jipprovdu forn tal-microwave jew mezzi oħra biex isaħħnu l-ikel.
F 'xi pajjiżi jew tipi ta "ħwienet hemm mill-inqas ristorant wieħed fuq il-post, ħafna drabi ristorant pjuttost informali bi prezzijiet affordabbli.
Agħmel u ġġorr kopji tal-polza tiegħek u d-dettalji ta 'kuntatt tal-assiguratur tiegħek miegħek.
Jeħtieġ li juru l-indirizz tal-posta elettronika tal-assiguratur u n-numri tat-telefon internazzjonali għall-pariri / l-awtorizzazzjonijiet u t-talbiet.
Ikollok kopja oħra fil-bagalji tiegħek u online (e-mail lilek innifsek b 'sekwestru, jew maħżuna fil- "sħaba").
Jekk tivvjaġġa b 'laptop jew tablet, taħżen kopja fil-memorja jew disk tagħha (aċċessibbli mingħajr l-internet).
Ukoll jagħtu l-politika / kopji tal-kuntatt lil kumpanji jivvjaġġaw u qraba jew ħbieb lura d-dar lesti li jgħinu.
Moose (magħrufa wkoll bħala elk) mhumiex intrinsikament aggressivi, iżda se jiddefendu lilhom infushom jekk huma jipperċepixxu theddida.
Meta n-nies ma jarawx ix-xewk bħala potenzjalment perikoluż, jistgħu jersqu wisq mill-qrib u jqiegħdu lilhom infushom f 'riskju.
Ixrob xorb alkoħoliku b 'mod moderat. L-alkoħol jaffettwa lil kulħadd b' mod differenti, u li tkun taf il-limitu tiegħek huwa importanti ħafna.
Avvenimenti possibbli fit-tul għas-saħħa minn xorb eċċessiv jistgħu jinkludu ħsara fil-fwied u saħansitra għama u mewt.Il-periklu potenzjali jiżdied meta wieħed jikkonsma alkoħol prodott illegalment.
L-ispirti illegali jistgħu jkun fihom diversi impuritajiet perikolużi inkluż il-metanol, li jistgħu jikkawżaw għama jew mewt anke f 'dożi żgħar.
Il-nuċċalijiet tal-għajnejn jistgħu jkunu irħas f 'pajjiż barrani, speċjalment f' pajjiżi b 'introjtu baxx fejn l-ispejjeż tax-xogħol huma inqas.
Ikkunsidra li tikseb eżami tal-għajnejn fid-dar, speċjalment jekk l-assigurazzjoni tkopri dan, u li jġibu l-preskrizzjoni flimkien biex jiġi ppreżentat x 'imkien ieħor.
Il-frejms tal-isem tal-marka ta 'livell għoli disponibbli f' dawn l-oqsma jista 'jkollhom żewġ problemi; xi wħud jistgħu jkunu ta' min jinfluwenza, u dawk importati reali jistgħu jkunu aktar għaljin milli fid-dar.
Il-kafè huwa wieħed mill-aktar komoditajiet innegozjati fid-dinja, u probabbilment tista 'ssib ħafna tipi fir-reġjun tad-dar tiegħek.
Madankollu, hemm ħafna modi distintivi tax-xorb tal-kafè madwar id-dinja li huma jiswew jesperjenzaw.
Canyoning (jew: canyoneering) huwa dwar tmur fil-qiegħ ta 'kanjon, li huwa jew xott jew mimli bl-ilma.
Canyoning tgħaqqad elementi mill-għawm, it-tixbit u l-qabża - iżda teħtieġ taħriġ relattivament żgħir jew forma fiżika biex tibda (meta mqabbla mat-tixbit tal-blat, l-għadis tal-għawm jew l-iski alpini, per eżempju).
Hiking hija attività fil-beraħ li tikkonsisti fil-mixi f 'ambjenti naturali, ħafna drabi fuq mogħdijiet tal-mixi.
Jum mixi jinvolvi distanzi ta 'inqas minn mil sa distanzi itwal li jistgħu jiġu koperti f' ġurnata waħda.
Għal tlugħ ta "ġurnata tul rotta faċli huma meħtieġa ftit preparazzjonijiet, u kull persuna moderatament tajba tista" tgawdihom.
Familji b 'tfal żgħar jista' jkollhom bżonn aktar tħejjijiet, iżda ġurnata barra hija faċilment possibbli anki mat-trabi u t-tfal ta 'qabel l-iskola.
Fuq livell internazzjonali, hemm kważi 200 organizzazzjoni tat-turs li għaddejjin u li ħafna minnhom joperaw b 'mod indipendenti.
Is-suċċessur Global Running Tours, Go Running Tours netwerks għexieren ta 'fornituri tal-vistarunning fuq erba' kontinenti.
B 'għeruq fil-Running Tours ta "Barċellona u l-Running Copenhagen ta" Kopenħagen, malajr ingħaqad ma "Running Tours Prague ibbażat f' Praga u oħrajn.
Hemm ħafna affarijiet li għandek tieħu f 'kunsiderazzjoni qabel u meta tivvjaġġa x' imkien.
Meta tivvjaġġa, tistenna li l-affarijiet ma jkunux bħal "lura d-dar". Manners, liġijiet, ikel, traffiku, akkomodazzjoni, standards, lingwa u l-bqija se sa ċertu punt differenti minn fejn tgħix.
Dan huwa xi ħaġa li għandek dejjem bżonn biex iżomm f 'moħħu, biex tevita diżappunt jew forsi anke diżgust fuq modi lokali biex jagħmlu l-affarijiet.
L-aġenziji tal-ivvjaġġar ilhom jeżistu mis-seklu 19 u l-aġent tal-ivvjaġġar normalment huwa għażla tajba għal vjaġġ li jmur lil hinn mill-esperjenza preċedenti tal-vjaġġatur dwar in-natura, il-kultura, il-lingwa jew il-pajjiżi b 'introjtu baxx.
Għalkemm il-biċċa l-kbira tal-aġenziji huma lesti li jieħdu l-biċċa l-kbira tal-prenotazzjonijiet regolari, ħafna aġenti jispeċjalizzaw f 'tipi partikolari ta' vjaġġi, firxiet tal-baġit jew destinazzjonijiet.
Jista 'jkun aħjar li tuża aġent li spiss jibbukkja vjaġġi simili għall-tiegħek.
Agħti daqqa t 'għajn lejn liema vjaġġi l-aġent qed jippromwovi, kemm fuq websajt kif ukoll f' tieqa tal-ħanut.
Jekk tixtieq tara d-dinja fuq l-irħas, għall-ħtieġa, l-istil tal-ħajja jew l-isfida, hemm xi modi biex tagħmel dan.
Bażikament, dawn jaqgħu f 'żewġ kategoriji: jew taħdem waqt li tkun qed tivvjaġġa jew tipprova tillimita l-ispejjeż tiegħek. Dan l-artiklu huwa ffukat fuq dawn tal-aħħar.
Għal dawk li huma lesti li jissagrifikaw il-kumdità, iż-żmien u l-prevedibbiltà biex iġibu l-ispejjeż qrib iż-żero, ara l-vjaġġi baġitarji minimi.
Il-parir jassumi li l-vjaġġaturi ma jisirqux, ma jiksrux, ma jipparteċipawx fis-suq illegali, ma jfittxux, jew ma jisfruttawx b 'xi mod ieħor nies oħra għall-qligħ tagħhom stess.
Kontroll tal-immigrazzjoni huwa s-soltu l-ewwel waqfa meta niżżel minn ajruplan, vapur, jew vettura oħra.
F 'xi ferroviji transfruntiera, l-ispezzjonijiet isiru fuq il-ferrovija li taħdem u għandu jkollok ID valida miegħek meta titla' fuq wieħed minn dawk il-ferroviji.
Fil-ferroviji tal-irqad bil-lejl, il-passaporti jistgħu jinġabru mill-konduttur sabiex ma jkollokx l-interruzzjoni tal-irqad tiegħek.
Ir-reġistrazzjoni hija rekwiżit addizzjonali għall-proċess tal-viża.F 'xi pajjiżi, għandek tirreġistra l-preżenza u l-indirizz fejn tkun qed toqgħod mal-awtoritajiet lokali.
Dan jista "jirrikjedi mili ta" formola mal-pulizija lokali jew żjara fl-uffiċċji tal-immigrazzjoni.
F 'ħafna pajjiżi b' tali liġi, lukandi lokali se jittrattaw ir-reġistrazzjoni (kun żgur li jistaqsu).
F 'każijiet oħra, biss dawk li joqogħdu barra mill-akkomodazzjoni turistika għandhom jirreġistraw, madankollu, dan jagħmel il-liġi ħafna aktar obscure, hekk issir taf minn qabel.
L-arkitettura tikkonċerna d-disinn u l-kostruzzjoni tal-bini. L-arkitettura ta "post ta" spiss hija attrazzjoni turistika b 'mod proprju.
Bosta bini huma pjuttost sbieħ biex tħares lejn u l-vista minn bini għoli jew minn tieqa pożizzjonata b 'mod għaqli jistgħu jkunu sbuħija biex behold.
L-arkitettura tikkooppi b 'mod konsiderevoli ma' oqsma oħra inkluż l-ippjanar urban, l-inġinerija ċivili, l-arti dekorattiva, id-disinn intern u d-disinn tal-pajsaġġ.
Minħabba kemm huma remoti ħafna mill-pueblos, inti mhux se tkun tista 'ssib ammont sinifikanti ta' divertiment bil-lejl mingħajr ma tivvjaġġa lejn Albuquerque jew Santa Fe.
Madankollu, kważi l-casinos kollha elenkati hawn fuq iservu xorb, u bosta minnhom jġibu d-divertiment tal-marka tal-isem (primarjament dawk l-kbar immedjatament madwar Albuquerque u Santa Fe).
Oqgħod attent: bars tal-belt żgħira hawn mhumiex dejjem postijiet tajbin għall-viżitatur barra mill-istat biex hang out.
Għal ħaġa waħda, it-Tramuntana ta "New Mexico għandha problemi sinifikanti mas-sewqan fis-sakra, u l-konċentrazzjoni ta" sewwieqa intossikati hija għolja viċin barijiet ta "bliet żgħar.
Muralijiet mhux mixtieqa jew scribble huwa magħruf bħala graffiti.
Filwaqt li huwa 'l bogħod minn fenomenu modern, ħafna nies probabbilment jassoċjawha ma żgħażagħ vandalizing proprjetà pubblika u privata bl-użu żebgħa spray.
Madankollu, illum hemm artisti stabbiliti graffiti, avvenimenti graffiti u ħitan "legali" graffiti pitturi f 'dan il-kuntest spiss jixbħu xogħlijiet artistiċi aktar milli tags li ma jistgħux jinqraw.
It-tixrid tal-boomerang huwa ħila popolari li ħafna turisti jixtiequ jiksbu.
Jekk tixtieq titgħallem jitfa boomerang li jiġi lura għall-idejn tiegħek, kun żgur li għandek boomerang adattat għar-ritorn.
Il-biċċa l-kbira tal-boomerangs disponibbli fl-Awstralja huma fil-fatt li ma jirritornawx. Huwa l-aħjar għall-prinċipjanti li ma jippruvawx jitfgħu fil-windy
A Hangi Ikla hija msajra fil-fossa sħuna fl-art.
Il-fossa hija jew imsaħħna b 'ġebel sħun minn nar, jew f' xi postijiet is-sħana ġeotermali tagħmel żoni tal-art naturali sħan.
Il hangi spiss jintuża biex issajjar pranzu tradizzjonali tal-istil roast.
Diversi postijiet f 'Rotorua joffru hangi ġeotermali, filwaqt hangi oħra jistgħu jiġu kampjunati fi Christchurch, Wellington u x' imkien ieħor.
MetroRail għandha żewġ klassijiet fuq ferroviji pendolari f 'Cape Town u madwarha: MetroPlus (imsejħa wkoll l-Ewwel Klassi) u Metro (imsejħa t-Tielet Klassi).
MetroPlus huwa aktar komdu u inqas crowded iżda ftit aktar għaljin, għalkemm xorta irħas mill-biljetti normali tal-metro fl-Ewropa.
Kull ferrovija għandha kemm MetroPlus kif ukoll Metro coaches; il-MetroPlus coaches huma dejjem fuq l-aħħar tal-ferrovija l-eqreb Cape Town.
Jġorru għall-oħrajn - Qatt ħalli l-basktijiet tiegħek barra mill-vista tiegħek, speċjalment meta tkun qed taqbeż il-fruntieri internazzjonali.
Inti tista "ssib ruħek qed jintuża bħala trasportatur tad-droga mingħajr l-għarfien tiegħek, li ser tinstab f 'ħafna inkwiet.
Dan jinkludi stennija fil-linja, peress li klieb sniffing tad-droga jistgħu jintużaw fi kwalunkwe ħin mingħajr avviż.
Xi pajjiżi għandhom pieni estremament drakonji anki għall-ewwel darba reati; dawn jistgħu jinkludu sentenzi ta 'ħabs ta' aktar minn 10 snin jew il-mewt.
Il-boroż mhux attwati huma mira għas-serq u jistgħu jattiraw ukoll l-attenzjoni mill-awtoritajiet li jħarsu lejn it-theddid tal-bomba.
Fid-dar, minħabba din l-espożizzjoni kostanti għall-mikrobi lokali, l-odds huma għoljin ħafna li inti diġà immuni għalihom.
Imma f 'partijiet oħra tad-dinja, fejn il-fawna batterjoloġika hija ġdida għalik, inti aktar probabbli li jaqa "f' problemi.
Ukoll, fi klimi aktar sħan il-batterji kemm jikbru aktar malajr u jgħixu itwal barra l-ġisem.
B 'hekk il-ġrieħi ta "Delhi Belly, il-Kurza tal-Faraun, ir-Revenge ta" Montezuma, u l-ħafna ħbieb tagħhom.
Bħall-problemi respiratorji fi klimi kesħin, il-problemi intestinali fi klimi sħan huma pjuttost komuni u fil-biċċa l-kbira tal-każijiet huma distintament irritanti iżda mhux verament perikolużi.
Jekk tivvjaġġa f 'pajjiż li qed jiżviluppa għall-ewwel darba - jew f' parti ġdida tad-dinja - ma tissottovalutawx ix-xokk kulturali potenzjali.
Ħafna vjaġġaturi stabbli u kapaċi ġew megħluba mill-ġdid tal-ivvjaġġar fid-dinja li qed tiżviluppa, fejn ħafna aġġustamenti kulturali ftit jistgħu jingħaddu malajr.
Speċjalment fil-jiem inizjali tiegħek, jikkunsidraw splurging fuq lukandi stil u kwalità tal-Punent, l-ikel, u s-servizzi biex tgħin l-akklimatizzazzjoni.
M 'għandekx torqod fuq saqqu jew kuxxinett fuq l-art f' żoni fejn ma tkunx taf il-fawna lokali.
Jekk qed tmur għall-kamp barra, iġibu kott tal-kamp jew hammock biex iżommuk bogħod minn sriep, skorpions u dawn.
Imla d-dar tiegħek b 'kafè rikki filgħodu u xi tè chamomile rilassanti bil-lejl.
Meta inti fuq staycation, inti għandek il-ħin biex jittrattaw lilek innifsek u tieħu ftit minuti żejda biex jitfa "xi ħaġa speċjali.
Jekk qed tħossok aktar avventuruż, ħu l-opportunità li meraq jew taħlita xi smoothies:
forsi ser tiskopri xarba sempliċi li tista "tagħmel għall-kolazzjon meta tkun lura għar-rutina ta" kuljum tiegħek.
Jekk tgħix f 'belt b' kultura tax-xorb varjata, mur fil-bars jew pubs fil-viċinat li ma tkunx frekwenti.
Għal dawk li mhumiex familjari mal-ġargon mediku, il-kliem infettiv u li jittieħed għandhom tifsiriet distinti.
Marda infettiva hija waħda li hija kkawżata minn patoġenu, bħal virus, batterju, fungu jew parassiti oħra.
Marda li tittieħed hija marda li hija faċilment trasmessa billi tkun fil-viċinanza ta "persuna infettata.
Ħafna gvernijiet jeħtieġu li l-viżitaturi li jidħlu jew ir-residenti li jitilqu minn pajjiżhom jitlaqqmu għal firxa ta "mard.
Dawn ir-rekwiżiti ta "spiss jiddependu minn liema pajjiżi żar vjaġġatur jew biħsiebu jżur.
Wieħed mill-punti b 'saħħithom ta "Charlotte, North Carolina, huwa li għandha abbundanza ta" għażliet ta "kwalità għolja għall-familji.
Ir-residenti minn żoni oħra ħafna drabi jsemmu l-ħbiberija tal-familja bħala r-raġuni ewlenija biex jiċċaqalqu hemmhekk, u l-viżitaturi ħafna drabi jsibu l-belt faċli biex igawduha mat-tfal madwar.
Fl-aħħar 20 sena, l-ammont ta "għażliet favur it-tfal f 'Uptown Charlotte kiber b' mod esponenzjali.
It-taxxi ġeneralment ma jintużawx mill-familji f 'Charlotte, għalkemm jistgħu jkunu ta' xi użu f 'ċerti ċirkostanzi.
Hemm ħlas supplimentari biex ikun hemm aktar minn 2 passiġġieri, u għalhekk din l-għażla tista 'tkun aktar għalja milli meħtieġ.
L-Antartika hija l-post l-aktar kiesaħ fid-Dinja, u jdawwar il-Pol t 'Isfel.
Iż-żjarat turistiċi huma għaljin, id-domanda għall-fitness fiżika, jistgħu jsiru biss fis-sajf Nov-Feb, u huma fil-biċċa l-kbira limitati għall-Peniżola, il-Gżejjer u l-Baħar Ross.
Għadd ta 'eluf ta' persunal jgħixu hawn fis-sajf f 'madwar erba' tużżana ta 'bażijiet l-aktar f' dawk iż-żoni; numru żgħir joqgħod matul ix-xitwa.
L-Antartika Interna hija plateau desolate koperta minn 2-3 km ta "silġ.
It-tours tal-ajru speċjalizzati okkażjonali jmorru lejn l-art, għall-muntanja jew biex jilħqu l-Pol, li għandu bażi kbira.
It-Traverse tal-Pol t 'Isfel (jew Awtostrada) huwa traċċa ta' 1600 km mill-Istazzjon McMurdo fuq il-Baħar Ross sal-Pol.
Huwa borra kompatta bil-fdalijiet mimlija u mmarkati b 'bnadar.Il-vjaġġ jista' jsir biss minn tratturi speċjalizzati, li jġarrbu l-isliezet bil-fjuwil u provvisti.
Dawn mhumiex ħafif ħafna sabiex it-traċċa trid tieħu dawran twil madwar il-muntanji Transantarctic biex tasal fuq il-plateau.
L-aktar kawża komuni għall-inċidenti fix-xitwa hija toroq tiżloq, bankini (passaġġi tal-ġenb) u speċjalment passi.
Mill-inqas, għandek bżonn xedd tas-saqajn b 'saqajn adattati. Iż-żraben tas-sajf huma ġeneralment tiżloq ħafna fuq silġ u borra, anke xi bwiez tax-xitwa huma defiċjenti.
Il-mudell għandu jkun fond biżżejjed, 5 mm (1 / 5 pulzier) jew aktar, u l-materjal artab biżżejjed f 'temperaturi kiesaħ.
Xi boots għandhom studs u hemm tagħmir add-on studded għall-kundizzjonijiet tiżloq, adattati għall-biċċa l-kbira taż-żraben u żraben, għall-tkaken jew tkaken u l-uniku.
Ir-riħ għandu jkun baxx u wiesa ", ir-ramel, iż-żrar jew il-melħ (klorur tal-kalċju) spiss ikunu mxerrda fit-toroq jew fil-mogħdijiet biex itejbu l-ġibda.
Avalanches mhumiex anormalità; għoljiet imqaxxra jistgħu jżommu biss tant bil-mod, u l-volumi żejda se jonqsu bħala avalanches.
Il-problema hija li l-borra hija twaħħal, hekk jeħtieġ xi triggering biex jaqgħu, u xi borra li ġejjin isfel jistgħu jkunu l-avveniment triggering għall-bqija.
Xi kultant l-avveniment tat-trigging oriġinali huwa x-xemx li jsaħħan il-borra, xi kultant xi snowfall aktar, xi kultant avvenimenti naturali oħra, ħafna drabi bniedem.
A tornado huwa kolonna għażil ta 'arja ta' pressjoni baxxa ħafna, li sucks l-arja tal-madwar ġewwa u 'l fuq.
Huma jiġġeneraw irjieħ għoljin (ħafna drabi 100-200 mil / siegħa) u jistgħu lift oġġetti tqal fl-arja, li jġorruhom kif il-tornado jiċċaqalqu.
Dawn jibdew bħala funnels li jniżżlu minn sħaba maltempata, u jsiru "tornadoes" meta jmissu l-art.
Il-fornituri tal-VPN personali (netwerk privat virtwali) huma mod eċċellenti biex tiġi evitata kemm iċ-ċensura politika kif ukoll il-geofiltering kummerċjali tal-IP.
Huma superjuri għall-proxies tal-web għal diversi raġunijiet: Huma jerġgħu jgħaddu t-traffiku tal-Internet kollu, mhux biss http.
Huma normalment joffru bandwidth ogħla u kwalità aħjar tas-servizz. huma kriptati u b 'hekk aktar diffiċli biex spy fuq.
Il-kumpaniji tal-midja regolarment jgħarrfu dwar l-għan ta "dan, billi jsostnu li dan huwa biex" jipprevjeni l-piraterija ".
Fil-fatt, il-kodiċijiet tar-reġjun assolutament m 'għandhom l-ebda effett fuq l-ikkupjar illegali; kopja bit-għal-bit ta' disk se tilgħab biss multa fuq kwalunkwe apparat fejn l-oriġinal se.
L-iskop attwali huwa li jagħti lil dawk il-kumpaniji aktar kontroll fuq is-swieq tagħhom; huwa kollu dwar l-għażil tal-flus.
Minħabba li s-sejħiet huma mmexxija fuq l-Internet, m 'għandekx bżonn tuża kumpanija tat-telefon li tinsab fejn tgħix jew fejn tivvjaġġa.
Hemm ukoll l-ebda ħtieġa li inti tikseb numru lokali mill-komunità li inti tgħix fiha; inti tista tikseb konnessjoni tal-Internet bis-satellita fil-selvaġġi tat-Tiġieġ, Alaska u jagħżlu numru li jiddikjara li inti fil-sunny Arizona.
Spiss, inti għandek tixtri numru globali separatament li jippermetti telefowns PSTN li jċemplu inti. Fejn in-numru huwa minn jagħmel differenza għall-persuni li jċemplu inti.
Applikazzjonijiet għat-traduttur tat-test f 'ħin reali - applikazzjonijiet li huma kapaċi awtomatikament jittraduċu segmenti sħaħ ta "test minn lingwa għal oħra.
Uħud mill-applikazzjonijiet f 'din il-kategorija jistgħu saħansitra jittraduċu testi bil-lingwi barranin fuq sinjali jew oġġetti oħra fid-dinja reali meta l-utent jindika l-smartphone lejn dawk l-oġġetti.
Il-magni tat-traduzzjoni tjiebu b 'mod drammatiku, u issa spiss jagħtu traduzzjonijiet aktar jew inqas korretti (u aktar rari gibberish), iżda xi kura hija dovuta, peress li xorta jistgħu jkunu kisbu dan kollu ħażin.
Wieħed mill-applikazzjonijiet l-aktar prominenti f 'din il-kategorija huwa Google Translate, li jippermetti traduzzjoni offline wara t-tniżżil tad-data tal-lingwa mixtieqa.
L-użu tal-applikazzjonijiet tan-navigazzjoni tal-GPS fuq l-ismartphone tiegħek jista 'jkun l-eħfef u l-aktar mod konvenjenti biex tinnaviga meta toħroġ minn pajjiżek.
Jista 'jiffranka l-flus fuq ix-xiri ta' mapep ġodda għal GPS, jew apparat tal-GPS awtonomu jew il-kiri ta 'wieħed minn kumpanija tal-kiri tal-karozzi.
Jekk m 'għandekx konnessjoni tad-data għat-telefon tiegħek, jew meta tkun barra mill-firxa, il-prestazzjoni tagħhom tista' tkun limitata jew mhux disponibbli.
Kull maħżen tal-kantuniera huwa mimli b 'firxa konfuża ta "karti tat-telefown mħallsa minn qabel li jistgħu jintużaw minn telefowns tal-ħlas jew telefowns ordinarji.
Filwaqt li l-biċċa l-kbira tal-karti huma tajbin biex jitkellmu kullimkien, xi wħud jispeċjalizzaw fl-għoti ta 'rati ta' telefonati favorevoli lil gruppi speċifiċi ta 'pajjiżi.
L-aċċess għal dawn is-servizzi spiss isir permezz ta "numru tat-telefown mingħajr ħlas li jista" jissejjaħ mill-biċċa l-kbira tat-telefowns mingħajr ħlas.
Ir-regoli dwar il-fotografija regolari japplikaw ukoll għar-reġistrazzjoni tal-vidjo, possibbilment aktar.
Jekk sempliċiment tieħu ritratt ta "xi ħaġa mhix permessa, allura m 'għandekx anke taħseb li tirreġistra vidjo tagħha.
Jekk tuża drone, iċċekkja sew minn qabel x 'għandek permess biex tinfilmja u x' permessi jew liċenzjar addizzjonali huma meħtieġa.
L-ivvjaġġar ta "drone ħdejn ajruport jew fuq folla huwa kważi dejjem idea ħażina, anki jekk mhux illegali fiż-żona tiegħek.
Illum il-ġurnata l-ivvjaġġar bl-ajru huwa rari biss prenotat direttament permezz tal-linja tal-ajru mingħajr l-ewwel tiftix u tqabbel il-prezzijiet.
Xi kultant l-istess titjira jista "jkollha prezzijiet differenti ħafna f 'aggregaturi varji u tħallas biex tqabbel ir-riżultati tat-tfittxija u biex tħares ukoll lejn il-websajt tal-linja tal-ajru nnifisha qabel tibbukkja.
Filwaqt li forsi ma jkollokx bżonn viża għal żjarat qosra f 'ċerti pajjiżi bħala turist jew għan-negozju, li tmur hemmhekk bħala student internazzjonali ġeneralment teħtieġ waqfa itwal milli tmur hemm bħala turist każwali.
B 'mod ġenerali, meta tkun qed toqgħod f' xi pajjiż barrani għal perjodu estiż ta 'żmien, jeħtieġlek tikseb viża minn qabel.
Il-viżi għall-istudenti ġeneralment ikollhom rekwiżiti u proċeduri ta "applikazzjoni differenti minn viżi normali turistika jew ta" negozju.
Għall-biċċa l-kbira tal-pajjiżi, ser ikollok bżonn ittra ta 'offerta mill-istituzzjoni li tixtieq tistudja fiha, u wkoll evidenza ta' fondi biex issostni lilek innifsek għall-inqas l-ewwel sena tal-kors tiegħek.
Iċċekkja mal-istituzzjoni, kif ukoll id-dipartiment tal-immigrazzjoni għall-pajjiż li tixtieq tistudja fih għal rekwiżiti dettaljati.
Sakemm m 'intix diplomatiku, ix-xogħol barra minn xtutna ġeneralment ifisser li jkollok tippreżenta t-taxxa fuq id-dħul fil-pajjiż li tkun ibbażat fih.
It-taxxa fuq id-dħul hija strutturata b 'mod differenti f' pajjiżi differenti, u r-rati u l-parentesi tat-taxxa jvarjaw ħafna minn pajjiż għall-ieħor.
F 'xi pajjiżi federali, bħall-Istati Uniti u l-Kanada, it-taxxa fuq id-dħul hija imposta kemm fil-livell federali kif ukoll fil-livell lokali, sabiex ir-rati u l-parentesi jistgħu jvarjaw minn reġjun għal ieħor.
Filwaqt li l-kontroll tal-immigrazzjoni normalment ikun assenti jew formalità meta tasal f 'pajjiżek, il-kontroll doganali jista "jkun ta" diffikultà.
Kun żgur li taf x 'tista "u ma tistax tidħol fiha u tiddikjara xi ħaġa fuq il-limiti legali.
L-eħfef mod kif tibda n-negozju tal-kitba tal-ivvjaġġar huwa li ttejjeb il-ħiliet tiegħek fuq websajt stabbilita tal-blog tal-ivvjaġġar.
Wara li ssir komdu mal-ifformattjar u l-editjar fuq il-web, imbagħad aktar tard, inti tista 'toħloq il-websajt tiegħek stess.
Il-volontarjat waqt l-ivvjaġġar huwa mod tajjeb ħafna biex tagħmel differenza iżda mhux biss dwar l-għoti.
Il-ħajja u l-volontarjat f 'pajjiż barrani huwa mod tajjeb ħafna biex issir taf kultura differenti, tiltaqa' ma 'nies ġodda, titgħallem dwarek innifsek, tikseb sens ta' perspettiva u saħansitra tikseb ħiliet ġodda.
Jista 'jkun ukoll mod tajjeb biex il-baġit ikun estiż biex ikun hemm waqfa itwal xi mkien peress li ħafna xogħolijiet ta' volontarjat jipprovdu kamra u bord u ftit iħallsu salarju żgħir.
Il-Vikings użaw il-passaġġi tal-ilma Russi biex jaslu lejn il-Baħar l-Iswed u l-Baħar Kaspjan. Partijiet minn dawn ir-rotot xorta jistgħu jintużaw. Iċċekkja l-ħtieġa possibbli għal permessi speċjali, li jistgħu jkunu diffiċli biex jiksbu.
Il-Kanal Bajda-Baltiku jgħaqqad l-Oċean Artiku mal-Baħar Baltiku, permezz tal-Lag Onega, il-Lag Ladoga u San Pietruburgu, l-aktar minn xmajjar u lagi.
Il-Lag Onega huwa wkoll konness mal-Volga, għalhekk li ġej mill-Baħar Kaspjan permezz tar-Russja għadu possibbli.
Kun żgur li ladarba inti laqat il-marinas kollox se jkun pjuttost ovvju. Inti se tiltaqa hitchhikers oħra dgħajsa u dawn se jaqsmu l-informazzjoni tagħhom miegħek.
Bażikament inti ser tkun tqiegħed avviżi li joffru l-għajnuna tiegħek, jimxu l-docks, javviċinaw nies tindif yachts tagħhom, jippruvaw jagħmlu kuntatt mal-baħħara fil-bar, eċċ.
Ipprova jitkellem ma "kemm jista" jkun nies. Wara ftit taż-żmien kulħadd ikun jafek u jagħtik pariri dwar liema dgħajsa qed tfittex lil xi ħadd.
Għandek tagħżel il-linja tal-ajru Frequent Flyer tiegħek f 'alleanza b' attenzjoni.
Għalkemm inti tista "taħseb li huwa intuwittiv li tingħaqad mal-linja tal-ajru li titlaq l-aktar, għandek tkun konxju li l-privileġġi offruti huma ħafna drabi differenti u l-punti tal-flyer frekwenti jistgħu jkunu aktar ġenerużi taħt linja tal-ajru differenti fl-istess alleanza.
Il-linji tal-ajru bħall-Emirates, l-Etihad Airways, il-Qatar Airways u l-Turkish Airlines espandew ħafna s-servizzi tagħhom lejn l-Afrika, u joffru konnessjonijiet lil ħafna bliet Afrikani ewlenin b 'rati kompetittivi minn linji tal-ajru Ewropej oħra.
Mill-2014, il-Turkish Airlines qed itir lejn 39 destinazzjoni f '30 pajjiż Afrikan.
Jekk għandek ħin tal-ivvjaġġar addizzjonali, iċċekkja biex tara kif il-kwotazzjoni tat-tariffa totali tiegħek għall-Afrika tqabbel ma 'tariffa madwar id-dinja.
Tinsiex iżżid l-ispejjeż żejda tal-viżi addizzjonali, it-taxxi tat-tluq, it-trasport bl-art, eċċ għal dawk il-postijiet kollha barra mill-Afrika.
Jekk inti tixtieq li jtiru madwar id-dinja kompletament fl-Emisferju tan-Nofsinhar, l-għażla tat-titjiriet u d-destinazzjonijiet hija limitata minħabba n-nuqqas ta 'rotot transoceanic.
L-ebda alleanza tal-linja tal-ajru ma tkopri t-tliet qsim tal-oċeani fl-emisferu tan-Nofsinhar (u SkyTeam ma tkopri l-ebda wieħed mill-qsim).
Madankollu, Star Alliance tkopri kollox ħlief il-Lvant tal-Paċifiku t 'Isfel minn Santiago de Chile sa Tahiti, li huwa titjira LATAM Oneworld.
Dan it-titjira mhuwiex l-unika għażla jekk tixtieq taqbeż il-Paċifiku t 'Isfel u l-kosta tal-punent tal-Amerika t' Isfel. (ara hawn taħt)
Fl-1994, ir-reġjun etnikament Armenjan Nagorno-Karabakh tal-Ażerbajġan wettaq gwerra kontra l-Azeri.
Bl-appoġġ tal-Armenja, inħolqot repubblika ġdida, iżda l-ebda nazzjon stabbilita - lanqas l-Armenja - ma tirrikonoxxiha uffiċjalment.
L-argumenti diplomatiċi dwar ir-reġjun ikomplu jxekklu r-relazzjonijiet bejn l-Armenja u l-Ażerbajġan.
Id-Distrett tal-Kanal (Olandiż: Grachtengordel) huwa d-distrett famuż tas-seklu 17 madwar l-Binnenstad ta 'Amsterdam.
Id-distrett kollu huwa maħtur bħala sit tal-Patrimonju Dinji tal-UNESCO għall-valur kulturali u storiku uniku tiegħu, u l-valuri tal-proprjetà tiegħu huma fost l-ogħla tal-pajjiż.
Cinque Terre, li tfisser Ħames Artijiet, huwa magħmul mill-ħames villaġġi żgħar tal-kosta ta "Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza u Monterosso li jinsabu fir-reġjun Taljan ta" Ligurja.
Dawn huma elenkati fil-Lista tal-Patrimonju Dinji tal-UNESCO.
Matul is-sekli, in-nies bnew b 'attenzjoni terrazzi fuq il-pajsaġġ iebes u mgħaġġel eżatt sal-irdum li jaraw il-baħar.
Parti mill-ġmiel tagħha hija n-nuqqas ta "żvilupp korporattiv viżibbli. mogħdijiet, ferroviji u dgħajjes jgħaqqdu l-villaġġi, u l-karozzi ma jistgħux jilħquhom minn barra.
Il-varjetajiet tal-Franċiżi li jitkellmu fil-Belġju u fl-Iżvizzera jvarjaw ftit mill-Franċiż li jitkellmu fi Franza, għalkemm huma simili biżżejjed biex jinftiehmu b 'mod reċiproku.
B 'mod partikolari, is-sistema ta "numerazzjoni fil-Belġju li jitkellem bil-Franċiż u fl-Isvizzera għandha xi partikolaritajiet ħfief li huma differenti mill-Franċiż li jitkellem fi Franza, u l-pronunzja ta" xi kliem hija kemxejn differenti.
Madankollu, il-Belġjani kollha li jitkellmu bil-Franċiż u l-Iżvizzera kienu jitgħallmu l-Franċiż standard fl-iskola, sabiex ikunu jistgħu jifhmu lilek anki jekk int użat is-sistema standard ta "numerazzjoni Franċiża.
F "ħafna partijiet tad-dinja, il-waving hija ġest ta" ħbiberija, li jindika "hello".
Madankollu, fil-Malasja, mill-inqas fost il-Malasjani f 'żoni rurali, tfisser "jiġu", simili għas-subgħajk indiċi mgħawweġ lejn il-ġisem, ġest li jintuża f' ċerti pajjiżi tal-Punent, u għandu jintuża biss għal dak il-għan.
Bl-istess mod, vjaġġatur Brittaniku fi Spanja jista "jidwarrab it-tislima tal-mewġa li tinvolvi l-palm li qed iħares lejn il-waver (aktar milli l-persuna li qed titfa" lejha) bħala ġest biex jerġa "lura.
Il-lingwi awżiljari huma lingwi artifiċjali jew mibnija maħluqa bl-għan li tiġi ffaċilitata l-komunikazzjoni bejn il-popli li kieku kellhom diffikultà biex jikkomunikaw.
Dawn huma separati mill-lingua francas, li huma lingwi naturali jew organiċi li jsiru dominanti għal raġuni jew oħra bħala mezz ta 'komunikazzjoni bejn il-kelliema ta' lingwi oħra.
Fil-sħana tal-ġurnata, il-vjaġġaturi jistgħu jesperjenzaw mirazji li jagħtu l-illużjoni tal-ilma (jew affarijiet oħra).
Dawn jistgħu jkunu perikolużi jekk il-vjaġġatur isegwi l-miraġġ, ħela ta "enerġija prezzjuża u l-ilma li jkun fadal.
Anki l-aktar sħan tad-deżerti jista "jsir kiesaħ ħafna bil-lejl.Ipothermia hija riskju reali mingħajr ħwejjeġ sħan.
Fis-sajf, speċjalment, ikollok bżonn li tħares 'il barra għall-nemus jekk inti tiddeċiedi li tikber fil-foresta tropikali.
Anke jekk inti qed issuq permezz tal-foresta tropikali subtropikali, ftit sekondi bil-bibien miftuħa waqt li inti tikseb ġewwa l-vettura huwa biżżejjed ħin għall-nemus biex tikseb fil-vettura miegħek.
L-influwenza tal-għasafar, jew aktar formalment l-influwenza tat-tjur, tista "tinfetta kemm l-għasafar kif ukoll il-mammiferi.
Ftit minn elf każ ġew irrappurtati fil-bnedmin, iżda xi wħud minnhom kienu fatali.
Il-biċċa l-kbira kienu involuti persuni li jaħdmu mat-tjur, iżda hemm ukoll xi riskju għall-osservaturi tal-għasafar.
Tipiċi għan-Norveġja huma fjordi u valli mgħaġġla li f 'daqqa waħda jagħtu lok għal plateau għolja, aktar jew inqas saħansitra.
Dawn il-pjanċi huma spiss imsejħa bħala "vidde" li jfisser spazju wiesa ', miftuħ mingħajr trejn, espansjoni bla limitu.
F 'Rogaland u Agder huma ġeneralment imsejħa "hei" li jfisser moorland mingħajr tron spiss kopert fl-eredja.
Il-glaċieri mhumiex stabbli, iżda joħorġu 'l isfel mill-muntanja, u dan jikkawża xquq, fdalijiet, li jistgħu jiġu moħbija mill-pontijiet tal-borra.
Il-ħitan u l-bjut tal-għerien tas-silġ jistgħu jikkollassaw u x-xquq jistgħu jingħalqu.
Fit-tarf tal-blokki enormi tal-glaċieri jitkissru, jaqgħu isfel u forsi jaqbżu jew roll aktar mit-tarf.
L-istaġun turistiku għall-istazzjonijiet tal-għoljiet ġeneralment jimxi matul is-sajf Indjan.
Madankollu, huma għandhom tip differenti ta 'sbuħija u charm matul ix-xitwa, b' ħafna stazzjonijiet tal-għoljiet jirċievu ammonti b 'saħħithom ta' silġ u joffru attivitajiet bħall-iskijjar u snowboarding.
Huma biss ftit linji tal-ajru li għadhom joffru n-nollijiet tal-mewt, li jagħmlu tnaqqis żgħir fl-ispejjeż tal-ivvjaġġar tal-funeral tal-aħħar minuta.
Il-linji tal-ajru li joffru dawn jinkludu Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa għal titjiriet li joriġinaw mill-Istati Uniti jew mill-Kanada, u WestJet.
Fil-każijiet kollha, inti trid tibbukkja bit-telefon direttament mal-linja tal-ajru.
"Issa għandna ġrieden ta" 4 xhur li mhumiex dijabetiċi li kienu dijabetiċi ", żied jgħid.
Dr. Ehud Ur, professur tal-mediċina fl-Università Dalhousie f 'Halifax, Nova Scotia u president tad-diviżjoni klinika u xjentifika tal-Assoċjazzjoni Kanadiża tad-Dijabete avżat li r-riċerka għadha fil-jiem bikrija tagħha.
Bħal xi esperti oħra, huwa skeptical dwar jekk id-dijabete tistax tiġi kkurata, filwaqt li jinnota li dawn is-sejbiet m 'għandhomx rilevanza għal nies li diġà għandhom dijabete tat-Tip 1.
Nhar it-Tnejn, Sara Danius, segretarju permanenti tal-Kumitat Nobel għall-Letteratura fl-Akkademja Svediża, ħabbret pubblikament matul programm tar-radju fuq Sveriges Radio fl-Iżvezja l-kumitat, li ma setax jilħaq Bob Dylan direttament dwar ir-rebħa tal-Premju Nobel għall-Letteratura 2016, kien abbandunat l-isforzi tiegħu biex jilħaq lilu.
Danius qal, "Bħalissa m 'aħniex qed nagħmlu xejn. Jiena sejjt u bagħtulek emails lill-aktar kollaboratur qrib tiegħu u rċevejt tweġibiet ħafif ħafna. Għalissa, dan huwa ċertament biżżejjed".
Qabel, il-Kap Eżekuttiv ta "Ring, Jamie Siminoff, irrimarka li l-kumpanija bdiet meta d-daħla tiegħu ma kinitx tinstema" mill-ħanut tiegħu fil-garaxx tiegħu.
Huwa mibni qanpiena tal-bieb WiFi, qal.
Siminoff qal bejgħ boosted wara 2013 apparenza tiegħu fl-episodju Shark Tank fejn il-panel tal-ispettaklu rrifjuta l-finanzjament tal-istartjar.
Fl-aħħar 2017, Siminoff deher fuq il-kanal tat-televiżjoni tax-xiri QVC.
Ring issolviet ukoll kawża mal-kumpannija tas-sigurtà kompetittiva, l-ADT Corporation.
Filwaqt li wieħed mit-tilqima sperimentali jidher kapaċi jnaqqas il-mortalità tal-Ebola, sa issa, l-ebda mediċina ma ġiet ippruvata b 'mod ċar biex tittratta l-infezzjoni eżistenti.
Cocktail wieħed tal-antikorpi, ZMapp, inizjalment wera wegħda fil-qasam, iżda studji formali indikaw li kellu inqas benefiċċju milli mitlub fil-prevenzjoni tal-mewt.
Fil-prova PALM, ZMapp serva bħala kontroll, li jfisser li x-xjenzati użawha bħala linja bażi u qabblu t-tliet trattamenti l-oħra magħha.
US Gymnastics jappoġġja l-ittra tal-Kumitat Olimpiku tal-Istati Uniti u taċċetta l-ħtieġa assoluta tal-familja Olimpika li tippromwovi ambjent sikur għall-atleti kollha tagħna.
Aħna naqblu mad-dikjarazzjoni tal-USOC li l-interessi tal-atleti u l-klabbs tagħna, u l-isport tagħhom, jistgħu jiġu servuti aħjar billi jimxu "l quddiem b 'bidla sinifikanti fl-organizzazzjoni tagħna, aktar milli b' deċertifikazzjoni.
L-Istati Uniti tal-Ġimnastika tappoġġja investigazzjoni indipendenti li tista "tixgħel dawl fuq kif l-abbuż tal-proporzjon deskritt b 'mod kuraġġuż mill-superstiti ta" Larry Nassar seta "ma kienx jinstab għal tant żmien u tħaddan kwalunkwe bidla meħtieġa u xierqa.
USA Gymnastics u l-USOC għandhom l-istess għan - jagħmlu l-isport tal-gymnastics, u oħrajn, sikur kemm jista 'jkun għall-atleti biex isegwu ħolm tagħhom f' ambjent sikur, pożittiv u mogħtija s-setgħa.
Matul is-snin sittin, Brzezinski ħadem għal John F. Kennedy bħala konsulent tiegħu u mbagħad l-amministrazzjoni Lyndon B. Johnson.
Matul l-għażla tal-1976 huwa avżat lil Carter dwar il-politika barranija, imbagħad serva bħala Konsulent tas-Sigurtà Nazzjonali (NSA) mill-1977 sal-1981, wara Henry Kissinger.
Bħala NSA, huwa assista Carter fil-ġestjoni diplomatika affarijiet dinjija, bħall-Ftehimiet Camp David, 1978; normalizzazzjoni tar-relazzjonijiet USA-Ċina ħasbu l-aħħar 1970s; ir-Rivoluzzjoni Iranjana, li wasslet għall-kriżi tal-Iran hostage, 1979; u l-invażjoni Sovjetika fl-Afganistan, 1979.
Il-film, li jinkludi Ryan Gosling u Emma Stone, irċieva nominazzjonijiet fil-kategoriji ewlenin kollha.
Gosling u Stone rċevew nominazzjonijiet għall-Aqwa Attur u l-Attriċi rispettivament.
Il-nominazzjonijiet l-oħra jinkludu Best Picture, Direttur, Ċinematografija, Kostum Design, Film-editjar, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing u Original Screenplay.
Żewġ kanzunetti mill-film, Audition (The Fools Who Dream) u City of Stars, irċevew nominazzjonijiet għall-aħjar kanzunetta oriġinali. Lionsgate studio rċevew 26 nominazzjoni - aktar minn kwalunkwe studio ieħor.
Nhar il-Ħadd tard, il-President tal-Istati Uniti Donald Trump, fi stqarrija mogħtija permezz tas-segretarju għall-istampa, ħabbar li t-truppi tal-Istati Uniti se jitilqu mis-Sirja.
It-tħabbira saret wara li Trump kellu konverżazzjoni telefonika mal-President tat-Turkija Recep Tayyip Erdoğan.
It-Turkija se tieħu f 'idejha wkoll l-għassa tal-ġellieda tal-ISIS maqbuda li, skont id-dikjarazzjoni, in-nazzjonijiet Ewropej irrifjutaw li jirritornaw.
Dan mhux biss jikkonferma li mill-inqas xi dinosawri kellhom rix, teorija diġà mifruxa, iżda jipprovdi dettalji fossili ġeneralment ma jistgħux, bħal kulur u arranġament tridimensjonali.
. Ix-xjenzati jgħidu li l-qargħa ta "dan l-annimal kienet kannella-kastanju fin-naħa ta" fuq b 'qiegħ ċar jew ikkulurit bil-karotenojd.
Is-sejba tagħti wkoll għarfien dwar l-evoluzzjoni tar-rix fl-għasafar.
Minħabba li r-rix tad-dinosawru m 'għandhomx xaft żviluppat tajjeb, imsejjaħ rachis, iżda għandhom karatteristiċi oħra tar-rix - barbs u barbules - ir-riċerkaturi dedrew li r-rachis x' aktarx kien żvilupp evoluzzjonarju aktar tard li dawn il-karatteristiċi oħra.
L-istruttura tar-rix tissuġġerixxi li dawn ma ntużawx fit-titjira iżda pjuttost għar-regolazzjoni tat-temperatura jew għall-wiri.Il-riċerkaturi jissuġġerixxu li, anki jekk din hija d-denb ta "dinosawru żagħżugħ, il-kampjun juri l-imnieħer tal-adulti u mhux tal-flieles.
Ir-riċerkaturi ssuġġerixxew li, anki jekk din hija d-denb ta "dinosawru żagħżugħ, il-kampjun juri l-imnieħer tal-adulti u mhux tal-flieles.
Ilbieraħ filgħodu, fit-Turkija, fil-kwartieri ġenerali tal-pulizija f 'Gaziantep, detonat karozza bomba li qatlet żewġ uffiċjali tal-pulizija u feriet aktar minn għoxrin persuna oħra.
L-uffiċċju tal-Gvernatur qal li dsatax-il midruba kienu uffiċjali tal-pulizija.
Il-pulizija qalu li jissuspettaw li allegat militant ta "Daesh (ISIL) kien responsabbli għall-attakk.
Huma sabu li x-Xemx kienet taħdem fuq l-istess prinċipji bażiċi bħal stilel oħra: L-attività tal-istilel kollha fis-sistema nstabet li kienet immexxija mill-luminożità tagħhom, ir-rotazzjoni tagħhom, u xejn ieħor.
Il-luminożità u r-rotazzjoni jintużaw flimkien biex jiddeterminaw in-numru Rossby ta "stilla, li huwa relatat mal-fluss tal-plażma.
L-iżgħar in-numru Rossby, l-inqas attiv l-istilla fir-rigward tar-rivers manjetiċi.
Matul il-vjaġġ tiegħu, Iwasaki ġara f 'inkwiet f' ħafna okkażjonijiet.
Huwa kien misruq minn pirati, attakkat fit-Tibet minn kelb rabid, ħarab miżżewweġ fin-Nepal u ġie arrestat fl-Indja.
L-istandard 802.11n jopera kemm fuq il-frekwenzi 2.4Ghz u 5.0Ghz.
Dan jippermetti li jkun kompatibbli b 'lura mal-802.11a, 802.11b u 802.11g, sakemm l-istazzjon bażi jkollu radjijiet doppji.
Il-veloċitajiet ta "802.11n huma sostanzjalment aktar veloċi minn dik tal-predeċessuri tagħha b 'kapaċità teoretika massima ta" 600Mbit / s.
Duvall, li huwa miżżewweġ b "żewġ ulied adulti, ma ħalliex impressjoni kbira fuq Miller, li l-istorja kienet relatata miegħu.
Meta mitlub jikkummenta, Miller qal, "Mike jitkellem ħafna matul is-smigħ... I kien qed jipprepara hekk I wasn 't verament qed tisma' dak li kien qal".
"Se nagħmlu ħilithom biex innaqqsu l-emissjonijiet tad-diossidu tal-karbonju għal kull unità tal-PDG b 'marġini notevoli sal-2020 mill-livell tal-2005", qal Hu.
Huwa ma stabbilixxa l-ebda ċifra għat-tnaqqis, billi qal li dan se jsir abbażi tal-produzzjoni ekonomika taċ-Ċina.
Hu ħeġġeġ lill-pajjiżi li qed jiżviluppaw "biex jevitaw il-mogħdija l-qadima tal-ewwel tniġġis u t-tindif aktar tard".
Huwa żied jgħid li "madankollu m 'għandhomx jintalbu jassumu obbligi li jmorru lil hinn mill-istadju tal-iżvilupp, ir-responsabbiltà u l-kapaċitajiet tagħhom".
Il-Grupp ta 'Studju dwar l-Iraq ippreżenta r-rapport tiegħu f' nofsinhar GMT illum.
Huwa iwissi li ħadd ma jista "jiggarantixxi li kwalunkwe pass ta" azzjoni fl-Iraq f 'dan il-punt se jwaqqaf il-gwerra settarja, il-vjolenza dejjem tikber, jew il-passaġġ lejn il-kaos.
Ir-Rapport jiftaħ b 'appell għal dibattitu miftuħ u l-formazzjoni ta' kunsens fl-Istati Uniti dwar il-politika lejn il-Lvant Nofsani.
Ir-Rapport huwa kritiku ħafna għal kważi kull aspett tal-politika attwali tal-Eżekuttiv lejn l-Iraq u jħeġġeġ bidla immedjata fid-direzzjoni.
L-ewwel waħda fost is-78 rakkomandazzjoni tagħha hija li għandha tittieħed inizjattiva diplomatika ġdida qabel tmiem din is-sena biex tiżgura l-fruntieri tal-Iraq kontra interventi ostili u biex terġa 'tistabbilixxi relazzjonijiet diplomatiċi mal-ġirien tagħha.
Is-senat attwali u l-Ewwel Lady tal-Arġentina, Cristina Fernandez de Kirchner, ħabbret il-kandidatura tagħha presidenzjali lbieraħ filgħaxija f 'La Plata, belt li tinsab 50 kilometru' l bogħod minn Buenos Aires.
Is-Sinjura Kirchner ħabbret l-intenzjoni tagħha li tiġġieled għall-President fit-Teatru Arġentin, l-istess post fejn kienet qed tibda l-kampanja tagħha għas-Senat fl-2005 bħala membru tad-delegazzjoni tal-provinċja ta "Buenos Aires.
Id-dibattitu kien ikkawżat mill-kontroversja dwar l-infiq fuq l-għajnuna u r-rikostruzzjoni wara l-uragan Katrina; li xi konservattivi fiskali b 'mod umoristiku tissejjaħ "il-New Orleans Deal Bush".
Il-kritika liberali tal-isforz ta "rikostruzzjoni ffukat fuq l-għoti ta" kuntratti ta "rikostruzzjoni lil persuni li huma perċepiti minn ġewwa ta" Washington.
Aktar minn erba "miljun ruħ marru Ruma biex jattendu l-funeral.
In-numru ta "nies preżenti kien daqshekk kbir li ma kienx possibbli għal kulħadd li jkollu aċċess għall-funeral fi Pjazza San Pietru.
Diversi skrins kbar tat-televiżjoni ġew installati f 'diversi postijiet f' Ruma biex in-nies jaraw iċ-ċerimonja.
F 'ħafna bliet oħra tal-Italja u fil-bqija tad-dinja, b' mod partikolari fil-Polonja, saru setups simili, li kienu meqjusa minn għadd kbir ta "nies.
L-istorjani kkritikaw il-politiki tal-FBI tal-imgħoddi biex jiffukaw ir-riżorsi fuq każijiet li huma faċli biex jiġu solvuti, speċjalment il-każijiet tal-karozzi misruqa, bl-intenzjoni li tingħata spinta lir-rata ta "suċċess tal-aġenzija.
Il-Kungress beda jiffinanzja l-inizjattiva tal-obscenity fl-2005 fiskali u speċifikat li l-FBI trid tiddedika 10 aġenti għall-pornografija tal-adulti.
Robin Uthappa għamel l-akbar skor ta "70 ġirja f" 41 bl-aqwa total ta "11 fours u 2 sixes.
Il-plejers tal-ordni tan-nofs, Sachin Tendulkar u Rahul Dravid, għamlu tajjeb u għamlu sħubija ta "mitt ġirja.
Iżda, wara li tilfu l-gowl tal-kaptan l-Indja għamlet 36 biss bir-riżenja ta "7 wickets biex spiċċat l-istagun.
Il-President tal-Istati Uniti George W. Bush wasal f 'Singapore filgħodu tas-16 ta' Novembru, u beda tour tal-Asja tul ġimgħa.
Huwa ġie milqugħ mill-Viċi Prim Ministru ta 'Singapor Wong Kan Seng u ddiskuta kwistjonijiet ta' kummerċ u terroriżmu mal-Prim Ministru ta 'Singapor Lee Hsien Loong.
Wara ġimgħa ta "telf fl-elezzjoni ta" nofs it-terminu, Bush qal lil udjenza dwar l-espansjoni tal-kummerċ fl-Asja.
Il-Prim Ministru Stephen Harper qablu li jibgħat "l-Att dwar l-Arja Nadifa" tal-gvern lil kumitat tal-partit kollu għal reviżjoni, qabel it-tieni qari tiegħu, wara l-laqgħa tal-25 minuta tat-Tlieta mal-mexxej tal-NDP Jack Layton fil-PMO.
Layton kienet talbet tibdil fil-liġi ambjentali tal-konservattivi matul il-laqgħa mal-PM, u talbet għal "kitba mill-ġdid dettaljata u kompluta" tal-liġi ambjentali tal-Partit Konservattiv.
Minn mindu l-Gvern Federali daħal biex jieħu f 'idejh il-finanzjament tal-isptar ta "Mersey f' Devonport, Tasmania, il-gvern tal-istat u xi Membri Parlamentari Federali kkritikaw dan l-att bħala stunt fil-preludju tal-elezzjoni federali li se titnieda sa Novembru.
Iżda l-Prim Ministru John Howard qal li l-att kien biss biex jissalvagwardja l-faċilitajiet tal-isptar milli jitnaqqsu mill-gvern tas-Tasmanja, billi jagħti $45 miljun AUD żejda.
Skont l-aħħar bullettin, il-qari tal-livell tal-baħar kien jindika li kien hemm tsunami u kien hemm xi attività definita ta "tsunami li ġiet irreġistrata qrib Pago Pago u Niue.
L-ebda ħsara jew korrimenti kbar ma ġew irrappurtati fit-Tonga, iżda l-poter kien mitluf temporanjament, li rrappurtat ipprevjeni lill-awtoritajiet Tongan milli jirċievu t-twissija tal-tsunami maħruġa mill-PTWC.
Erbatax-il skola f 'Hawaii li jinsabu fuq jew ħdejn il-kosta kienu magħluqa kollha nhar l-Erbgħa minkejja li t-twissijiet kienu jitneħħew.
Il-President tal-Istati Uniti George W. Bush laqa 't-tħabbira.
Il-kelliem tal-Bush, Gordon Johndroe, sejjaħ il-wegħda tal-Korea ta 'Fuq "pass kbir lejn l-għan li tinkiseb id-denuklearizzazzjoni verifikabbli tal-peniżola Koreana".
L-għaxar maltempata msemmija tal-istaġun tal-uragan Atlantiku, Subtropical Storm Jerry, ffurmata fl-Oċean Atlantiku llum.
Iċ-Ċentru Nazzjonali tal-Hurricane (NHC) jgħid li f 'dan il-punt Jerry ma joħloq l-ebda theddida għall-art.
Il-Korp tal-Inġiniera tal-Istati Uniti stmat li 6 pulzieri ta "xita jistgħu jiksru d-digi li qabel kienu bil-ħsara.
Id-Disa 'Gwardja, li rat l-għargħar sa 20 pied matul l-uragan Katrina, bħalissa tinsab f' ilma għoli minħabba li d-dgħajsa fil-viċin kienet maqbuda.
L-ilma jitfa "fuq id-dgħajsa f 'sezzjoni ta" 100 pied wiesa ".
L-Amministratur tal-Commons, Adam Cuerden, esprima l-frustrazzjoni tiegħu dwar it-tħassir meta tkellem mal-Wikinews ix-xahar li għadda.
"Huwa [Wales] bażikament gideb lilna mill-bidu. L-ewwel, billi aġixxa bħallikieku dan kien għal raġunijiet legali. It-tieni, billi qagħad li kien qed jisimgħu lilna, sa mit-tħassir tal-arti tiegħu".
L-irritazzjoni tal-komunità wasslet għall-isforzi attwali biex tiġi abbozzata politika dwar il-kontenut sesswali għas-sit li jospita miljuni ta "midja liċenzjata b 'mod miftuħ.
Ix-xogħol magħmul kien l-aktar teoretiku, iżda l-programm kien miktub biex jissimulaw osservazzjonijiet magħmula mill-galaxie Sagittarius.
L-effett li t-tim kien qed ifittex kien jiġi kkawżat minn forzi tal-marea bejn il-materja skura tal-galaxie u l-materja skura tal-Modalità.
Bħalma l-qamar jagħmel ġibda fuq l-art, li jikkawżaw tmix, hekk ukoll it-Triq il-Ħalib jeżerċita forza fuq il-galassja Sagittarius.
Ix-xjenzati kienu kapaċi jikkonkludu li l-materja skura taffettwa materja skura oħra bl-istess mod kif tagħmel il-materja regolari.
Din it-teorija tgħid li l-aktar materja skura madwar galaxie tinsab madwar galaxie f 'tip ta' halo, u hija magħmula minn ħafna partiċelli żgħar.
Ir-rapporti tat-televiżjoni juru duħħan abjad li ġej mill-impjant.
L-awtoritajiet lokali qed iwissu lir-residenti fil-viċinanza tal-impjant biex jibqgħu ġewwa, jitneħħew il-kondizzjonaturi tal-arja u ma jixorbux ilma tal-vit.
Skont l-aġenzija nukleari tal-Ġappun, iċ-ċesju radjuattiv u l-jodju ġew identifikati fl-impjant.
L-awtoritajiet jispekulaw li dan jindika li l-kontenituri li jżommu l-fjuwil tal-uranju fis-sit setgħu qatgħu u qegħdin joħorġu.
Dr Tony Moll skopra t-tuberkulożi estremament reżistenti għad-droga (XDR-TB) fir-reġjun tal-Afrika t 'Isfel KwaZulu-Natal.
F 'intervista, huwa qal li l-varjant il-ġdid kien "inkwetanti ħafna u allarmanti minħabba r-rata ta" fatalità għolja ħafna ".
Xi pazjenti setgħu kellhom l-insib fl-isptar, jaħseb Dr Moll, u mill-inqas tnejn kienu ħaddiema tas-saħħa fl-isptar.
Fi żmien sena, persuna infettata tista "tinfetta 10 sa 15-il kuntatt mill-qrib.
Madankollu, il-persentaġġ ta "XDR-TB fil-grupp sħiħ ta" persuni b 'tuberkolożi xorta jidher baxx; 6,000 mit-total ta "330,000 persuna infettati fi kwalunkwe mument partikolari fl-Afrika t' Isfel.
Is-satelliti, li t-tnejn li huma weġgħu aktar minn 1,000 liri, u li jivvjaġġaw f 'madwar 17,500 mil fis-siegħa, ħabtu 491 mil' il fuq mid-dinja.
Ix-xjenzati jgħidu li l-isplużjoni kkawżata mill-ħabta kienet enormi.
Huma għadhom qed jippruvaw jiddeterminaw kemm kien kbir il-ħabta u kif id-Dinja se tkun affettwata.
Il-Kmand Strateġiku tal-Istati Uniti tal-uffiċċju tad-Dipartiment tad-Difiża tal-Istati Uniti huwa traċċar il-fdalijiet.
Ir-riżultat tal-analiżi tal-ippjanar se jiġi ppubblikat fuq websajt pubblika.
It-tabib li ħadem fl-Isptar tat-Tfal ta "Pittsburgh, Pennsylvania, se jiġi akkużat b 'qtil aggravat wara li ommha nstabet mejta fit-tronk tal-karozza tagħha nhar l-Erbgħa, jgħidu l-awtoritajiet fl-Ohio.
Dr Malar Balasubramanian, ta "29 sena, instab f 'Blue Ash, Ohio, ġirja ta" madwar 15-il mil fit-tramuntana ta "Cincinnati li tinsab fuq l-art ħdejn it-triq f' T-shirt u ħwejjeġ taħt fi stat li jidher li huwa medikat ħafna.
Hija wasslet lill-uffiċjali tagħha l-iswed Oldsmobile Intrigue li kien 500 pied bogħod.
Hemm, sabu l-ġisem ta "Saroja Balasubramanian, ta" 53 sena, mgħottija b 'kutri miksijin bid-demm.
Il-Pulizija qalet li deher li l-ġisem kien hemm għal madwar ġurnata.
L-ewwel każijiet tal-marda f 'dan l-istaġun ġew irrappurtati fl-aħħar ta "Lulju.
Il-marda tinġarr mill-ħnieżer, li mbagħad jemigra għall-bnedmin permezz tal-nemus.
It-tifqigħa ħeġġet lill-gvern Indjan biex jieħu miżuri bħal l-użu ta "qabdiet tal-ħnieżer f" żoni li huma serjament affettwati, id-distribuzzjoni ta "eluf ta" purtieri ta "nemus u l-isprejjar ta" pestiċidi.
Diversi miljuni ta "kunjetti tal-vaċċin kontra l-enċefalite ġew ukoll imwiegħda mill-gvern, li se jgħin biex jiġu ppreparati l-aġenziji tas-saħħa għas-sena d-dieħla.
Il-pjanijiet għat-twassil ta "vaċċini fiż-żoni li storikament kienu l-aktar affettwati din is-sena ttardew minħabba nuqqas ta" fondi u prijoritizzazzjoni baxxa fir-rigward ta "mard ieħor.
Fl-1956 Słania mċaqlaq lejn l-Isvezja, fejn tliet snin wara beda jaħdem għall-Uffiċċju tal-Posta Svediż u sar l-inċiżur ewlieni tagħhom.
Ipproduċa aktar minn 1,000 timbru għall-Iżvezja u 28 pajjiż ieħor.
Ix-xogħol tiegħu huwa ta "tali kwalità u dettall rikonoxxut li huwa wieħed mill-ftit ħafna" ismijiet domestiċi "fost il-filatelisti u xi wħud jispeċjalizzaw fil-ġbir tax-xogħol tiegħu waħdu.
L-1,000 timbru tiegħu kien l- "Great Deeds by Swedish Kings" ta "David Klöcker Ehrenstrahl fl-2000, li huwa elenkat fil-Ktieb ta" Rekords Dinji Guinness.
Huwa kien involut ukoll fl-inċiżjoni tal-karti tal-flus għal ħafna pajjiżi, eżempji reċenti tax-xogħol tiegħu inklużi l-ritratti tal-Prim Ministru fuq quddiem tal-kontijiet ġodda Kanadiżi ta "$5 u $100.
Wara li seħħ l-inċident, Gibson ġie ttrasportat għal sptar iżda miet ftit wara.
Is-sewwieq tat-trakk, li għandu 64 sena, ma ġarrabx waqt l-inċident.
Il-vettura nnifisha ttieħdet mill-post tal-inċident f 'madwar 1200 GMT fl-istess jum.
Persuna li taħdem f 'garaxx ħdejn fejn seħħ l-inċident qalet: "Kien hemm tfal li kienu qed jistennew li jaqsmu t-triq u kienu lkoll jitkellmu u jitilqu".
Kollha marru lura minn fejn seħħ l-inċident.
Suġġetti oħra fuq l-aġenda f 'Bali jinkludu l-salvataġġ tal-foresti li jifdal fid-dinja, u l-kondiviżjoni tat-teknoloġiji biex tgħin lill-pajjiżi li qed jiżviluppaw jikbru b' modi li jniġġsu inqas.
L-ONU tittama wkoll li tiffinalizza fond biex tgħin lill-pajjiżi affettwati mit-tisħin globali biex ilaħħqu mal-impatti.
Il-flus jistgħu jmorru lejn djar reżistenti għall-għargħar, ġestjoni aħjar tal-ilma, u diversifikazzjoni tal-għelejjel.
Fluke kiteb li l-isforzi ta "xi wħud biex jgħarrfu n-nisa milli jitkellmu dwar is-saħħa tan-nisa ma rnexxielhomx.
Hija waslet għal din il-konklużjoni minħabba l-għadd kbir ta "kummenti pożittivi u ta" inkoraġġiment mibgħuta lilha kemm minn individwi nisa kif ukoll irġiel li ħeġġu li l-medikazzjoni kontraċezzjoni titqies bħala neċessità medika.
Meta l-ġlied waqaf wara li l-midruba ġew ittrasportati fl-isptar, madwar 40 mill-priġunieri l-oħra baqgħu fit-tarzna u rrifjutaw li jirritornaw fiċ-ċelloli tagħhom.
In-negozjanti ppruvaw jirrettifikaw is-sitwazzjoni, iżda t-talbiet tal-priġunieri mhumiex ċari.
Bejn l-10: 00 u l-11: 00 PDT, il-ħabsin tat-tarzna bdew nirien.
Ftit dalwaqt, uffiċjali mgħammra b 'tagħmir għall-irvellijiet daħlu fit-tarzna u qeghdu lill-priġunieri b' gass tad-dmugħ.
L-ekwipaġġi tas-salvataġġ tan-nirien eventwalment ħassru n-nirien sal-11: 35 pm.
Wara li nbniet il-dam fl-1963, il-għargħar staġonali li kien ixerred is-sediment matul ix-xmara ġie mwaqqaf.
Dan is-sediment kien meħtieġ biex jinħolqu sandbars u bajjiet, li servew bħala ħabitats selvaġġi.
B 'riżultat ta "dan, żewġ speċi ta" ħut waqgħu estinti, u żewġ speċi oħra waqgħu fil-periklu, inkluż il-bużżieqa tal-ħorrieqi.
Għalkemm il-livell tal-ilma se jogħla biss ftit saqajn wara l-għargħar, l-uffiċjali qed jittamaw li se jkun biżżejjed biex jirrestawra sandbars erożjati "l isfel.
L-ebda twissija dwar l-tsunami ma nħarġet, u skont l-aġenzija ġeofiżika ta "Jakarta, l-ebda twissija dwar l-tsunami mhux se tinħareġ minħabba li t-terremot ma ssodisfax ir-rekwiżit tal-kobor 6.5.
Minkejja li ma kien hemm l-ebda theddida ta "tsunami, ir-residenti bdew jiddisponu u bdew jitilqu min-negozji u mid-djar tagħhom.
Għalkemm Winfrey kienet tiċrita fit-tislima tagħha, hi għamletha ċara għall-fannijiet tagħha hija se jkun lura.
"Dan mhux se jkun addjuż, dan huwa l-għeluq ta" kapitlu wieħed u l-ftuħ ta "kapitlu ġdid".
Ir-riżultati finali tal-elezzjonijiet presidenzjali u parlamentari tal-Namibja indikaw li l-President attwali, Hifikepunye Pohamba, reġa 'ġie elett b' marġni kbir.
Il-partit fil-gvern, l-Organizzazzjoni tal-Poplu tal-Afrika t 'Isfel-Punent (SWAPO), żamm ukoll il-maġġoranza fl-elezzjonijiet parlamentari.
Il-koalizzjoni u t-truppi Afgani marru fiż-żona biex jassiguraw is-sit u ajruplani oħra tal-koalizzjoni ntbagħtu biex jassistu.
L-inċident seħħ b 'mod għoli f' terren muntanjuż, u huwa maħsub li kien ir-riżultat ta "nirien ostili.
L-isforzi għat-tfittxija għas-sit tal-ħabta qed jiġu sodisfatti minn temp ħażin u terren ħarxa.
Il-karità medika Mangola, Medecines Sans Frontieres u l-Organizzazzjoni Dinjija tas-Saħħa jgħidu li hija l-agħar tifqigħa rreġistrata fil-pajjiż.
Il-kelliem għal Medecines Sans Frontiere, Richard Veerman, qal: "L-Angola qed timmira għall-agħar tifqigħa li qatt saret u s-sitwazzjoni għadha ħżiena ħafna fl-Angola", qal.
Il-logħob beda fl-10: 00am b 'temp tajjeb u barra minn drizzle nofs filgħodu li malajr ikklerjat, kien ġurnata perfetta għar-rugby tas-7.
L-Afrika t 'Isfel bdiet fuq in-nota t-tajba meta kellhom rebħa komda ta "26 - 00 kontra Zambja li kienet il-ħames seeded.
Meta ħares b 'mod determinat sadid fil-logħba kontra s-sorijiet tan-Nofsinhar tagħhom, l-Afrika t' Isfel madankollu b 'mod kostanti tejbet hekk kif avvanza l-kampjonat.
Id-difiża dixxiplinata tagħhom, il-ħiliet tal-immaniġġjar tal-ballun u l-ħidma eċċellenti tat-tim għamluhom jispikkaw u kien ċar li din kienet it-tim li għeleb.
L-uffiċjali tal-belt ta "Amsterdam u tal-Mużew ta" Anne Frank jiddikjaraw li s-siġra hija infettata b 'fungu u toħloq periklu għas-saħħa pubblika billi jsostnu li kienet f' periklu imminenti li tinżel.
Dan kien skedat biex jitnaqqas nhar it-Tlieta, iżda ġie salvat wara deċiżjoni tal-qorti ta "emerġenza.
L-entrati kollha tal-grotta, li kienu jissejħu "Is-Seba" Sorijiet ", huma ta" mill-inqas 100 sa 250 metru (328 sa 820 pied) f 'dijametru.
Immaġini infra-aħmar juru li l-varjazzjonijiet tat-temperatura mill-lejl u l-ġurnata juru li huma probabbli grotta.
"Huma cooler mill-wiċċ tal-madwar fil-ġurnata u aktar sħun bil-lejl.
L-imġieba termali tagħhom mhijiex stabbli daqs għerien kbar fuq id-Dinja li ħafna drabi jżommu temperatura pjuttost kostanti, iżda hija konsistenti ma "dawn li huma toqob fil-fond fl-art", qal Glen Cushing tat-Tim tal-Astrogeology tal-Istati Uniti (USGS) u tal-Università tat-Tramuntana tal-Arizona li tinsab f 'Flagstaff, Arizona.
Fi Franza, il-votazzjoni tradizzjonalment kienet esperjenza b 'teknoloġija baxxa: l-votanti iżolaw lilhom infushom f' kabina, poġġew karta stampata minn qabel li tindika l-kandidat tal-għażla tagħhom f 'envelop.
Wara li l-uffiċjali jivverifikaw l-identità tal-votant, l-votant jitfa "l-envelop fil-kaxxa tal-vot u jiffirma r-reġistru tal-votazzjoni.
Il-liġi elettorali Franċiża tikkodifika l-proċeduri b 'mod pjuttost strett.
Sa mill-1988, il-kaxex tal-vot għandhom ikunu trasparenti sabiex l-votanti u l-osservaturi jkunu jistgħu jaraw li ma hemm l-ebda envelopes fil-bidu tal-vot u li ma jiżdiedu l-ebda envelopes ħlief dawk tal-votanti debitament ikkunsidrati u awtorizzati.
Il-kandidati jistgħu jibagħtu rappreżentanti biex jaraw kull parti tal-proċess u filgħaxija, il-voti jingħaddu minn voluntiera taħt superviżjoni kbira, skont proċeduri speċifiċi.
ASUS Eee PC, li aktar kmieni tnediet madwar id-dinja għall-fatturi tal-iffrankar tal-ispejjeż u l-funzjonalità, saret suġġett sħun fix-Xahar tal-IT ta "Taipei 2007.
Iżda s-suq tal-konsumatur fuq il-kompjuter laptop se jkun radikalment varjat u mibdul wara li ASUS ingħata fil-Premju Sostenibbli tat-Tajwan tal-2007 mill-Eżekuttiv Yuan tar-Repubblika taċ-Ċina.
Is-sit web tal-istazzjon jiddeskrivi l-ispettaklu bħala "teatru tar-radju tal-iskola qadima b 'spin geeky ġdid u skandaluż!"
Fil-jiem bikrija tagħha, l-ispettaklu kien jidher biss fis-sit tar-radju tal-internet TogiNet Radio, sit iffukat fuq ir-radju ta "diskussjoni.
Fl-aħħar tal-2015, TogiNet stabbilixxiet AstroNet Radio bħala stazzjon sussidjarju.
L-ispettaklu oriġinarjament kien jinkludi atturi tal-vuċi amatorjali, lokali għall-East Texas.
Huwa rrappurtat li s-serq ikompli matul il-lejl minħabba li l-uffiċjali tal-infurzar tal-liġi ma kinux preżenti fit-toroq ta "Bishkek.
B 'osservatur wieħed, Bishkek ġie deskritt bħala wieħed li għadda fi stat ta "" anarkija ", hekk kif gruppi ta" nies marru fit-toroq u qatgħu ħwienet ta "oġġetti tal-konsumatur.
Diversi residenti ta "Bishkek akkużaw lill-dimostranti fin-Nofsinhar għall-illegalità.
L-Afrika t 'Isfel għelbu lill-Alle Blacks (New Zealand) f' logħba tal-unjoni tar-rugby Tri Nations fil-Royal Bafokeng Stadium f 'Rustenburg, l-Afrika t' Isfel.
Il-punteġġ finali kien rebħa ta "punt wieħed, ta" 21 sa 20, li ntemmet fit-traġedja ta "rebħ fil-15-il logħba tal-Alle Blacks.
Għall-Springboks, spiċċat it-traġedja tat-telfa ta "ħames logħbiet.
Kienet l-aħħar logħba għall-Blacks kollha, li kienu diġà rebħu t-trofew ġimgħatejn ilu.
Il-logħba finali tas-serje se ssir f 'Ellis Park f' Johannesburg il-ġimgħa d-dieħla, meta l-Springboks jilagħbu l-Awstralja.
Tnejn filgħodu, terremot moderat ħalla l-Punent tal-Montana fl-10: 08.
L-ebda rapporti immedjati ta "ħsara ma ġew irċevuti mill-Ġeoloġiku Stħarriġ tal-Istati Uniti (USGS) u ċ-Ċentru Nazzjonali tal-Informazzjoni dwar l-Earthquake tagħha.
It-terremot kien iċċentrat madwar 20 km (15-il mil) fit-Tramuntana-Nofsinhar ta 'Dillon, u madwar 65 km (40 mil) fin-Nofsinhar ta' Butte.
Ir-razza tal-influwenza tal-għasafar li hija letali għall-bniedem, H5N1, ġiet ikkonfermata li infettat papra selvaġġa mejta, misjuba nhar it-Tnejn, fil-marshland ħdejn Lyon fil-lvant ta "Franza.
Franza hija s-seba 'pajjiż fl-Unjoni Ewropea li qed isofri minn dan il-virus; wara l-Awstrija, il-Ġermanja, is-Slovenja, il-Bulgarija, il-Greċja u l-Italja.
Każijiet suspettati ta "H5N1 fil-Kroazja u fid-Danimarka għadhom mhux ikkonfermati.
Il-Kammers talbu lil Alla għall- "mewt, qerda u terrorizzazzjoni mifruxa ta" miljuni u miljuni ta "l-abitanti tad-Dinja".
Chambers, agnostiku, jargumenta li l-kawża tiegħu hija "frivola" u "kulħadd jista" jfittex lil xi ħadd ".
L-istorja ppreżentata fl-opra Franċiża, minn Camille Saint-Saens, hija ta "artist" li l-ħajja tiegħu hija ddettata minn imħabba għad-droga u l-Ġappun ".
B 'riżultat ta "dan, l-artisti jpejpu ġonot tal-kannabis fuq il-palk, u t-teatru nnifsu qed iħeġġeġ lill-udjenza biex tingħaqad magħha.
L-eks Speaker tal-Kamra Newt Gingrich, il-Gvernatur tat-Texas Rick Perry, u l-mara tal-Kongres Michele Bachmann spiċċaw fir-raba ", il-ħames u s-sitt post rispettivament.
Wara li waslu r-riżultati, Gingrich ipprezza Santorum, iżda kellu kliem iebes għal Romney, li f 'ismu kien hemm reklami ta "kampanja negattiva kontra Gingrich f' Iowa.
Perry qal li "jerġa" lura lejn Texas biex jivvaluta r-riżultati tal-caucus tal-lejla, jiddetermina jekk hemmx triq "l quddiem għalija f 'din it-tigrija", iżda aktar tard qal li se jibqa "fit-tigrija u jikkompeti fil-primarja ta" South Carolina ta "Jannar 21.
Bachmann, li rebaħ il-Poll tal-Ames Straw f 'Awwissu, iddeċidiet li ttemm il-kampanja tagħha.
Il-fotografu ġie ttrasportat fiċ-Ċentru Mediku tal-UCLA ta "Ronald Reagan, fejn wara miet.
Fi stqarrija, Bieber qal: "Ma kontx preżenti u lanqas involut direttament f 'dan l-inċident traġiku, il-ħsibijiet u t-talb tiegħi huma mal-familja tal-vittma".
Il-websajt tal-aħbarijiet ta "divertiment TMZ tifhem li l-fotografu waqqaf il-vettura tiegħu fuq in-naħa l-oħra tal-Boulevard ta" Sepulveda u pprova jieħu ritratti tal-waqfa tal-pulizija qabel ma jaqsam it-triq u jkompli, u dan wassal lill-uffiċjal tal-pulizija tal-California Highway Patrol li jmexxi l-waqfa tat-traffiku biex jordnah lura, darbtejn.
Skont il-pulizija, is-sewwieq tal-vettura li laqat lill-fotografu huwa improbabbli li jiffaċċja akkużi kriminali.
B 'tmintax-il midalja biss disponibbli kuljum, għadd ta "pajjiżi naqsu milli jagħmlu l-podju tal-midalja.
Dawn jinkludu lill-Pajjiżi l-Baxxi, b 'Anna Jochemsen jispiċċa d-disa "fil-klassi tan-nisa fil-Super-G tal-bieraħ, u l-Finlandja b' Katja Saarinen jispiċċa l-għaxar fl-istess avveniment.
Mitchell Gourley tal-Awstralja spiċċa l-ħdax fil-klassifika tas-Super-G tal-irġiel. Il-kompetitur Ċek Oldrich Jelinek spiċċa s-sitwax fil-klassifika tas-Super-G tal-irġiel.
Arly Velasquez tal-Messiku spiċċa l-ħmistax fil-Super-G tal-irġiel. Adam Hall ta 'New Zealand spiċċa d-disa' fil-Super-G tal-irġiel.
L-iskijer tal-irġiel b 'diżabilità viżiva tal-Polonja Maciej Krezel u l-gwida Anna Ogarzynska spiċċaw it-tlettax fil-Super-G. Il-Park Jong Seork tal-Korea t' Isfel spiċċa l-għoxrin fir-raba 'fil-Super-G tal-irġiel.
Il-paċi tan-NU, li waslu f 'Ħaiti wara t-terremot tal-2010, qed jiġu akkużati għat-tixrid tal-marda li bdiet ħdejn il-kamp tal-armata.
Skont il-kawża, l-iskart mill-kamp tan-NU ma ġiex imnaddaf kif suppost, u b 'hekk il-batterji daħlu fl-ixkaffa tax-Xmara Artibonite, waħda mill-akbar f' Ħaiti.
Qabel il-wasla tat-truppi, Ħaiti ma sabx problemi relatati mal-marda sa mill-1800s.
L-Istitut Ħaiti għall-Ġustizzja u d-Demokrazija rrefera għal studji indipendenti li jissuġġerixxu li l-battaljun tan-NU għall-paċi tan-Nepal ma kienx jaf li ġab il-marda lejn Ħaiti.
Danielle Lantagne, esperta tan-NU dwar il-marda, qalet li t-tifqigħa kienet probabbli kkawżata mill-forzi tal-paċi.
Hamilton ikkonfermat l-Isptar Universitarju Howard ammetta l-pazjent f 'kundizzjoni stabbli.
Il-pazjent kien għan-Niġerja, fejn seħħew xi każijiet tal-virus tal-Ebola.
L-isptar segwa l-protokoll għall-kontroll tal-infezzjoni, inkluż is-separazzjoni tal-pazjent minn oħrajn biex tiġi evitata l-infezzjoni possibbli tal-oħrajn.
Qabel l-Simpsons Simon kien ħadem fuq diversi spettakli f 'diversi pożizzjonijiet.
Matul l-1980s huwa ħadem fuq spettakli bħal Taxi, Cheers, u The Tracy Ullman Show.
Fl-1989 huwa għen biex joħolqu l-Simpsons ma Brooks u Groening, u kien responsabbli għall-kiri tal-ewwel tim tal-kitba tal-ispettaklu.
Minkejja li ħalla l-ispettaklu fl-1993 żamm it-titolu ta "produttur eżekuttiv, u baqa" jirċievi għexieren ta "miljuni ta" dollari kull staġun f 'royalties.
Aktar kmieni l-aġenzija tal-aħbarijiet Ċiniża Xinhua rrappurtat ajruplan li ġie f 'hijacked.
Aktar tard irrapporta li l-ajruplan irċieva theddida ta "bomba u ġie ddevjat lura lejn l-Afganistan, u nħareġ f 'Kandahar.
Ir-rapporti bikrija jgħidu li l-ajruplan ġie ddevjat lura lejn l-Afganistan wara li ġie miċħud inżul b 'emerġenza f' Ürümqi.
L-inċidenti tal-ajru huma komuni fl-Iran, li għandu flotta li qed tixjieħ li hija miżmuma ħażin kemm għall-operazzjonijiet ċivili kif ukoll għall-operazzjonijiet militari.
Is-sanzjonijiet internazzjonali jfissru li inġenji tal-ajru ġodda ma jistgħux jinxtraw.
Aktar kmieni din il-ġimgħa, ħelikopter tal-pulizija ħalla l-mewt ta 'tliet persuni u wrew tlieta oħra.
Ix-xahar li għadda l-Iran raw l-agħar diżastru tal-ajru tiegħu fis-snin meta kkollassat ajruplan li kien sejjer lejn l-Armenja, u b 'hekk qatlu l-168 abbord.
Fl-istess xahar kien hemm ajruplan ieħor li qabeż ir-runway f 'Mashhad u qabad ħajt, u qatel sbatax-il ajruplan.
Aerosmith kkanċellat il-kunċerti li fadal fuq tour tagħhom.
Il-band tal-rock kellha tagħmel tour fl-Istati Uniti u l-Kanada sat-16 ta "Settembru.
Huma kkanċellaw it-tour wara li l-kantant Steven Tyler kien imweġġa "wara li waqaf mill-palk waqt li kien qed jippreżenta fil-5 ta" Awwissu.
Murray tilfu l-ewwel sett f 'waqfa tal-pari wara li ż-żewġ irġiel żammu kull u kull jservu fis-sett.
Del Potro kellu l-vantaġġ bikri fit-tieni sett, iżda dan ukoll kien jeħtieġ waqfa fil-parità wara li laħaq 6-6.
Potro rċeviet trattament għall-ispalla tiegħu f 'dan il-punt iżda rnexxielhom jirritornaw għall-logħba.
Il-programm beda fit-8: 30 p.m. ħin lokali (15.00 UTC).
kantanti famużi madwar il-pajjiż ippreżentaw bhajans, jew kanzunetti devozzjonali, lis-saqajn ta "Shri Shyam.
Il-kantanta Sanju Sharma bdiet il-lejla, segwit minn Jai Shankar Choudhary. tiftħet ukoll iċ-ċappun bhog bhajan.Il-kantanta, Raju Khandelwal kien qed jakkumpanjah.
Imbagħad, Lakkha Singh ħa l-kmand fil-kant tal-bhajans.
108 platt ta "Chhappan Bhog (fl-Indujiżmu, 56 oġġett li jittiekel differenti, bħal, ħelu, frott, ġewż, platti eċċ li huma offruti lil Alla) ġew servuti lil Baba Shyam.
Lakkha Singh ippreżenta wkoll iċ-ċappun bhog bhajan.Il-kantanta, Raju Khandelwal kien qed jakkumpanjah.
Fil-preżentazzjoni prinċipali tal-Ħamis tal-Ġabra tal-Ġabra tal-Ġabra, il-President tal-Nintendo Satoru Iwata żvela d-disinn tal-kontrollur għall-console l-ġdida tan-Nintendo Rivoluzzjoni tal-kumpanija.
Il-kontrollur juża żewġ sensuri li jitqiegħdu ħdejn it-televiżjoni tal-utent biex jikkuntratta l-pożizzjoni tiegħu fi spazju tridimensjonali.
Dan se jippermetti lill-plejers biex jikkontrollaw l-azzjonijiet u l-movimenti fil-logħob tal-vidjo billi jiċċaqalqu l-apparat permezz tal-arja.
Giancarlo Fisichella tilef il-kontroll tal-karozza tiegħu u spiċċa t-tigrija malajr ħafna wara l-bidu.
Il-ħabib tat-tim tiegħu Fernando Alonso kien fuq quddiem ghall-bicca l-kbira tat-tigrija, izda spicca minnufih wara l-waqfa tieghu, probabbilment ghax-xoghol tal-gister.
Michael Schumacher spiċċa t-tigrija tiegħu mhux fit-tul wara Alonso, minħabba d-dannu tas-sospensjoni fil-battalji numeruzi matul it-tigrija.
"Hija ħelu ħafna u sings pjuttost tajjeb ukoll", qal skond traskrizzjoni tal-konferenza tal-aħbarijiet.
"I kien mċaqalqa kull darba li għamilna rehearsal fuq dan, mill-qiegħ tal-qalb tiegħi".
Madwar 3 minuti mit-tnedija, kamera abbord wriet bosta biċċiet tal-fowm tal-insulazzjoni bogħod mit-tank tal-fjuwil.
Madankollu, mhux maħsub li kkawżaw xi ħsara lill-shuttle.
Il-kap tal-programm shuttle tal-NASA N. Wayne Hale Jr. qal li l-fowm kien waqa "wara l-ħin li aħna mħassba dwar".
Ħames minuti fil-wirja tar-riħ jibda jiddawwar, madwar minuta wara, ir-riħ qed jilħaq 70km / h... imbagħad ix-xita tiġi, iżda tant iebsa u daqshekk kbira li tħabbat il-ġilda tiegħek bħal labra, imbagħad gradilja waqgħet mis-sema, nies panikanti u screaming u running fuq xulxin.
I tilfu sister tiegħi u ħabib tagħha, u fit-triq tiegħi kien hemm żewġ persuni b 'diżabilità fis-siġġijiet tar-roti, nies biss jaqbeż fuqhom u imbuttar minnhom ", Armand Versace qal.
NHK irrappurtat ukoll li l-impjant tal-enerġija nukleari ta "Kashiwazaki Kariwa fil-prefettura ta" Niigata kien qed jopera b 'mod normali.
Hokuriku Electric Power Co. ma rrappurtat l-ebda effett mit-terremot u li r-reatturi Numru 1 u 2 fl-impjant tal-enerġija nukleari ta "Shika ġew magħluqa.
Huwa rrappurtat li madwar 9400 djar fir-reġjun huma mingħajr ilma u madwar 100 mingħajr elettriku.
Xi toroq ġew bil-ħsara, is-servizz ferrovjarju ġie interrott fiż-żoni affettwati, u l-Ajruport ta 'Noto fil-prefettura ta' Ishikawa jibqa 'magħluq.
bomba waħda splużatet barra l-uffiċċju tal-gvernatur ġenerali.
Tliet bombi oħra eksplodaw ħdejn bini tal-gvern f 'perjodu ta "sagħtejn.
Xi rapporti jqiegħdu l-għadd uffiċjali ta "mwiet fit-tmienja, u r-rapporti uffiċjali jikkonfermaw li sa 30 ġew midruba; iżda n-numri finali għadhom mhumiex magħrufa.
Kemm l-aċidu ċjanuriku kif ukoll il-melamina nstabu f 'kampjuni tal-awrina minn annimali domestiċi li mietu wara li kkunsmaw ikel ikkontaminat għall-annimali domestiċi.
Iż-żewġ komposti jirreaġixxu ma "xulxin biex jiffurmaw kristalli li jistgħu jimblukkaw il-funzjoni tal-kliewi, qal ir-riċerkaturi fl-università.
Ir-riċerkaturi osservaw kristalli ffurmati fl-awrina tal-qattus permezz taż-żieda tal-melamina u l-aċidu ċjanuriku.
Il-kompożizzjoni ta "dawn il-kristalli taqbel ma" dawk li jinsabu fl-awrina ta "annimali domestiċi affettwati meta mqabbla ma" spettroskopija infra-aħmar (FTIR).
Ma nafx jekk inti tirrealizza dan jew le, iżda l-biċċa l-kbira tal-oġġetti mill-Amerika Ċentrali daħal f 'dan il-pajjiż duty-free.
Madankollu tmenin fil-mija tal-oġġetti tagħna ġew intaxxati permezz tat-tariffi fil-pajjiżi tal-Amerika Ċentrali. aħna jittrattaw inti.
Dan ma jidhirx li jagħmel sens għalija; ċertament ma kienx ġust.
Dak kollu li ngħid lin-nies huwa li inti jittrattaw lilna l-mod kif aħna jittrattaw lilek.
Il-Gvernatur ta 'California, Arnold Schwarzenegger, iffirma liġi li tipprojbixxi l-bejgħ jew il-kiri ta' logħob tal-vidjo vjolenti lil minuri.
Il-liġi teħtieġ logħob tal-vidjo vjolenti mibjugħa fl-istat tal-California li jiġi ttikkettat b 'qari decal "18" u tagħmel il-bejgħ tagħhom lil minuri punibbli b' multa ta $1000 għal kull offiża.
Id-Direttur tal-Prosekuzzjonijiet Pubbliċi, Kier Starmer QC, ta stqarrija illum filgħodu ħabbar il-prosekuzzjoni kemm ta "Huhne kif ukoll ta" Pryce.
Huhne rriżenja u se jiġi ssostitwit fil-Kabinett minn Ed Davey MP Norman Lamb MP huwa mistenni li jieħu l-impjieg tal-Ministru tan-Negozju Davey qed vakanti.
Huhne u Pryce huma skedati li jidhru fil-Qorti tal-Maġistrati ta "Westminster fis-16 ta" Frar.
Il-fatalitajiet kienu Nicholas Alden, 25, u Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback kien is-sewwieq.
Edgar Veguilla rċieva feriti tad-driegħ u tax-xedaq filwaqt li Kristoffer Schneider kien ħalla jirrikjedi kirurġija rekonstruttiva għall-wiċċ tiegħu.
L-arma ta "Uka ma rnexxietx meta spiċċat fuq ras il-ħames raġel. Schneider għandha uġigħ kontinwu, għama f 'wieħed mill-għajnejn, taqsima nieqsa tal-kranju u wiċċ mibni mill-ġdid mit-titanju.
Schneider xhieda permezz ta "videolink minn bażi USAF f 'pajjiżu.
Lil hinn mill-avveniment tal-Erbgħa, Carpanedo ikkompeta f "żewġ tiġrijiet individwali fil-Kampjonati.
L-ewwel wahda taghha kienet is-Slalom, fejn intrebhet rebha ta "Did Not Finish fl-ewwel tigrija. 36 mill-116 kompetitur kellhom l-istess rizultat f 'dik it-tigrija.
It-tigrija l-ohra taghha, il-Giant Slalom, ratha t-tmiem fl-ghaxar fil-grupp tas-sessjoni tan-nisa b 'hin ikkombinat ta "4: 41.30, 2: 11.60 minuti bil-mod mill-ewwel post l-Awstrijak Claudia Loesch u 1: 09.02 minuti bil-mod mid-disa" post Gyöngyi Dani tal-Ungerija.
Erba "skijers fil-grupp ta" sessjonijiet ta "nisa ma rnexxilhomx jispiċċaw il-ġiri tagħhom, u 45 mill-117-il skijatur totali fil-Giant Slalom ma rnexxilhomx jikklassifikaw fit-tigrija.
Il-Pulizija ta "Madhya Pradesh irkupraw il-laptop u l-mowbajl misruqa.
Id-Deputat Inspector General D K Arya qal, "Aħna arrestajna ħames persuni li stupraw lill-mara Svizzera u rkupraw il-mowbajl u l-laptop tagħha".
L-akkużati huma msemmija bħala Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar u Vishnu Kanjar.
Is-superintendent tal-pulizija Chandra Shekhar Solanki qal li l-akkużat deher fil-qorti b 'wiċċ kopert.
Għalkemm tliet persuni kienu ġewwa d-dar meta l-karozza laqat dan, ħadd minnhom ma kien iweġġa ".
Madankollu, is-sewwieq sofra feriti serji fir-ras.
It-triq fejn ġara l-inċident kienet magħluqa temporanjament filwaqt li s-servizzi ta "emerġenza ħelset is-sewwieq mill-Audi TT aħmar.
Huwa kien inizjalment isptarjat fl-Isptar James Paget fil Great Yarmouth.
Wara ġie rilokat għall-Isptar ta "Addenbrooke f 'Cambridge.
Adekoya minn dak iż-żmien ilha tinsab f 'Edinburgh Sheriff Court akkużata bl-qtil ta "binha.
Hija tinsab f 'kustodja sakemm jitressqu l-akkużi u l-proċess, iżda kwalunkwe evidenza minn xhieda għajjien tista "tiġi mxarrba minħabba li x-xbieha tagħha ġiet ippubblikata b' mod wiesa".
Din hija prattika komuni x 'imkien ieħor fir-Renju Unit iżda l-ġustizzja Skoċċiża taħdem b' mod differenti u l-qrati qiesu li l-pubblikazzjoni tar-ritratti hija potenzjalment ta "preġudizzju.
Il-Professur Pamela Ferguson tal-Università ta "Dundee tinnota li" l-ġurnalisti jidhru li qegħdin jimxu fuq linja perikoluża jekk jippubblikaw ritratti eċċ ta "suspettati".
L-Uffiċċju tal-Kuruna, li huwa inkarigat b 'mod ġenerali mill-prosekuzzjonijiet, indika lill-ġurnalisti li l-ebda kumment ulterjuri mhux se jsir mill-inqas qabel l-akkuża.
Id-dokument, skont it-tnixxija, se jirreferi għat-tilwima dwar il-fruntieri, li l-Palestina trid abbażi tal-fruntieri qabel il-Gwerra tal-Lvant tal-1967.
Is-suġġetti l-oħra li ġew koperti huma l-istat futur ta "Ġerusalemm, li huwa sagru kemm għan-nazzjonijiet kif ukoll għall-kwistjoni tal-Wied tal-Ġordan.
Iżrael jitlob preżenza militari kontinwa fil-wied għal għaxar snin ladarba jiġi ffirmat ftehim, filwaqt li l-PA taqbel li tħalli din il-preżenza għal ħames snin biss.
Il-pitturi fil-prova supplimentari tal-kontroll tal-pesti kellhom jiġu sorveljati mill-qrib mill-gwardjani, hekk kif il-prova ġiet immonitorjata u l-effikaċja tagħha ġiet evalwata.
Fi sħubija tal-NPWS u l-Assoċjazzjoni Sporting Shooters tal-Awstralja (NSW) Inc, ġew irreklutati voluntiera kwalifikati, taħt il-programm ta 'kaċċa tal-Assoċjazzjoni Sporting Shooters.
Skont Mick O 'Flynn, id-Direttur Eżekuttiv għall-Konservazzjoni tal-Park u l-Patrimonju mal-NPWS, l-erba "rimaturi magħżula għall-ewwel operazzjoni tal-isparar irċevew tagħlim komprensiv dwar is-sikurezza u t-taħriġ.
Martelly swore f 'Kunsill Elettorali provviżorju ġdid (CEP) ta "disa" membri lbieraħ.
Huwa l-ħames CEP ta "Martelly f 'erba" snin.
Ix-xahar li għadda, kummissjoni presidenzjali rrakkomandat ir-riżenja ta 'qabel tal-CEP bħala parti minn pakkett ta' miżuri biex il-pajjiż jitmexxa lejn elezzjonijiet ġodda.
Il-Kummissjoni kienet ir-rispons ta "Martelly għall-protesti mifruxa kontra r-reġim li bdew f 'Ottubru.
Il-protesti tal-kultant vjolenti ntwerew minħabba n-nuqqas ta 'elezzjonijiet, uħud dovuti sa mill-2011.
Ġew irrapportati madwar 60 każ ta "tisħin żejjed tal-iPods li ma jaħdimx tajjeb, li kkawżaw total ta" sitt nirien u ħallew erba "persuni b 'ħruq żgħir.
Il-Ministeru tal-Ekonomija, il-Kummerċ u l-Industrija tal-Ġappun (METI) qal li kien konxju ta "27 inċident relatat mal-apparati.
Il-ġimgħa l-oħra, METI ħabbret li Apple kienet infurmatha b "34 inċident addizzjonali ta" tisħin żejjed, li l-kumpanija sejħet "mhux serju".
Il-ministeru wieġeb billi sejjaħ il-posponiment tar-rapport minn Apple "tassew ta" dispjaċir ".
L-eathquake laqat lil Mariana fis-07: 19 fil-ħin lokali (09: 19 GMT il-Ġimgħa).
L-uffiċċju tal-ġestjoni tal-emerġenza ta "Marianas tat-Tramuntana qal li ma kien hemm l-ebda ħsara rrappurtata fil-pajjiż.
Ukoll il-Pacific Tsunami Warning Center qal li ma kien hemm l-ebda indikazzjoni Tsunami.
Anzjan pulizija fil-Filippini żammet turisti f 'Ħong Kong bħala ostaġġi billi ħadu l-karozza tal-linja tagħhom f' Manila, il-belt kapitali tal-Filippini.
Rolando Mendoza ħara l-M16 tiegħu fuq it-turisti.
Diversi ostaġġi ġew salvati u l-inqas sitt ġew ikkonfermati mejta s 'issa.
Sitt ostaġġi, inklużi t-tfal u l-anzjani, kienu rilaxxati kmieni, kif kienu l-fotografi Filippini.
Wara, il-fotografi ħadu l-post ta "mara ta" età għax kellha bżonn il-kamra tal-ħwienet.
Liggins segwa l-passi ta "missieru u daħal fil-karriera fil-mediċina.
Huwa mħarreġ bħala obstetrician u beda jaħdem fl-Isptar Nazzjonali tan-Nisa ta "Auckland fl-1959.
Waqt li kien qed jaħdem fl-isptar Liggins beda jinvestiga xogħol prematur matul il-ħin liberu tiegħu.
Ir-riċerka tiegħu wriet li jekk ingħatat ormon, dan se jħaffef il-maturazzjoni tal-pulmun fetali tat-tarbija.
Xinhua rrapporta li l-investigaturi tal-gvern irkupraw żewġ reġistraturi tat-titjiriet "kaxxa sewda" nhar l-Erbgħa.
Fellow wrestlers wkoll paid tribute lil Luna.
Tommy Dreamer qal "Luna kienet l-ewwel Reġina ta estremi. L-ewwel maniġer tiegħi. Luna miet fuq il-lejl ta 'żewġ moons. Pretty uniku eżatt bħal tagħha. Mara qawwija".
Dustin "Goldust" Runnels ikkummenta li "Luna kienet daqshekk freaky bħala lili... forsi aktar... imħabba tagħha u se jitlef tagħha... nittama hija f 'post aħjar".
Mill-1,400 persuna mistħarrġa qabel l-elezzjoni federali tal-2010, dawk li jopponu li l-Awstralja ssir repubblika kibru bi 8 fil-mija mill-2008.
Il-Prim Ministru fil-kariga Julia Gillard qalet matul il-kampanja tal-elezzjoni federali tal-2010 li hi temmen li l-Awstralja għandha ssir repubblika fi tmiem ir-renju tar-Reġina Eliżabetta II.
34 fil-mija ta "dawk li kienu fl-istħarriġ jaqsmu din il-fehma, u jixtiequ li r-Reġina Eliżabetta II tkun l-aħħar monarka tal-Awstralja.
Fl-estremitajiet tal-istħarriġ, 29 fil-mija ta "dawk mistħarrġa jemmnu li l-Awstralja għandha ssir repubblika malajr kemm jista" jkun, filwaqt li 31 fil-mija jemmnu li l-Awstralja qatt m 'għandha ssir repubblika.
Il-midalja tad-deheb Olimpika kellha tgħum fl-istil freestyle ta "100m u 200m u fi tliet relays fil-Logħob tal-Commonwealth, iżda minħabba l-ilmenti tiegħu l-kundizzjoni tiegħu kienet f 'dubju.
Huwa ma setax jieħu d-drogi meħtieġa biex jegħleb l-uġigħ tiegħu minħabba li huma pprojbiti mill-Logħob.
Curtis Cooper, matematiku u professur tax-xjenza tal-kompjuter fl-Università tal-Missouri Ċentrali, skopra l-akbar numru primarju magħruf sa llum fil-25 ta "Jannar.
Diversi nies ivverifikaw l-iskoperta bl-użu hardware u software differenti sal-bidu ta "Frar u ġie mħabbar nhar it-Tlieta.
Jista "jkun li l-kometi kienu sors ta" twassil ta "ilma fid-dinja flimkien ma" materja organika li tista "tifforma proteini u ssostni l-ħajja.
Ix-xjenzati jistennew li jifhmu kif il-pjaneti jiffurmaw, speċjalment kif iffurmat id-Dinja, peress li l-kometi kollidew mad-Dinja ħafna ilu.
Cuomo, ta "53 sena, beda l-governanza tiegħu aktar kmieni din is-sena u ffirma abbozz ta" liġi x-xahar li legalizza ż-żwieġ bejn persuni tal-istess sess.
Huwa rrefera għall-ġrajjiet bħala "diskors politiku u silliness".
Huwa huwa spekulat li tagħmel run għall-president fl-2016.
NextGen hija sistema li t-talbiet tal-FAA jippermettu lill-inġenji tal-ajru jtajru rotot iqsar u jiffrankaw miljuni ta "galloni ta" fjuwil kull sena u jnaqqsu l-emissjonijiet tal-karbonju.
Huwa juża t-teknoloġija bbażata fuq is-satellita meta mqabbel ma "teknoloġija antika bbażata fuq ir-radar fuq l-art biex jippermetti lill-kontrolluri tat-traffiku tal-ajru jimmarkaw l-inġenji tal-ajru b 'aktar preċiżjoni u jagħtu lill-bdoti informazzjoni aktar preċiża.
L-ebda trasport żejjed mhux qed jitpoġġa u l-ferroviji fuq l-art ma jieqafx f 'Wembley, u l-ipparkjar tal-karozzi u l-faċilitajiet tal-park-and-ride mhumiex disponibbli fl-art.
Il-biża "ta" nuqqas ta "trasport qajmet il-possibbiltà li l-logħba tkun imġiegħla tilgħab wara bibien magħluqa mingħajr il-partitarji tat-tim.
Studju ppubblikat il-Ħamis fil-ġurnal Science irrapporta dwar il-formazzjoni ta "speċi ġdida ta" għasafar fuq il-Gżejjer Galápagos tal-Ekwadorja.
Riċerkaturi mill-Università ta 'Princeton fl-Istati Uniti u l-Università ta' Uppsala fl-Isvezja rrappurtaw li l-ispeċi l-ġdida evolviet f 'żewġ ġenerazzjonijiet biss, għalkemm dan il-proċess kien maħsub li jieħu ħafna aktar, minħabba t-tgħammir bejn finch Darwin endemiku, Geospiza qawwija, u l-finch cactus immigrant, Geospiza conirostris.
Id-deheb jista "jinħadem f 'kull xorta ta" forom. Jista "jiġi rrumblat f' forom żgħar.
Jista 'jinġibed fil-wajer irqiq, li jista' jiġi mibrum u mċaqalqa. Jista 'jiġi mrażżan jew irrumblat f' folji.
Jista 'jsir irqiq ħafna, u mwaħħal fuq metall ieħor. Jista' jsir irqiq daqshekk li xi kultant jintuża biex iżejnu l-istampi miżbugħa bl-idejn f 'kotba msejħa "manuskritti illuminati".
Dan jissejjaħ pH kimiku. Inti tista 'tagħmel indikatur bl-użu tal-meraq tal-kaboċċi aħmar.
Il-meraq tal-kaboċċi jibdel il-kulur skont kif il-kimika hija aċiduża jew bażika (alkalina).
Il-livell tal-pH huwa indikat mill-ammont ta "idroġenu (l-H fil-pH) joni fil-kimika ttestjata.
Ijoni tal-idroġenu huma protoni li kellhom l-elettroni tagħhom mneħħija minnhom (peress li l-atomi tal-idroġenu jikkonsistu f 'proton wieħed u elettron wieħed).
Dawwar iż-żewġ trabijiet niexfa flimkien u mbagħad, b 'idejn mxarrba nadifa, għafashom f' ballun.
L-umdità fuq l-idejn tiegħek se jirreaġixxu mas-saffi ta "barra, li se jħossuhom umoristiċi u jiffurmaw tip ta" qoxra.
L-ibliet ta 'Harappa u Mohenjo-daro kellhom tojlit flush fi kważi kull dar, mehmuża ma' sistema sofistikata tad-drenaġġ.
Fdalijiet ta "sistemi tad-drenaġġ instabu fid-djar tal-bliet Minoani ta" Kreta u Santorini fil-Greċja.
Fiċ-ċiviltà Rumana, it-toilets kienu xi kultant parti minn djar tal-banju pubbliku fejn l-irġiel u n-nisa kienu flimkien f 'kumpanija mħallta.
Meta ssejjaħ lil xi ħadd li huwa eluf ta "kilometri 'l bogħod, qed tuża satellita.
Is-satellita fl-ispazju tikseb is-sejħa u mbagħad tirriflettiha lura 'l isfel, kważi istantanjament.
Ix-xjenzati jużaw teleskopji fl-ispazju minħabba li l-atmosfera tad-Dinja tfixkel xi wħud mid-dawl u l-vista tagħna.
Huwa jieħu rokit enormi fuq 100 pied għoli biex ipoġġi satellita jew teleskopju fl-ispazju.
Ir-rota biddlet id-dinja b 'modi inkredibbli. L-akbar ħaġa li r-rota għamlet għalina hija mogħtija ħafna aktar faċli u veloċi trasport.
Huwa ġabna l-ferrovija, il-karozza, u ħafna mezzi oħra tat-trasport.
Taħthom hemm aktar qtates ta "daqs medju li jieklu priża ta" daqs medju li tvarja minn fniek sa antilopi u ċriev.
Fl-aħħarnett, hemm ħafna qtates żgħar (inklużi qtates domestiċi maħlula) li jieklu l-priża żgħira ħafna aktar numerużi bħall-insetti, il-gerriema, il-lizards, u l-għasafar.
Is-sigriet għas-suċċess tagħhom huwa l-kunċett tal-niċċa, xogħol speċjali kull qattus jżommha milli jikkompeti ma "oħrajn.
Lions huma l-qtates aktar soċjali, li jgħixu fi gruppi kbar imsejħa prides.
Il-prides huma magħmula minn wieħed sa tliet irġiel adulti relatati, flimkien ma 'madwar tletin nisa u ċrieki.
In-nisa ġeneralment huma relatati mill-qrib ma "xulxin, peress li huma familja kbira ta" aħwa u bniet.
Lion prides jaġixxu ħafna bħal pakketti ta 'lupi jew klieb, annimali sorprendentement simili għall-lewn (iżda mhux qtates kbar oħra) fl-imġieba, u wkoll fatali ħafna għall-priża tagħhom.
Atleta arrotondat tajjeb, it-tiger jista 'jitla' (għalkemm mhux tajjeb), jgħum, jaqbeż distanzi kbar u jiġbed b 'ħames darbiet il-forza ta' bniedem b 'saħħtu.
It-tigri huwa fl-istess grupp (Genus Panthera) bħal lewnijiet, leopardi, u jaguars. dawn l-erba "qtates huma l-uniċi li jistgħu jgħajjat.
Il-ħruq tat-tigri mhux bħas-ħruq sħiħ ta "lewn, imma aktar bħas-sentenza ta" snarly, jgħajjat kliem.
L-oċelot jixtiequ jieklu annimali żgħar. Huma se jaqbdu xadini, sriep, rodituri u għasafar jekk jistgħu. Kważi l-annimali kollha li l-kaċċa tal-ocelot huma ferm iżgħar milli huwa.
Ix-xjenzati jaħsbu li l-ocelots isegwu u jsibu l-annimali biex jieklu (priża) mill-riħa, nifsu għal fejn kienu fuq l-art.
Huma jistgħu jaraw tajjeb ħafna fid-dlam bil-viżjoni bil-lejl, u jiċċaqalqu b 'mod stealthily ħafna, ukoll. Ocelots jikkaċċjaw il-priża tagħhom billi tħalltu mal-inħawi tagħhom u mbagħad bounce fuq il-priża tagħhom.
Meta grupp żgħir ta "ħwejjeġ ħajjin (popolazzjoni żgħira) jiġi sseparat mill-popolazzjoni prinċipali li ġejjin minnha (bħal jekk jiċċaqalqu fuq medda muntanjuża jew xmara, jew jekk jiċċaqalqu lejn gżira ġdida sabiex ma jkunux jistgħu jiċċaqalqu faċilment lura) ħafna drabi jsibu ruħhom f 'ambjent differenti milli kienu qabel.
Dan l-ambjent il-ġdid għandu riżorsi differenti u kompetituri differenti, u għalhekk il-popolazzjoni l-ġdida se jkollha bżonn karatteristiċi jew adattamenti differenti biex tkun kompetitur b 'saħħtu minn dak li kienet meħtieġa qabel.
Il-popolazzjoni oriġinali ma nbidlitx fil-livelli kollha, dawn xorta jeħtieġu l-istess adattamenti bħal qabel.
Maż-żmien, hekk kif il-popolazzjoni l-ġdida tibda tadatta għall-ambjent il-ġdid tagħhom, dawn jibdew jidhru inqas u inqas bħall-popolazzjoni l-oħra.
Eventwalment, wara eluf jew saħansitra miljuni ta 'snin, iż-żewġ popolazzjonijiet se jidhru hekk differenti li ma jistgħux jissejħu l-istess speċi.
Aħna nsejħu dan il-proċess speċjazzjoni, li jfisser biss il-formazzjoni ta "speċijiet ġodda. Speċjazzjoni hija konsegwenza inevitabbli u parti importanti ħafna mill-evoluzzjoni.
Il-pjanti jagħmlu l-ossiġnu li l-bniedem jieħu n-nifs, u jieħdu d-dijossidu tal-karbonju li l-bniedem jieħu n-nifs (jiġifieri, jieħu n-nifs "l barra).
Il-pjanti jagħmlu l-ikel tagħhom mix-xemx permezz tar-fotosintesi. Huma wkoll jipprovdu dell.
Aħna nagħmlu d-djar tagħna mill-pjanti u nagħmlu ħwejjeġ mill-pjanti. Ħafna mill-ikel li nieklu huma pjanti. Mingħajr pjanti, l-annimali ma setgħux jgħixu.
Mosasaurus kien il-qaddis predatur tal-ħin tagħha, u għalhekk huwa baża xejn, ħlief mosasaurs oħra.
Ix-xedaq twal tagħha kienu studded b 'aktar minn 70 snien li jaqtgħu b' brix, flimkien ma "sett żejjed fis-saqaf tal-ħalq tagħha, li jfisser li ma kien hemm l-ebda ħarba għal xi ħaġa li qasmet it-triq tagħha.
Aħna ma nafux ċertament, iżda jista "jkun li kellu l-ilsien bil-qoxra. Id-dieta tiegħu kienet tinkludi l-fkieren, il-ħut kbir, mosasaurs oħra, u setgħet saħansitra kienet kannibal.
Hija wkoll attakkat xi ħaġa li daħlet fl-ilma; anki dinosawru ġganti bħal T. rex ma jkunx jaqblu għalih.
Filwaqt li l-biċċa l-kbira tal-ikel tagħhom kien familjari magħna, ir-Rumani kellhom sehemhom ta "oġġetti strambi jew mhux tas-soltu tal-festa, inklużi l-ħnieżer selvaġġi, il-qoxra, il-lumi, u tip ta" rodent imsejjaħ dormouse
Differenza oħra kienet li filwaqt li l-foqra u l-mara jieklu l-ikel tagħhom waqt li joqogħdu f 'siġġijiet, l-irġiel għonja xtaqu li jkollhom banket flimkien fejn huma kienu joqogħdu fuq ġol-ġnub tagħhom waqt li jieklu l-ikliet tagħhom.
Ikliet Rumani antiki ma setgħux jinkludu ikel li ġew fl-Ewropa mill-Amerika jew mill-Asja f 'sekli aktar tard.
Pereżempju, ma kellhomx qamħ, u lanqas tadam, u lanqas patata, u lanqas kawkaw, u l-ebda Ruman antik qatt ma tasted turkey.
Il-Babiloni bnew kull wieħed mill-allat tagħhom tempju primarju li kien meqjus bħala d-dar tal-alla.
In-nies iġibu sagrifiċċji lill-allat u s-saċerdoti jippruvaw jattendu għall-bżonnijiet tal-allat permezz ta "ċerimonji u festivals.
Kull tempju kellu bitħa miftuħa tat-tempju u mbagħad santwarju ta "ġewwa li setgħu jidħlu biss il-qassisin.
Xi kultant kienu mibnija torrijiet speċjali b 'forma ta "piramida, imsejħa ziggurats, biex ikunu parti mit-tempji.
Il-quċċata tat-torri kienet santwarju speċjali għall-alla.
Fil-klima sħun tal-Lvant Nofsani, id-dar ma kienx daqshekk importanti.
Ħafna mill-ħajja tal-familja Ebrajk seħħet fl-arja miftuħa.
In-nisa għamlu t-tisjir fit-tarzna; il-ħwienet kienu biss counters miftuħin li ħares lejn it-triq. Ġebla kienet użata għall-bini tad-djar.
Ma kien hemm l-ebda foresti kbar fl-art ta 'Kanaan, għalhekk l-injam kien estremament għali.
F 'is-sagas in-Norveġiżi jgħidu li Erik l-Aħmar kien eżiljat mill-Iżlanda għall-qtil, u meta kien qed jivvjaġġa aktar lejn il-punent, sabu lill-Groenlandja u semmewha Greenland.
Imma irrispettivament mill-iskoperta tiegħu, tribujiet Eskimo kienu diġà jgħixu hemm fil-ħin.
Għalkemm kull pajjiż kien 'Skandinavi', kien hemm ħafna differenzi bejn il-poplu, irjali, drawwiet u l-istorja tad-Danimarka, l-Iżvezja, in-Norveġja u l-Islanda.
Jekk rajt il-film Treasure Nazzjonali, tista "taħseb li mappa tas-teżor kienet miktuba fuq wara tad-Dikjarazzjoni tal-Indipendenza.
Għalkemm hemm xi ħaġa miktuba fuq in-naħa ta "wara tad-dokument, din mhijiex mappa tat-teżor.
Miktuba fuq in-naħa ta "wara tad-Dikjarazzjoni tal-Indipendenza kien hemm il-kliem" Dikjarazzjoni oriġinali tal-Indipendenza bid-data tal-4 ta "Lulju 1776". It-test jidher fin-naħa t 'isfel tad-dokument, rasu' l isfel.
Filwaqt li ħadd ma jaf b 'mod ċert min kiteb dan, huwa magħruf li kmieni fil-ħajja tagħha, id-dokument tal-pergament kbir (huwa mkejjel 29 3⁄4 pulzier b' 24 1⁄2 pulzier) ġie rrumblat għall-ħażna.
Għalhekk, huwa probabbli li n-notazzjoni ġiet miżjuda sempliċiment bħala tikketta.
L-artijiet D-Day u l-battalji li ġejjin kienet ħelset it-tramuntana ta 'Franza, iżda t-tramuntana xorta ma kinitx ħielsa.
Kienet immexxija mill- "Vichy" Franċiżi, li kienu nies Franċiżi li kienu għamlu l-paċi mal-Ġermaniżi fl-1940 u ħadmu mal-invażuri flok jiġġielduhom.
Fil-15 ta 'Awwissu 1940, l-Alleati invadew nofsinhar ta' Franza, l-invażjoni tissejjaħ "Operazzjoni Dragoon".
F 'ġimagħtejn biss, l-Amerikani u l-forzi ta "Franza Ħielsa liberaw in-Nofsinhar ta" Franza u kienu qegħdin iduru lejn il-Ġermanja.
Ċiviltà hija kultura unika kondiviża minn grupp kbir ta "nies li jgħixu u jaħdmu b 'mod kooperattiv, soċjetà.
Il-kelma ċivilizzazzjoni ġejja mill-civilis Latin, li jfisser civilis, relatata mal-civilis Latin, li jfisser ċittadin, u civitas, li jfisser belt jew belt-istat, u li b 'xi mod jiddefinixxi wkoll id-daqs tas-soċjetà.
Il-kultura ta "ċivilizazzjoni timplika t-trasferiment tal-għarfien bejn diversi ġenerazzjonijiet, l-impronta kulturali persistenti u t-tixrid ġust.
Kulturi minuri spiss jisparixxu mingħajr ma jħallu evidenza storika rilevanti u jonqsu milli jiġu rikonoxxuti bħala ċivilizzazzjonijiet xierqa.
Matul il-Gwerra Rivoluzzjonarja, it-tlettax-il stat l-ewwel ffurmaw gvern ċentrali dgħajjef - bil-Kungress huwa l-uniku komponent tiegħu - taħt l-Artikoli tal-Konfederazzjoni.
Il-Kungress kellu l-ebda setgħa li jimponi taxxi, u, minħabba li ma kien hemm l-ebda eżekuttiv jew ġudikatura nazzjonali, kien jiddependi fuq l-awtoritajiet tal-istat, li ħafna drabi ma kinux kooperattivi, biex jinfurzaw l-atti kollha tiegħu.
Hija wkoll ma kellha l-ebda awtorità li tikser il-liġijiet tat-taxxa u t-tariffi bejn l-istati.
L-Artikoli kienu jeħtieġu kunsens unanimu mill-istati kollha qabel ma setgħu jiġu emendati u l-istati ħadu l-gvern ċentrali b 'tali ħeffa li ħafna drabi r-rappreżentanti tagħhom kienu assenti.
Il-futbol nazzjonali tal-Italja, flimkien mat-tim nazzjonali tal-futbol Ġermaniż, huwa t-tieni l-aktar tim ta 'suċċess fid-dinja u kienu ċ-ċampjins tat-Tazza tad-Dinja tal-FIFA fl-2006.
L-isports popolari jinkludu l-futbol, il-basketball, il-volleyball, il-polo tal-ilma, il-fencing, ir-rugby, iċ-ċikliżmu, l-hockey tas-silġ, il-hockey tar-rombli u t-tiġrijiet bil-mutur F1.
L-isports tax-xitwa huma l-aktar popolari fir-reġjuni tat-Tramuntana, bit-Taljani jikkompetu fil-logħob internazzjonali u l-avvenimenti Olimpiċi.
Ġappuniżi għandu kważi 7,000 gżejjer (l-akbar huwa Honshu), li jagħmlu l-Ġappun is-7 l-akbar gżira fid-dinja!
Minħabba l-grupp / grupp ta 'gżejjer li l-Ġappun għandu, il-Ġappun huwa spiss imsemmi, fuq pożizzjoni ġeografika, bħala "arċipelagu"
It-Tajwan beda jmur lura fis-seklu 15 fejn il-baħħara Ewropej jgħaddu billi jirreġistraw l-isem tal-gżira bħala Ilha Formosa, jew gżira sabiħa.
Fl-1624, il-Dutch East India Company tistabbilixxi bażi fin-Nofsinhar tal-Punent tat-Tajwan, li tibda trasformazzjoni fil-prattiki aborigini tal-produzzjoni tal-qamħ u timpjega ħaddiema Ċiniżi biex jaħdmu fuq il-pjantaġġuni tar-ross u taz-zokkor tagħha.
Fl-1683, il-forzi tad-dinastija Qing (1644-1912) ħadu l-kontroll taż-żoni tal-kosta tat-Tajwan tal-Punent u tat-Tramuntana u ddikjaraw it-Tajwan bħala provinċja tal-Imperu Qing fl-1885.
Fl-1895, wara t-telfa fl-Ewwel Gwerra sino-Ġappuniża (1894-1895), il-gvern Qing jiffirma t-Trattat ta 'Shimonoseki, li permezz tiegħu jċedi s-sovranità fuq it-Tajwan lill-Ġappun, li jirregola l-gżira sal-1945.
Machu Picchu jikkonsisti fi tliet strutturi ewlenin, jiġifieri Intihuatana, it-Tempju tax-Xemx, u l-Kamra tat-Tliet Windows.
Il-biċċa l-kbira tal-binjiet fuq it-truf tal-kumpless ġew mibnija mill-ġdid sabiex it-turisti jkollhom idea aħjar ta "kif oriġinarjament dehru.
Sal-1976, tletin fil-mija ta "Machu Picchu kienu rrestawrati u r-restawr ikompli sal-lum.
Pereżempju, il-format tal-fotografija tal-immaġni l-aktar komuni fid-dinja huwa 35mm, li kien id-daqs dominanti tal-film fi tmiem l-era tal-film analogu.
Huwa għadu prodott illum, iżda aktar importanti l-proporzjon tal-aspett tiegħu ntirtu mill-formati tas-sensuri tal-immaġni tal-kamera diġitali.
Il-format 35mm huwa fil-fatt, kemmxejn konfuż, 36mm fil-wisa "minn 24mm fl-għoli.
Il-proporzjon tal-aspett ta "dan il-format (diviż bi tnax biex jinkiseb il-proporzjon tal-għadd sħiħ sempliċi) huwa għalhekk jingħad li huwa 3: 2.
Ħafna formati komuni (APS familja ta 'formati, per eżempju) huma ugwali għal jew approssimati mill-qrib dan il-proporzjon aspett.
Ir-regola ta "terzi li hija abbużata ħafna u li ħafna drabi tiġi kkontemplata hija gwida sempliċi li toħloq id-dinamiżmu filwaqt li żżomm miżura ta" ordni f 'immaġini.
Huwa jiddikjara li l-aktar post effettiv għas-suġġett prinċipali huwa fl-intersezzjoni tal-linji li jiddividu l-immaġini f 'terzi vertikalment u orizzontalment (ara eżempju).
Matul dan il-perjodu tal-istorja Ewropea, il-Knisja Kattolika, li kienet saret sinjuri u b 'saħħitha, ġiet taħt l-iskrutinju.
Għal aktar minn elf sena, ir-reliġjon Nisranija kienet marbuta flimkien l-istati Ewropej minkejja d-differenzi fil-lingwa u d-drawwiet.
Qawwa kollha tagħha affettwat kulħadd minn king sa komuni.
Wieħed mill-prinċipji ewlenin tal-Insara huwa li l-ġid għandu jintuża biex jittaffew it-tbatija u l-faqar u li l-fondi monetarji tal-Knisja hemm speċifikament għal dik ir-raġuni.
L-awtorità ċentrali tal-knisja kienet f 'Ruma għal aktar minn elf sena u din il-konċentrazzjoni ta "poter u flus wasslet lil ħafna biex jikkontestaw jekk dan il-prinċipju kienx qed jintlaħaq.
Ftit wara t-tifqigħa tal-ostilitajiet, il-Gran Brittanja bdiet imblokk navali tal-Ġermanja.
L-istrateġija kienet effettiva, billi twaqqaf il-provvisti militari u ċivili vitali, għalkemm dan l-imblukkar kien jikser id-dritt internazzjonali ġeneralment aċċettat ikkodifikat minn diversi ftehimiet internazzjonali tal-aħħar żewġ sekli.
Il-Gran Brittanja kaminat l-ilmijiet internazzjonali biex tipprevjeni kwalunkwe vapur milli jidħol f 'sezzjonijiet sħaħ tal-oċean, u dan jikkawża periklu anki għal vapuri newtrali.
Peress li kien hemm reazzjoni limitata għal din it-tattika, il-Ġermanja kienet qed tistenna reazzjoni simili għall-gwerra mingħajr restrizzjonijiet fuq il-baħar.
Matul is-snin għoxrin, l-attitudnijiet prevalenti tal-biċċa l-kbira taċ-ċittadini u tan-nazzjonijiet kienu dawk tal-paċifiżmu u l-iżolament.
Wara li raw l-orrori u l-atroċitajiet tal-gwerra matul l-Ewwel Gwerra Dinjija, in-nazzjonijiet riedu li jevitaw sitwazzjoni bħal din mill-ġdid fil-futur.
Fl-1884, Tesla mċaqalqa lejn l-Istati Uniti tal-Amerika biex taċċetta xogħol mal-kumpanija Edison fi New York City.
Huwa wasal fl-Istati Uniti b "4 ċenteżmu f 'ismu, ktieb ta" poeżija, u ittra ta "rakkomandazzjoni minn Charles Batchelor (il-maniġer tiegħu fl-impjieg preċedenti tiegħu) lil Thomas Edison.
Iċ-Ċina antika kellha mod uniku li turi perjodi ta "żmien differenti; kull stadju taċ-Ċina jew kull familja li kienet fil-poter kienet dinastija distintiva.
Ukoll bejn kull dinastija kien hemm eta instabbli ta "provinċji maqsuma, u l-aktar famuża minn dawn il-perjodi kienet l-epoka tat-Tliet Renji li seħħet għal 60 sena bejn il-Han u d-Dinastija Jin.
Matul dawn il-perjodi gwerra ħarxa seħħet bejn ħafna nobbli ġlieda għall-tron.
It-Tliet renji kien wieħed mill-eras bloodiest fl-istorja taċ-Ċina Antika eluf ta "nies mietu ġlieda biex joqogħdu fl-ogħla sedil fil-palazz grand f 'Xi' an.
Hemm ħafna effetti soċjali u politiċi bħall-użu tas-sistema metrika, il-bidla mill-assolutiżmu għar-Repubblikażmu, in-nazzjonaliżmu u t-twemmin li l-pajjiż jappartjeni lill-poplu u mhux lill-ħakkiem waħdieni.
Ukoll wara r-Rivoluzzjoni l-okkupazzjonijiet kienu miftuħa għall-applikanti maskili kollha li jippermettu li l-aktar ambizzjużi u b 'suċċess jirnexxu.
L-istess tmur għall-militari għaliex minflok ranking armata tkun ibbażata fuq klassi dawn kienu issa bbażati fuq cailaber.
Ir-Rivoluzzjoni Franċiża wkoll ispirat ħafna nies oħra tal-klassi tax-xogħol repressa ta "pajjiż ieħor biex bdew ir-rivoluzzjonijiet tagħhom stess.
Muhammad kien profondament interessat f 'materji lil hinn din il-ħajja mundana. Huwa kien spiss grotta li saret magħrufa bħala "Hira" fuq il-muntanja ta "" Noor "(dawl) għall kontemplazzjoni.
huwa grotta nnifisha, li baqgħu ħajjin l-ħinijiet, jagħti stampa vivid ħafna tal-inklinazzjonijiet spiritwali Muhammad.
Jissostnu fuq il-quċċata ta 'waħda mill-muntanji fit-tramuntana ta' Mekka, il-grotta hija kompletament iżolata mill-bqija tad-dinja.
Fil-fatt, mhuwiex faċli li ssib xejn anki jekk wieħed kien jaf li kien jeżisti. Ladarba ġewwa l-grotta, huwa iżolament totali.
Xejn ma jista "jidher ħlief is-sema ċara u sabiħa hawn fuq u l-ħafna muntanji tal-madwar, u ftit minn dan id-dinja tista" tidher jew tinstema "minn ġewwa l-grotta.
Il-Piramida l-Kbir f 'Giza hija l-unika waħda mis-seba' għeġubijiet li għadha tinsab illum.
Mibnija mill-Eġizzjani fit-tielet seklu Q.C., il-Piramida l-Kbir hija waħda minn ħafna strutturi kbar piramidi mibnija biex unur il-faraun mejjet.
Il-Plateau ta 'Giza, jew "Giza Necropolis" fil-Wied Eġizzjan tal-Mejjet fih diversi piramidi (li minnhom il-piramida l-kbira hija l-akbar), diversi qabar żgħar, diversi tempji, u s-Sphinx il-kbir.
Il-piramida kbira ġiet maħluqa biex unur il-Pharaoh Khufu, u ħafna mill-piramidi iżgħar, tombs, u tempji kienu mibnija biex unur il-wives Khufu u l-membri tal-familja.
Il-marka "up bow" tidher bħal V u l- "down bow mark" bħal qamħ jew kwadru nieqes in-naħa t 'isfel tiegħu.
Up tfisser li inti għandek tibda fil-ponta u imbotta l-pruwa, u isfel tfisser li inti għandek tibda fil-rana (li huwa fejn id tiegħek huwa żomm l-pruwa) u iġbed l-pruwa.
Up-bow normalment jiġġenera ħoss aktar artab, filwaqt li down-bow huwa aktar b 'saħħtu u aktar assertiv.
Ħossok liberu li lapes fil marki tiegħek stess, iżda ftakar il-marki tal-pruwa stampati huma hemm għal raġuni mużikali, għalhekk dawn għandhom normalment jiġu rrispettati.
Ir-re ta "Louis XVI, ir-Reġina Marie Antoinette, iż-żewġ ulied iż-żgħar tagħhom (Marie Therese ta" 11-il sena u Louis-Charles ta "erba" snin) u l-oħtha tar-Re, Madam Elizabeth, fis-6 ta "Ottubru 1789 ġew sfurzati lura lejn Pariġi minn Versailles minn folja ta" nisa tas-suq.
F 'karreġġata, huma vvjaġġaw lura lejn Pariġi mdawra minn folla ta "nies li jgħajjat u jgħajjat it-theddid kontra r-Re u r-Reġina.
Il-folla tan-nies sfurzat lis-Re u r-Reġina biex ikollhom twieqi tal-karreġġata tagħhom miftuħa.
F 'punt wieħed, membru tal-folla waqqaf il-kap ta "gwardja rjali li nqatlet f' Versailles quddiem ir-Reġina fir-rogħda.
L-infiq tal-gwerra tal-imperialiżmu U.S. fil-konkwista tal-Filippini kienu mħallsa mill-poplu Filippini nfushom.
Huma kienu sfurzati li jħallsu t-taxxi lir-reġim kolonjali tal-Istati Uniti biex iħallsu parti kbira mill-infiq u l-imgħax fuq bonds maħruġa f 'isem il-gvern tal-Filippini permezz tad-djar bankarji ta' Wall Street.
Naturalment, l-għaqdiet superprofit derivati mill-isfruttament fit-tul tal-poplu Filippini jikkostitwixxi l-qligħ bażiku tal-imperialiżmu U.S.
Biex wieħed jifhem it-Templari wieħed irid jifhem il-kuntest li wassal għall-ħolqien tal-ordni.
L-età fejn seħħew l-avvenimenti hija komunement imsemmija bħala l-Għoli Żminijiet Medji l-perjodu tal-istorja Ewropea fil-11, 12 u 13-il seklu (AD 1000-1300).
Il-Medju Evu l-Għoli kien ippreċedut mill-Medju Evu bikri u segwit mill-Medju Evu tard, li bil-konvenzjoni jintemm madwar 1500.
Id-determiniżmu teknoloġiku huwa terminu li jinkludi firxa wiesgħa ta "ideat fil-prattika, mit-teknoloġija-push jew l-imperattiv teknoloġiku sa sens strett li d-destin tal-bniedem huwa mmexxi minn loġika sottostanti assoċjata mal-liġijiet xjentifiċi u l-manifestazzjoni tagħhom fit-teknoloġija.
Il-biċċa l-kbira tal-interpretazzjonijiet tad-determiniżmu teknoloġiku jaqsmu żewġ ideat ġenerali: li l-iżvilupp tat-teknoloġija nnifisha jsegwi triq li tmur ħafna lil hinn mill-influwenza kulturali jew politika, u li t-teknoloġija, min-naħa tagħha, għandha "effetti" fuq soċjetajiet li huma inerenti, aktar milli kondizzjonati soċjalment.
Pereżempju, wieħed jista "jgħid li l-karozza bil-mutur neċessarjament twassal għall-iżvilupp tat-toroq.
Madankollu, netwerk nazzjonali tat-toroq mhuwiex ekonomikament vijabbli għal ftit karozzi biss, u għalhekk jiġu żviluppati metodi ġodda ta 'produzzjoni biex jitnaqqas l-ispiża tas-sjieda tal-karozzi.
Is-sjieda tal-karozzi tal-massa twassal ukoll għal inċidenza ogħla ta "inċidenti fit-toroq, li twassal għall-invenzjoni ta" tekniki ġodda fil-kura tas-saħħa għat-tiswija ta "korpi bil-ħsara.
Il-romantiċiżmu kellu element kbir ta "determiniżmu kulturali, miġbur minn kittieba bħal Goethe, Fichte u Schlegel.
Fil-kuntest tal-Romantiċiżmu, l-individwi stampati mill-ġeografija, u maż-żmien dehru drawwiet u kultura relatati ma "dik il-ġeografija, u dawn, li kienu f 'armonija mal-post tas-soċjetà, kienu aħjar minn liġijiet imposti b' mod arbitrarju.
Fil-mod li Pariġi hija magħrufa bħala l-kapitali tal-moda tad-dinja kontemporanja, Constantinople kien meqjus bħala l-kapitali tal-moda tal-Ewropa feudali.
Il-fama tiegħu li kien epicenter tal-lussu bdiet f 'madwar 400 A.D. u damet sa madwar 1100 A.D.
L-istatus tagħha naqas matul it-tnax-il seklu prinċipalment minħabba l-fatt li l-Crusaders kienu rritornaw b 'rigali bħal ħarir u ħwawar li kienu vvalutati aktar minn dak li offrew is-swieq Biżantini.
Kien f 'dan iż-żmien li sar it-trasferiment tat-titolu tal-Kapitali tal-Moda minn Constantinople għal Pariġi.
L-istil gotiku laħaq il-quċċata tal-perjodu bejn is-sekli 10 - 11 u s-seklu 14.
Fil-bidu ilbies kien influwenzat ħafna mill-kultura Biżantina fil-lvant.
Madankollu, minħabba l-kanali tal-komunikazzjoni bil-mod, stili fil-punent jistgħu jibqgħu lura b '25 sa 30 sena.
lejn tmiem il-Medju Evu l-Ewropa tal-Punent bdiet tiżviluppa l-istil tagħhom stess. waħda mill-akbar żviluppi taż-żmien bħala riżultat tal-kruċjati n-nies bdew jużaw buttuni biex jissikkaw ilbies.
L-agrikoltura ta "sussistenza hija agrikoltura mwettqa għall-produzzjoni ta" ikel biżżejjed biex tilħaq biss il-ħtiġijiet tal-agrikoltura u l-familja tiegħu / tagħha.
L-agrikoltura tas-sussistenza hija sistema sempliċi, ħafna drabi organika, li tuża żerriegħa salvata nattiva għall-ekoreġjun flimkien ma "rotazzjoni tal-għelejjel jew tekniki relattivament sempliċi oħra biex timmassimizza r-rendiment.
Storikament, il-biċċa l-kbira tal-bdiewa kienu involuti fl-agrikoltura tas-sussistenza u dan għadu l-każ f 'ħafna pajjiżi li qed jiżviluppaw.
Is-sottokulturi jgħaqqdu flimkien individwi b 'moħħhom simili li jħossuhom traskurati mill-istandards tas-soċjetà u jippermettulhom jiżviluppaw sens ta "identità.
Is-sottokulturi jistgħu jkunu distintivi minħabba l-età, l-etniċità, il-klassi, il-post, u / jew is-sess tal-membri.
Il-kwalitajiet li jiddeterminaw subkultura bħala distinta jistgħu jkunu lingwistiċi, estetiċi, reliġjużi, politiċi, sesswali, ġeografiċi, jew taħlita ta "fatturi.
Il-membri ta "subkultura spiss jindikaw is-sħubija tagħhom permezz ta" użu distintiv u simboliku tal-istil, li jinkludi l-moda, il-manjieri, u l-argot.
Wieħed mill-metodi l-aktar komuni użati biex juru l-importanza tas-soċjalizzazzjoni huwa li wieħed juża l-ftit każijiet sfortunati ta "tfal li, permezz ta" traskuraġni, sfortuna, jew abbuż bil-ħsieb, ma kinux soċjalizzati mill-adulti waqt li kienu qed jikbru.
Dawn it-tfal jissejħu "selvaġġi" jew selvaġġi. Xi tfal selvaġġi ġew ristretti minn persuni (normalment il-ġenituri tagħhom); f 'xi każijiet dan l-abbandun tat-tfal kien dovut għar-rifjut tal-ġenituri ta "indeboliment intellettwali jew fiżiku serju tat-tfal.
It-tfal ferali setgħu esperjenzaw abbuż jew trawma gravi fuq it-tfal qabel ma ġew abbandunati jew ħarġu.
Oħrajn allegatament ġew imrobbija mill-annimali; xi wħud jingħad li għexu fis-selvaġġ waħidhom.
Meta jitrabbew kompletament minn annimali mhux umani, it-tifel / tifla feral juru imġieba (fil-limiti fiżiċi) kważi kompletament bħal dawk tal-annimal tal-kura partikolari, bħall-biża "jew l-indifferenza tiegħu għall-bnedmin.
Filwaqt li t-tagħlim ibbażat fuq il-proġett għandu jagħmel it-tagħlim eħfef u aktar interessanti, l-iskaffolding imur pass lil hinn.
Skaffolding mhuwiex metodu ta "tagħlim iżda għajnuna li tipprovdi appoġġ lill-individwi li għaddejjin minn esperjenza ta" tagħlim ġdida bħall-użu ta "programm tal-kompjuter ġdid jew il-bidu ta" proġett ġdid.
Scaffolds jistgħu jkunu kemm virtwali kif ukoll reali, fi kliem ieħor, għalliem huwa forma ta 'scaffold imma hekk huwa l-bniedem paperclip ftit fl-Office Microsoft.
Scaffolds Virtwali huma internalizzati fis-software u huma maħsuba biex question, fil-pront, u jispjegaw proċeduri li setgħu kienu biex jisfidaw għall-student biex jimmaniġġjaw waħdu.
It-tfal jitqiegħdu f 'foster care għal varjetà wiesgħa ta "raġunijiet li jvarjaw minn traskuraġni, abbuż, u saħansitra estorsjoni.
L-ebda tifel / tifla m 'għandu qatt ikollu jikber f' ambjent li mhux li jkattar, jieħu ħsieb, u edukattiv, iżda huma jagħmlu.
Aħna jipperċepixxu li s-Sistema tal-Kura tal-Foster hija żona ta "sigurtà għal dawn it-tfal.
Is-sistema tal-kura foster tagħna suppost tipprovdi djar sikuri, persuni li jieħdu ħsiebhom b 'imħabba, edukazzjoni stabbli, u kura tas-saħħa affidabbli.
Kura foster hija suppost li tipprovdi l-neċessitajiet kollha li kienu nieqsa fid-dar li kienu meħuda minn qabel.
L-Internet jgħaqqad elementi kemm ta "komunikazzjoni tal-massa kif ukoll ta" komunikazzjoni interpersonali.
Il-karatteristiċi distinti tal-Internet iwasslu għal dimensjonijiet addizzjonali f 'termini tal-approċċ tal-użi u l-gratifikazzjonijiet.
Pereżempju, "tagħlim" u "socialization" huma ssuġġeriti bħala motivazzjonijiet importanti għall-użu tal-Internet (James et al., 1995).
"involviment personali" u "relazzjonijiet kontinwi" ġew identifikati wkoll bħala aspetti ġodda ta "motivazzjoni minn Eighmey u McCord (1998) meta investigaw ir-reazzjonijiet tal-udjenza għall-websajts.
L-użu tar-reġistrazzjoni tal-vidjo wassal għal skoperti importanti fl-interpretazzjoni tal-mikro-espressjonijiet, movimenti tal-wiċċ li jdumu ftit millisekondi.
B 'mod partikolari, huwa ddikjarat li wieħed jista "jindividwa jekk persuna hijiex tinsab billi jinterpreta b' mod korrett l-espressjonijiet mikro.
Oliver Sacks, fil-gazzetta tiegħu The President 's Speech, indika kif persuni li ma jistgħux jifhmu d-diskors minħabba ħsara fil-moħħ huma madankollu kapaċi jivvalutaw is-sinċerità b' mod preċiż.
Huwa saħansitra jissuġġerixxi li tali abilitajiet fl-interpretazzjoni tal-imġiba tal-bniedem jistgħu jiġu kondiviżi minn annimali bħal klieb domestiċi.
Ir-riċerka tas-seklu għoxrin uriet li hemm żewġ gruppi ta "varjazzjoni ġenetika: moħbija u espressa.
Il-mutazzjoni żżid varjazzjoni ġenetika ġdida, u l-għażla tneħħih mill-ġabra ta "varjazzjoni espressa.
Is-segmentazzjoni u r-rikombinazzjoni jgħaqqdu l-varjazzjoni lura u 'l quddiem bejn iż-żewġ pixxini ma' kull ġenerazzjoni.
Barra fuq il-savana, huwa diffiċli għal primat b 'sistema diġestiva bħal dik tal-bniedem biex jissodisfa r-rekwiżiti tiegħu ammino-aċidu mir-riżorsi tal-pjanti disponibbli.
Barra minn hekk, in-nuqqas li jsir dan għandu konsegwenzi serji: dipressjoni tat-tkabbir, malnutrizzjoni, u fl-aħħar mill-aħħar mewt.
Ir-riżorsi tal-pjanti l-aktar aċċessibbli faċilment kienu l-proteini aċċessibbli fil-weraq u l-legumi, iżda dawn huma diffiċli għall-primati bħalna biex jiddiġerixxu sakemm ma jkunux imsajra.
B 'kuntrast, l-ikel tal-annimali (nemel, termiti, bajd) mhux biss huma diġeribbli faċilment, iżda jipprovdu proteini ta "kwantità għolja li fihom l-aċidi amminiċi essenzjali kollha.
L-affarijiet kollha kkunsidrati, m 'għandniex nkunu sorpriżi jekk l-antenati tagħna stess solviet il- "problema tal-proteini" tagħhom b' xi mod l-istess mod li x-ximpanzi fuq is-savana jagħmlu llum.
L-interruzzjoni tal-irqad hija l-proċess ta "qawmien intenzjonat matul il-perjodu normali tal-irqad u rqad ftit wara (10-60 minuta).
Dan jista "jsir faċilment bl-użu ta" arloġġ ta "l-allarm relattivament kwiet biex iwassalek għall-kuxjenza mingħajr ma tħajjarek kompletament.
Jekk issib lilek innifsek issettjar mill-ġdid tal-arloġġ fl-irqad tiegħek, dan jista "jitpoġġa fuq in-naħa l-oħra tal-kamra, u dan iġiegħlek toħroġ mis-sodda biex titfi.
Għażliet oħra bbażati fuq il-bijoritmu jinvolvu x-xorb ta "ħafna fluwidu (b 'mod partikolari ilma jew te, dijuretiku magħruf) qabel l-irqad, u dan iġiegħel lil wieħed jasal għall-awrina.
L-ammont ta "paċi interna li persuna tippossjedi jikkorrelata b 'mod oppost mal-ammont ta" tensjoni fil-ġisem u fl-ispirtu ta "persuna.
Aktar ma t-tensjoni tonqos, aktar ikun pożittiv il-forza tal-ħajja preżenti. Kull persuna għandha l-potenzjal li ssib paċi u sodisfazzjon assoluti.
Kulħadd jista "jikseb l-illuminazzjoni. L-unika ħaġa li qiegħda fit-triq ta" dan il-għan hija t-tensjoni u n-negattività tagħna stess.
Il-Buddiżmu Tibetjan huwa bbażat fuq it-tagħlim tal-Buddha, iżda ġie estiż mill-mogħdija mahayana tal-imħabba u minn ħafna tekniki mill-Indja Yoga.
Fil-prinċipju, il-Buddiżmu Tibetjan huwa sempliċi ħafna u jikkonsisti fil-Kundalini Yoga, il-meditazzjoni u t-triq tal-imħabba kollha.
Bil-Kundalini Yoga l-enerġija Kundalini (l-enerġija tal-illuminazzjoni) tqum permezz tal-pożizzjonijiet tal-yoga, eżerċizzji tan-nifs, mantri u viżwalizzazzjonijiet.
Iċ-ċentru tal-meditazzjoni Tibetana huwa l-Ġoga tad-Deità. Permezz tal-viżwalizzazzjoni ta "diversi deitajiet il-kanali tal-enerġija jitnaddfu, iċ-chakras huma attivati u l-kuxjenza tal-illuminazzjoni tinħoloq.
Il-Ġermanja kienet ghadu komuni fit-2 Gwerra Dinjija, li wasslet għall-kooperazzjoni bejn l-URSS u l-Istati Uniti. Fl-aħħar tal-gwerra l-ġlied tas-sistema, il-proċess u l-kultura wasslu biex il-pajjiżi jaqgħu barra.
B 'sentejn mit-tmiem tal-gwerra, l-alleati preċedenti issa kienu għedewwa u l-Gwerra Bierda bdiet.
Kien li jdum għall-40 sena li ġejjin u kien se jiġġieled għall reali, permezz armati proxy, fuq kampijiet battalja mill-Afrika għall-Asja, fl-Afganistan, Kuba u ħafna postijiet oħra.
Sa Settembru 17, 1939, id-difiża Pollakka kienet diġà maqsuma, u l-unika tama kienet li tirtira u riorganizza tul il-ponthead Rumen.
Madankollu, dawn il-pjanijiet saru obsoleti kważi matul il-lejl, meta aktar minn 800,000 suldat mill-Armata Ħomor tal-Unjoni Sovjetika daħlu u ħolqu l-fronti Belarussi u Ukraini wara li invadew ir-reġjuni tal-Lvant tal-Polonja bi ksur tat-Trattat tal-Paċi ta 'Riga, il-Patt ta' Non-Aggressjoni Sovjetiku-Pollakk, u trattati internazzjonali oħra, kemm bilaterali kif ukoll multilaterali.
L-użu tal-vapuri għat-trasport tal-merkanzija huwa bil-bosta l-aktar mod effiċjenti biex jinġarru ammonti kbar ta 'nies u merkanzija madwar l-oċeani.
Il-ħidma tal-bastimenti tal-baħar tradizzjonalment kienet li tiżgura li pajjiżek iżomm il-kapaċità li jiċċaqlaq il-poplu u l-oġġetti tiegħek, filwaqt li fl-istess ħin, jinterferixxi mal-kapaċità tal-ghadu tiegħek li jiċċaqlaq il-poplu u l-oġġetti tiegħu.
Wieħed mill-aktar eżempji reċenti notevoli ta "dan kien il-kampanja tal-Atlantiku tat-Tramuntana tat-Tieni Gwerra Dinjija. L-Amerikani kienu qed jippruvaw jiċċaqalqu l-irġiel u l-materjali madwar l-Oċean Atlantiku biex jgħinu lill-Gran Brittanja.
Fl-istess ħin, il-flotta Ġermaniża, bl-użu prinċipalment tal-U-dgħajjes, kienet qed tipprova twaqqaf dan it-traffiku.
Kieku l-Alleati ma rnexxielhomx, il-Ġermanja probabbilment kienet tkun kapaċi tirbaħ il-Gran Brittanja kif kellha l-bqija tal-Ewropa.
Jidher li ġew domestikati l-ewwel madwar 10,000 sena ilu fil-muntanji Zagros tal-Iran.
Kulturi u tribujiet antiki bdew iżommuhom għal aċċess faċli għall-ħalib, xagħar, laħam, u ġlud.
Il-mogħoż domestiċi kienu ġeneralment miżmuma f 'merħliet li jduru fuq għoljiet jew f' żoni oħra tar-ragħa, ħafna drabi mitlufa minn merħliet li spiss kienu tfal jew adoloxxenti, simili għar-ragħaj aktar magħruf. dawn il-metodi ta "ragħa għadhom jintużaw illum.
Wagonways kienu mibnija fl-Ingilterra kmieni mis-seklu 16.
Għalkemm il-vaguni kienu jikkonsistu biss f 'pjanċi paralleli ta "l-injam, ippermettew li ż-żwiemel jiġbduhom biex jiksbu veloċitajiet akbar u jiġbdu tagħbijiet akbar milli fit-toroq ftit aktar ħorox tal-ġurnata.
Krossties ġew introdotti pjuttost kmieni biex iżommu l-binarji f 'posthom, iżda gradwalment, ġie rrealizzat li l-binarji jkunu aktar effiċjenti jekk ikollhom stip tal-ħadid fuq il-quċċata.
Din saret prattika komuni, iżda l-ħadid ikkawżat aktar ilbies fuq ir-roti tal-injam tal-vaguni.
Fl-aħħar, ir-roti tal-injam ġew mibdula b 'roti tal-ħadid u fl-1767 ġew introdotti l-ewwel linji tal-ħadid sħiħ.
L-ewwel trasport magħruf kien il-mixi, il-bnedmin bdew jimxu wieqfa żewġ miljuni ta "snin ilu bl-emerġenza ta" Homo Erectus (jiġifieri raġel wieqfa).
Il-predeċessuri tagħhom, l-Australopithecus ma jimxu wieqfa kif abitwalment.
L-ispeċjalizzazzjonijiet bipedali jinsabu fil-fossili ta "Australopithecus minn 4.2-3.9 miljun sena ilu, għalkemm Sahelanthropus seta" jimxi fuq żewġ saqajn sa seba "miljun sena ilu.
Nistgħu nibdew ngħixu aktar favur l-ambjent, nistgħu ngħaqdu mal-moviment ambjentali, u nistgħu saħansitra nkunu attivisti sabiex innaqqsu t-tbatija fil-futur f 'xi grad.
Dan huwa bħal kura sintomatika f "ħafna każijiet, iżda jekk mhux biss irridu soluzzjoni temporanja, allura għandna nsibu l-għeruq tal-problemi, u għandna diżattivawhom.
Huwa ovvju biżżejjed li d-dinja nbidlet ħafna minħabba l-avvanzi xjentifiċi u teknoloġiċi tal-bniedem, u l-problemi saru akbar minħabba l-popolazzjoni żejda u l-istil ta "ħajja estravaganti tal-bniedem.
Wara l-adozzjoni tiegħu mill-Kungress fl-4 ta 'Lulju, abbozz miktub bl-idejn iffirmat mill-President tal-Kungress John Hancock u s-Segretarju Charles Thomson imbagħad ntbagħat ftit blokki' l bogħod lill-istampar ta 'John Dunlap.
Matul il-lejl saru bejn 150 u 200 kopja, issa magħrufa bħala "Dunlap broadsides".
L-ewwel qari pubbliku tad-dokument kien minn John Nixon fit-tarzna tas-Sala Indipendenza fit-8 ta "Lulju.
Wieħed kien mibgħut lejn George Washington fis-6 ta "Lulju, li kien qara dan lit-truppi tiegħu fi New York fid-9 ta" Lulju u kopja waslet f 'Londra fl-10 ta "Awwissu.
Il-25 tifrex ta "Dunlap li għadhom magħrufa li jeżistu huma l-eqdem kopji li għadhom ħajjin tad-dokument, u l-kopja oriġinali miktuba bl-idejn ma baqgħetx.
Ħafna paleontologists illum jemmnu li grupp wieħed tad-dinosawri baqgħu ħajjin u huma ħajjin illum. Aħna nsejħulhom għasafar.
Ħafna nies ma jaħsbu dwarhom bħala dinosawri minħabba li għandhom rix u jistgħu jtiru.
Imma hemm ħafna affarijiet dwar l-għasafar li għadhom jidhru bħal dinosawru.
Huma jkollhom saqajn b 'skali u dwiefer, huma jistabbilixxu bajd, u jimxu fuq żewġ saqajn wara tagħhom bħal T-Rex.
Fil-fatt il-kompjuters kollha li qed jintużaw illum huma bbażati fuq il-manipulazzjoni ta "informazzjoni li hija kkodifikata fil-forma ta" numri binarji.
Numru binarju jista 'jkollu wieħed biss minn żewġ valuri, jiġifieri 0 jew 1, u dawn in-numri huma msemmija bħala ċifri binarji - jew bits, biex jintuża jargon tal-kompjuter.
L-avvelenament intern jista "ma jkunx evidenti immedjatament. Sintomi, bħal rimettar huma ġenerali biżżejjed li dijanjosi immedjata ma tistax issir.
L-aħjar indikazzjoni ta "avvelenament intern tista" tkun il-preżenza ta "kontenitur miftuħ ta" medikazzjoni jew ta "kimiċi domestiċi tossiċi.
Iċċekkja t-tikketta għall-istruzzjonijiet speċifiċi tal-ewwel għajnuna għal dak l-velenu speċifiku.
It-terminu bug jintuża mill-entomologists f 'sens formali għal dan il-grupp ta "insetti.
Dan it-terminu ġej mill-familjari antika mal Bed-bugs, li huma insetti adattati ħafna għall-parassitizzazzjoni tal-bniedem.
Kemm l-Assassin-bugs u Bed-bugs huma nidicolous, adattati biex jgħixu fil-bejta jew djar tal-ospitanti tagħhom.
Madwar l-Istati Uniti tal-Amerika, hemm madwar 400,000 każ magħruf ta "Sklerożi Multiple (MS), li jħalluha bħala l-marda newroloġika ewlenija f 'adulti żgħar u ta" età medja.
L-MS hija marda li taffettwa s-sistema nervuża ċentrali, li hija magħmula mill-moħħ, il-korda spinali u n-nerv ottiku.
Ir-riċerka sabet li n-nisa huma darbtejn aktar probabbli li jkollhom MS milli l-irġiel.
Il-koppja tista "tiddeċiedi li mhux fl-aħjar interess tagħha, jew fl-interess tat-tfal tagħha, li tikber tarbija.
Dawn il-koppji jistgħu jagħżlu li jagħmlu pjan ta "adozzjoni għat-tarbija tagħhom.
F 'adozzjoni, il-ġenituri tat-twelid jitterminaw id-drittijiet tal-ġenituri tagħhom sabiex koppja oħra tkun tista "tagħmel il-ġenitur tat-tfal.
L-għan ewlieni tax-xjenza huwa li tidentifika l-mod kif id-dinja taħdem permezz tal-metodu xjentifiku. Dan il-metodu fil-fatt jiggwida l-biċċa l-kbira tar-riċerka xjentifika.
Huwa mhux waħdu għalkemm, esperimentazzjoni, u esperiment huwa test li jintuża biex jelimina waħda jew aktar mill-ipoteżi possibbli, li jistaqsu mistoqsijiet, u jagħmlu osservazzjonijiet wkoll jiggwidaw ir-riċerka xjentifika.
In-naturalisti u l-filosofi ffokaw fuq testi klassiċi u, b 'mod partikolari, fuq il-Bibbja bil-Latin.
Aċċettati kienu l-fehmiet ta "Aristotle dwar il-kwistjonijiet kollha tax-xjenza, inkluża l-psikoloġija.
Hekk kif l-għarfien tal-Grieg naqas, il-Punent sab ruħu maqtugħ mill-għeruq filosofiċi u xjentifiċi Griegi.
Ħafna ritmi osservati fil-fiżjoloġija u l-imġiba spiss jiddependu b 'mod kruċjali fuq il-preżenza ta "ċikli endoġeni u l-produzzjoni tagħhom permezz ta" arloġġi bijoloġiċi.
Ir-ritmi perjodiċi, li mhumiex sempliċiment reazzjonijiet għal sinjali perjodiċi esterni, ġew iddokumentati għall-biċċa l-kbira tal-bnedmin ħajjin, inklużi l-batterji, il-fungi, il-pjanti u l-annimali.
L-arloġġi bijoloġiċi huma oxxillaturi li jsostnu lilhom infushom li se jkomplu perjodu ta "ċikliżmu b 'xejn anki fl-assenza ta" sinjali esterni.
L-esperiment Hershey u Chase kien wieħed mis-suġġerimenti ewlenin li d-DNA kien materjal ġenetiku.
Hershey u Chase użaw il-fagi, jew il-vajrusis, biex jimplementaw id-DNA tagħhom stess f 'batterju.
Huma għamlu żewġ esperimenti li jimmarkaw jew id-DNA fil-phage b 'fosforu radjuattiv jew il-proteina tal-phage b' kubrit radjuattiv.
Il-mutazzjonijiet jista "jkollhom varjetà ta" effetti differenti skont it-tip ta "mutazzjoni, is-sinifikat tal-biċċa tal-materjal ġenetiku affettwata u jekk iċ-ċelloli affettwati humiex ċelloli tal-linja ġerminali.
Mutazzjonijiet fiċ-ċelloli tal-linja ġerminali biss jistgħu jgħaddu lit-tfal, filwaqt li mutazzjonijiet f 'postijiet oħra jistgħu jikkawżaw il-mewt taċ-ċelloli jew il-kanċer.
It-turiżmu ibbażat fuq in-natura jattira lin-nies interessati li jżuru żoni naturali bil-għan li jgawdu l-xenarju, inklużi l-flora u l-annimali selvaġġi.
Eżempji ta "attivitajiet fuq il-post jinkludu l-kaċċa, is-sajd, il-fotografija, l-osservazzjoni tal-għasafar, u ż-żjara fil-parks u l-istudju ta" informazzjoni dwar l-ekosistema.
Eżempju huwa żjara, fotografija, u tagħlim dwar organgatuangs f 'Borneo.
Kull filgħodu, in-nies jitilqu minn bliet żgħar tal-pajjiż bil-karozzi biex imorru fuq il-post tax-xogħol tagħhom u jgħaddu minn oħrajn li d-destinazzjoni tax-xogħol tagħhom hija l-post li ħallew.
F 'dan ix-xutt tat-trasport dinamiku kulħadd b' xi mod huwa konness ma ", u jappoġġja, sistema tat-trasport ibbażata fuq karozzi privati.
Ix-xjenza issa tindika li din l-ekonomija massiva tal-karbonju ħalliet il-bijosfera minn wieħed mill-istati stabbli tagħha li appoġġa l-evoluzzjoni tal-bniedem għall-aħħar żewġ miljuni ta "snin.
Kulħadd jieħu sehem fis-soċjetà u juża sistemi tat-trasport. Kważi kulħadd jilmenta dwar is-sistemi tat-trasport.
F 'pajjiżi żviluppati rarament tisma' livelli simili ta 'lmenti dwar il-kwalità tal-ilma jew pontijiet li jaqgħu.
Għaliex is-sistemi tat-trasport jiġġeneraw ilmenti bħal dawn, għaliex jonqsu fuq bażi ta "kuljum? L-inġiniera tat-trasport huma biss inkompetenti? Jew qed jiġri xi ħaġa aktar fundamentali?
Il-fluss tat-traffiku huwa l-istudju tal-moviment tas-sewwieqa individwali u tal-vetturi bejn żewġ punti u l-interazzjonijiet li jagħmlu ma 'xulxin.
Sfortunatament, l-istudju tal-fluss tat-traffiku huwa diffiċli minħabba li l-imġiba tas-sewwieq ma tistax tiġi mbassra b 'ċertezza ta' mija fil-mija.
Fortunatament, is-sewwieqa għandhom it-tendenza li jaġixxu f 'firxa raġonevolment konsistenti; b' hekk, il-flussi tat-traffiku għandhom it-tendenza li jkollhom konsistenza raġonevoli u jistgħu jkunu rappreżentati b 'mod approssimattiv b' mod matematiku.
Biex jirrappreżenta aħjar il-fluss tat-traffiku, ġew stabbiliti relazzjonijiet bejn it-tliet karatteristiċi ewlenin: (1) il-fluss, (2) id-densità, u (3) il-veloċità.
Dawn ir-relazzjonijiet jgħinu fl-ippjanar, id-disinn, u l-operazzjonijiet tal-faċilitajiet tat-triq.
L-insetti kienu l-ewwel annimali li ħadu l-arja, u l-abbiltà tagħhom li jtiru għenhom jevitaw l-għedewwa b 'mod aktar faċli u jsibu l-ikel u l-mates b' mod aktar effiċjenti.
Il-biċċa l-kbira tal-insetti għandhom il-vantaġġ li jkunu jistgħu jwaħħlu l-ġwienaħ tagħhom lura tul il-ġisem.
Dan jagħtihom firxa usa "ta" postijiet żgħar biex jaħbu mill-predaturi.
Illum, l-uniċi insetti li ma jistgħux jaqilgħu lura ġwienaħ tagħhom huma dubbiena Dragun u mayflies.
Eluf ta "snin ilu, raġel imsejjaħ Aristarchus qal li s-Sistema Solari kienet imċaqalqa madwar ix-Xemx.
Xi nies ħasbu li kien dritt, iżda ħafna nies emmnu l-oppost; li s-Sistema Solari mċaqalqa madwar id-Dinja, inkluż ix-Xemx (u anki l-istilel l-oħra).
Dan jidher sensibbli, minħabba li l-Earth ma jħossux bħal li qed jiċċaqalqu, huwa?
Ix-Xmara Amazon hija t-tieni l-itwal u l-akbar xmara fid-Dinja u ġġorr aktar minn 8 darbiet aktar ilma mit-tieni l-akbar xmara.
L-Amazon hija wkoll l-akbar xmara fid-Dinja, xi drabi sitt mili wiesa.
20 fil-mija tal-ilma li joħroġ mill-xmajjar tal-pjaneta fl-oċeani jiġi mill-Amazon.
Ix-Xmara Amazon prinċipali hija ta '6,387 km (3,980 mili) u tiġbor l-ilma minn eluf ta' xmajjar iżgħar.
Għalkemm il-bini tal-piramidi fil-ġebel kompla sal-aħħar tar-Renju l-Antik, il-piramidi ta "Giza qatt ma ġew maqbuqa fid-daqs tagħhom u l-eċċellenza teknika tal-kostruzzjoni tagħhom.
Ir-Renju l-ġdid, l-Eġizzjani antiki marru fuq il-monumenti predeċessuri tagħhom, li dak iż-żmien kellhom aktar minn elf sena.
Il-popolazzjoni tal-Belt tal-Vatikan hija ta 'madwar 800 ruħ u hija l-iżgħar pajjiż indipendenti fid-dinja u l-pajjiż bl-inqas popolazzjoni.
Il-Belt tal-Vatikan tuża t-Taljan fil-leġiżlazzjoni u l-komunikazzjonijiet uffiċjali tagħha.
It-Taljan huwa wkoll il-lingwa ta 'kuljum użata mill-biċċa l-kbira ta' dawk li jaħdmu fl-istat filwaqt li l-Latin spiss jintuża f 'ċerimonji reliġjużi.
Iċ-ċittadini kollha tal-Belt tal-Vatikan huma Kattoliċi Rumani.
In-nies kienu jafu dwar elementi kimiċi bażiċi bħal deheb, fidda, u ram mill-antikità, billi dawn kollha jistgħu jiġu skoperti fin-natura f 'forma nattiva u huma relattivament sempliċi għall-minjieri b' għodod primittivi.
Aristoteles, filosofu, teoretizza li kollox huwa magħmul minn taħlita ta "wieħed jew aktar minn erba" elementi: l-art, l-ilma, l-arja u n-nar.
Dan kien aktar bħall-erba "stati tal-materja (fl-istess ordni): solidu, likwidu, gass, u plażma, għalkemm huwa wkoll teoretizza li dawn jibdlu f 'sustanzi ġodda biex jiffurmaw dak li naraw.
Il-ligi huma bażikament taħlita ta "żewġ metalli jew aktar. Tinsiex li hemm ħafna elementi fuq it-tabella perjodika.
Elementi bħal kalċju u potassju huma kkunsidrati metalli. Naturalment, hemm ukoll metalli bħal fidda u deheb.
Jista 'jkollok ukoll ligi li jinkludu ammonti żgħar ta' elementi mhux metalliċi bħall-karbonju.
Kollox fl-Univers huwa magħmul mill-materja, il-materja kollha hija magħmula minn partiċelli żgħar li jissejħu atomi.
L-atomi huma tant ċkejkna b 'mod inkredibbli li biljuni minnhom jistgħu joqogħdu fil-perjodu fl-aħħar ta "din is-sentenza.
Għalhekk, il-lapes kien ħabib tajjeb għal ħafna nies meta ħarġet.
Sfortunatament, hekk kif ħarġu metodi ġodda tal-kitba, il-lapes ġie relegat għal status u u użi inqas.
In-nies issa jikteb messaġġi fuq l-iskrins tal-kompjuter, qatt ma jkollhom biex jaslu qrib a sharpener.
Wieħed biss jistaqsi x 'se ssir it-tastiera meta jiġi xi ħaġa aktar ġodda flimkien.
Il-bomba tal-fissjoni taħdem fuq il-prinċipju li tieħu l-enerġija biex tgħaqqad nukleu ma "ħafna protoni u newtroni.
Ftit bħal irrumblar ta "karru tqil fuq għoljiet u l-qsim tal-qalba għal darb 'oħra u mbagħad jirrilaxxa parti minn dik l-enerġija.
Xi atomi għandhom nuklei instabbli li jfisser li huma għandhom tendenza li jitkissru b 'ftit jew l-ebda nudging.
Il-wiċċ tal-qamar huwa magħmul minn blat u trab. Is-saff ta 'barra tal-qamar jissejjaħ il-qoxra.
Il-qoxra hija ħoxna ta "madwar 70 km fuq in-naħa l-oħra u ħoxna ta" 100 km fuq in-naħa l-oħra.
Huwa irqaq taħt il-maria u eħxen taħt l-għoljiet.
Jista "jkun hemm aktar marja fuq in-naħa ta" qrib minħabba li l-qoxra hija irqaq u kien aktar faċli għall-lava li titla "sal-wiċċ.
It-teoriji tal-kontenut huma ċċentrati fuq is-sejba ta "dak li jagħmel lin-nies immarka jew jappellaw lilhom.
Dawn it-teoriji jissuġġerixxu li n-nies għandhom ċerti bżonnijiet u / jew xewqat li ġew internalizzati hekk kif huma jimmaturaw għall-adulti.
Dawn it-teoriji tħares lejn dak li huwa dwar ċerti nies li jagħmluhom jixtiequ l-affarijiet li jagħmlu u dak l-affarijiet fl-ambjent tagħhom se jagħmluhom jagħmlu jew ma jagħmlu ċerti affarijiet.
Żewġ teoriji popolari tal-kontenut huma l-Ġerarkija ta "Maslow dwar it-Teorija tal-Bżonnijiet u t-Teorija ta" Żewġ Fatturi ta "Hertzberg.
B 'mod ġenerali, żewġ abitudnijiet jistgħu jitfaċċaw hekk kif il-maniġers jibdew iwasslu lill-pari tagħhom ta' qabel. L-aħħar wieħed tal-ispettru qed jipprova jibqa '"wieħed mill-guys" (jew gals).
Dan it-tip ta "maniġer għandu diffikultà biex jieħu deċiżjonijiet mhux popolari, jagħmel azzjoni dixxiplinarja, evalwazzjonijiet tal-prestazzjoni, jassenja r-responsabbiltà, u jżomm in-nies responsabbli.
Fl-aħħar l-ieħor tal-ispettru, wieħed jiffurforma f 'individwu mhux rikonoxxibbli li jħoss li huwa jew hi għandu jibdel dak kollu li t-tim kien qed jagħmel u jagħmilha tagħhom stess.
Wara kollox, il-mexxej huwa fl-aħħar mill-aħħar responsabbli għas-suċċess u l-falliment tat-tim.
Dan l-imġieba spiss jirriżulta f 'qasma bejn il-mexxejja u l-bqija tat-tim.
It-timijiet virtwali jinżammu bl-istess standards ta "eċċellenza bħal timijiet konvenzjonali, iżda hemm differenzi sottili.
Il-membri tat-tim virtwali spiss jiffunzjonaw bħala l-punt ta "kuntatt għall-grupp fiżiku immedjat tagħhom.
Dawn ta "spiss ikollhom aktar awtonomija minn membri ta" timijiet konvenzjonali minħabba li t-timijiet tagħhom jistgħu jiltaqgħu skont żoni ta "ħin differenti li jistgħu ma jinftiehux mill-ġestjoni lokali tagħhom.
Il-preżenza ta "" tim inviżibbli "veru (Larson u LaFasto, 1989, p109) hija wkoll komponent uniku ta" tim virtwali.
It- "tim inviżibbli" huwa t-tim maniġerjali li kull wieħed mill-membri jirrapporta għalih. It-tim inviżibbli jistabbilixxi l-istandards għal kull membru.
Għaliex organizzazzjoni tixtieq li tgħaddi mill-proċess li jieħu ħafna żmien biex tistabbilixxi organizzazzjoni tat-tagħlim? Għan wieħed biex jiġu implimentati kunċetti ta 'tagħlim organizzattiv fil-prattika huwa l-innovazzjoni.
Meta r-riżorsi kollha disponibbli jintużaw b 'mod effettiv fid-dipartimenti funzjonali ta "organizzazzjoni, il-kreattività u l-għerf jistgħu jgħaddu.
B 'riżultat ta "dan, il-proċess ta" organizzazzjoni li taħdem flimkien biex tegħleb ostaklu jista "jwassal għal proċess innovattiv ġdid biex isservi l-ħtieġa tal-klijent.
Qabel ma organizzazzjoni tkun innovattiva, it-tmexxija trid toħloq kultura ta "innovazzjoni kif ukoll għarfien u tagħlim organizzattiv kondiviż.
Angel (2006), jispjega l-approċċ kontinwu bħala metodu li qed jintuża biex jgħin lill-organizzazzjonijiet jilħqu livell ogħla ta "prestazzjoni.
Dejta newrobijoloġika tipprovdi evidenza fiżika għal approċċ teoretiku għall-investigazzjoni tal-kognizzjoni Għalhekk din tiċħad il-qasam tar-riċerka u tagħmilha ħafna aktar eżatta.
Il-korrelazzjoni bejn il-patoloġija tal-moħħ u l-imġiba tappoġġja x-xjentisti fir-riċerka tagħhom.
Kien magħruf għal żmien twil li tipi differenti ta "ħsara fil-moħħ, traumi, leżjonijiet, u tumuri jaffettwaw l-imġiba u jikkawżaw bidliet f 'xi funzjonijiet mentali.
Iż-żieda tat-teknoloġiji l-ġodda tippermettilna naraw u nistħarrġu l-istrutturi u l-proċessi tal-moħħ li qatt ma raw qabel.
Dan jagħtina ħafna informazzjoni u materjal biex nibnu mudelli ta "simulazzjoni li jgħinna nifhmu l-proċessi f 'moħħna.
Għalkemm l-AI għandha konnotazzjoni qawwija tal-finzjoni tax-xjenza, l-AI tifforma fergħa importanti ħafna tax-xjenza tal-kompjuter, li tittratta l-imġiba, it-tagħlim u l-adattament intelliġenti f 'magna.
Ir-riċerka fl-AI tinvolvi li tagħmel magni biex awtomatizzaw kompiti li jeħtieġu imġiba intelliġenti.
Eżempji jinkludu l-kontroll, l-ippjanar u l-iskedar, l-abbiltà li twieġeb dijanjosi u mistoqsijiet tal-klijent, kif ukoll rikonoxximent tal-kitba, vuċi u wiċċ.
Dawn l-affarijiet saru dixxiplini separati, li jiffukaw fuq li jipprovdu soluzzjonijiet għall-problemi tal-ħajja reali.
Is-sistema AI issa ħafna drabi tintuża fl-oqsma tal-ekonomija, il-mediċina, l-inġinerija u l-militar, kif inbena f 'diversi applikazzjonijiet tad-dar tal-kompjuter u tal-logħob tal-vidjo.
Il-vjaġġi fuq il-post huma parti kbira minn kull klassi. Ħafna drabi l-għalliema kienet tħobb tieħu l-postijiet tal-istudenti tagħha li għalihom vjaġġ bil-karozza tal-linja mhuwiex għażla.
It-teknoloġija toffri s-soluzzjoni bi vjaġġi fil-qasam virtwali. L-istudenti jistgħu jħarsu lejn artefatti tal-mużew, iżuru akwarju, jew jammiraw arti sabiħa waqt li joqogħdu mal-klassi tagħhom.
Il-kondiviżjoni ta "vjaġġ fuq il-post virtwalment hija wkoll mod tajjeb ħafna biex tirrifletti dwar vjaġġ u taqsam esperjenzi ma" klassijiet futuri.
Pereżempju, kull sena l-istudenti mill-Iskola Bennet fil-Carolina tat-Tramuntana jiddisinjaw websajt dwar il-vjaġġ tagħhom lejn il-Kapitali tal-Istat, kull sena l-websajt tiġi mibdula, iżda verżjonijiet qodma jinżammu onlajn biex iservu bħala scrapbook.
Filwaqt li l-istudenti ħafna drabi jibdew l-esperjenza tagħhom fil-blogg bil-grammatika u l-ortografija, il-preżenza ta "udjenza ġeneralment tbiddel dan.
Peress li l-istudenti huma ħafna drabi l-udjenza l-aktar kritika, il-kittieb tal-blog jibda jistinka biex itejjeb il-kitba biex jevita l-kritika.
Ukoll blogging "iġiegħel lill-istudenti biex isiru aktar sabiħa dwar id-dinja madwarhom". Il-ħtieġa li l-interess tal-udjenza jispira lill-istudenti biex ikunu għaqlin u interessanti (Toto, 2004).
Il-blogging huwa għodda li tispira l-kollaborazzjoni, u tinkoraġġixxi lill-istudenti biex jestendu t-tagħlim lil hinn mill-jum tal-iskola tradizzjonali.
L-użu xieraq tal-blogs "jista" jagħti s-setgħa lill-istudenti biex isiru aktar analitiċi u kritiċi; billi jirrispondi b 'mod attiv għall-materjali tal-Internet, l-istudenti jistgħu jiddefinixxu l-pożizzjonijiet tagħhom fil-kuntest tal-kitbiet tal-oħrajn kif ukoll jiddeskrivu l-perspettivi tagħhom dwar kwistjonijiet partikolari (Oravec, 2002).
Ottawa hija l-kapitali charming u bilingwi tal-Kanada u għandha firxa ta "galleriji tal-arti u mużewijiet li juru l-passat u l-preżent tal-Kanada.
In-Nofsinhar l-aktar 'il bogħod huwa Niagara Falls u t-tramuntana hija d-dar tas-sbuħija naturali mhux sfruttata tal-Muskoka u lil hinn.
Dawn l-affarijiet kollha u aktar tenfasizza Ontario bħala dak li huwa meqjus quintessentially Kanadiżi minn outsiders.
Żoni kbar aktar lejn it-tramuntana huma pjuttost ftit popolati u xi wħud huma kważi naturali mhux abitati.
Għal tqabbil tal-popolazzjoni li sorpriża ħafna: Hemm aktar Amerikani Afrikani li jgħixu fl-Istati Uniti milli hemm ċittadini Kanadiżi.
Il-Gżejjer Afrikani tal-Lvant jinsabu fl-Oċean Indjan 'il barra mill-kosta tal-Lvant tal-Afrika.
Il-Madagaskar huwa bil-bosta l-akbar, u kontinent waħdu meta niġu għall-annimali selvaġġi.
Il-biċċa l-kbira tal-gżejjer iżgħar huma nazzjonijiet indipendenti, jew assoċjati ma "Franza, u magħrufa bħala resorts tal-bajjiet lussużi.
L-Għarab ġabu wkoll Islam lejn l-artijiet, u dan ħa b 'mod kbir fil-Komoros u Mayotte.
L-influwenza Ewropea u l-kolonialiżmu bdew fis-seklu 15, hekk kif l-esploratur Portugiż Vasco da Gama sab ir-Rotta tal-Kap mill-Ewropa għall-Indja.
Fit-tramuntana tar-reġjun huwa kkonfinat mis-Saħel, u fin-nofsinhar u fil-punent huwa kkonfinat mill-Oċean Atlantiku.
Nisa: Huwa rrakkomandat li kwalunkwe mara li qed tivvjaġġa tgħid li hija miżżewġa, irrispettivament mill-istat ċivili attwali.
Huwa utli li jilbsu wkoll ċirku (biss mhux wieħed li jidher għaljin wisq.
In-nisa għandhom jirrealizzaw li d-differenzi kulturali jistgħu jirriżultaw f 'dak li huma jikkunsidraw bħala l-fastidju u mhux rari li jiġu segwiti, maqbuda mill-driegħ, eċċ.
Kun sod fit-tkeċċija tal-irġiel, u m 'għandekx biża "li ssostni t-triq tiegħek (differenzi kulturali jew le, dan ma jagħmilx tajjeb!).
Il-belt moderna ta 'Casablanca ġiet imwaqqfa mis-sajjieda Berber fl-10 seklu Q.C., u kienet użata mill-Feniċi, Rumani, u l-Merenids bħala port strateġiku msejjaħ Anfa.
Il-Portugiżi qerrduha u reġgħu bnewha taħt l-isem Casa Branca, biex abbandunawha wara terremot fl-1755.
Is-sultanu Marokkini reġa 'nbena l-belt bħala Daru l-Badya u ngħata l-isem Casablanca minn negozjanti Spanjoli li waqqfu bażi kummerċjali hemmhekk.
Casablanca huwa wieħed mill-inqas postijiet interessanti biex jixtru fil-Marokk kollu.
Madwar il-Medina qodma huwa faċli li ssib postijiet li jbigħu oġġetti tradizzjonali Marokkini, bħal tagines, ħanżir, oġġetti tal-ġilda, hookahs, u spettru kollu ta 'geegaws, iżda huwa kollu għat-turisti.
Goma hija belt turistika tar-Repubblika Demokratika tal-Kongo fil-lvant estrem qrib ir-Rwanda.
Fl-2002, Goma ġiet meqruda minn lava mill-vulkan ta 'Nyiragongo li nqatgħet il-biċċa l-kbira tat-toroq tal-belt, b' mod partikolari ċ-ċentru tal-belt.
Filwaqt li Goma hija raġonevolment sigura, kwalunkwe żjara barra minn Goma għandha tkun investigata biex tifhem l-istat tal-ġlied li jippersisti fil-provinċja ta "Kivu tat-Tramuntana.
Il-belt hija wkoll il-bażi biex jitilgħu l-vulkan Nyiragongo flimkien ma 'xi wħud mill-irħas Gorilla muntanji traċċar fl-Afrika.
Inti tista 'tuża boda-boda (taxi motoċikletta) biex tikseb madwar Goma.Il-prezz normali (lokali) huwa ~ 500 Franki Kongo għall-vjaġġ qasir.
Magħquda mal-aċċessibbiltà relattiva tagħha, "Timbuktu" ġiet użata bħala metafora għal artijiet eżotiċi, imbiegħda.
Illum, Timbuktu huwa belt fqira, għalkemm ir-reputazzjoni tagħha tagħmilha attrazzjoni turistika, u għandha ajruport.
Fl-1990, din ġiet miżjuda mal-lista tas-siti tal-wirt dinji fil-periklu, minħabba t-theddida tar-ramel tad-deżert.
Kien wieħed mill-waqfiet ewlenin matul Henry Louis Gates 'PBS Wonders speċjali tad-Dinja Afrikana.
Il-belt hija f 'kuntrast qawwi mal-bqija tal-ibliet tal-pajjiż, minħabba li għandha aktar flair Għarbi milli ta "Afrikan.
Il-Park Nazzjonali Kruger (KNP) jinsab fit-Tramuntana tal-Lvant tal-Afrika t 'Isfel u jimxi tul il-fruntiera tal-Mozambique fil-Lvant, iż-Żimbabwe fit-Tramuntana, u l-fruntiera tan-Nofsinhar hija r-Riviera tal-Krokodil.
Il-park ikopri 19,500 km 2 u huwa maqsum f '14 ecozones differenti, kull wieħed jappoġġja annimali selvaġġi differenti.
Huwa wieħed mill-attrazzjonijiet ewlenin tal-Afrika t 'Isfel u huwa meqjus bħala l-emblema tal-Parks Nazzjonali tal-Afrika t' Isfel (SANParks).
Bħal fil-Parki Nazzjonali tal-Afrika t 'Isfel, hemm tariffi ta "konservazzjoni u dħul ta" kuljum għall-park.
Jista "jkun ta" ġid ukoll li wieħed jixtri Wild Card, li jipprovdi dħul jew għall-għażla ta "parks fl-Afrika t 'Isfel jew għall-parks nazzjonali kollha tal-Afrika t' Isfel.
Il-Gżira ta 'Hong Kong tagħti t-territorju ta' Hong Kong l-isem u hija l-post li ħafna turisti jqisu bħala l-fokus ewlieni.
Il-parata tal-binjiet li jagħmlu l-linja tal-ajru ta "Hong Kong tqabbel ma" ċart tal-bar li jitfa "dawl fuq il-preżenza tal-ilmijiet tal-Port ta" Victoria.
Biex tikseb l-aħjar veduti ta 'Ħong Kong, ħalli l-gżira u mur għall-Kowloon waterfront oppost.
Il-maġġoranza l-kbira tal-iżvilupp urban tal-Gżira ta "Ħong Kong huwa ppakkjat b 'densità kbira fuq art riġenerata tul ix-xatt tat-tramuntana.
Dan huwa l-post li l-kolonizzaturi Brittaniċi ħadu bħala tagħhom stess u għalhekk jekk qed tfittex evidenza tal-passat kolonjali tat-territorju, dan huwa post tajjeb biex tibda.
Is-Sundarbans huma l-akbar ċinturin tal-mangrove tal-kosta fid-dinja, li jestendi 80 km (50 mi) fil-hinterland tal-Bangladexx u l-Indja mill-kosta.
Is-Sundarbans ġie ddikjarat bħala sit tal-Patrimonju Dinji tal-UNESCO.Il-parti tal-foresti fit-territorju Indjan tissejjaħ il-Park Nazzjonali tas-Sundarbans.
Il-foresti mhumiex biss swampi mangrove għalkemm - dawn jinkludu xi wħud mill-aħħar stands li jifdal tad-djungli mighty li darba koprew il-pjanura Gangetic.
Is-Sundarbans ikopru erja ta "3,850 km 2, li madwar terz minnha huwa kopert f 'żoni tal-ilma / baqar.
Sa mill-1966 is-Sundarbans kienu santwarju tal-annimali selvaġġi, u huwa stmat li issa hemm 400 tigri tar-Royal Bengal u madwar 30,000 ċriev moħbija fiż-żona.
Il-karozzi tal-linja jitilqu mill-istazzjon inter distrettwali (madwar ix-xmara) matul il-ġurnata, għalkemm l-aktar, speċjalment dawk li jmorru lejn il-lvant u Jakar / Bumthang jitilqu bejn 06: 30 u 07: 30.
Peress li l-karozzi tal-linja inter distrettwali ħafna drabi huma mimlija, huwa rakkomandabbli li tixtri biljett ftit jiem minn qabel.
Il-biċċa l-kbira tad-distretti huma servuti minn karozzi tal-linja tal-kosta Ġappuniżi żgħar, li huma komdi u b 'saħħithom.
Taxis kondiviżi huma mezz veloċi u komdu biex jivvjaġġaw lejn postijiet fil-qrib, bħal Paro (Nu 150) u Punakha (Nu 200).
Il-Pont tax-Xmara Oyapock huwa pont li jibqa "bil-kejbil u jkopri x-Xmara Oyapock biex jgħaqqad l-ibliet ta" Oiapoque fil-Brażil u Saint-Georges de l 'Oyapock fil-Gujana Franċiża.
Iż-żewġ torrijiet jitilgħu sa għoli ta '83 metru, huwa twil 378 metru u għandu żewġ korsiji ta' 3.50 m wiesa '.
It-tneħħija vertikali taħt il-pont hija ta "15-il metru. Il-kostruzzjoni tlestiet f 'Awwissu 2011, u ma fetħetx għat-traffiku sa Marzu 2017.
Il-pont huwa skedat li jkun kompletament operattiv f 'Settembru 2017, meta l-punti ta' kontroll doganali Brażiljani huma mistennija li jitlestew.
Il-Guaraní kienu l-aktar grupp indiġenu sinifikanti li jgħixu f 'dak li issa huwa l-Lvant tal-Paragwaj, li jgħixu bħala kaċċaturi semi-nomadiċi li wkoll ipprattikaw l-agrikoltura tas-sussistenza.
Ir-reġjun ta "Chaco kien domiċilju għal gruppi oħra ta" tribujiet indiġeni bħall-Guaycurú u Payaguá, li baqgħu ħajjin mill-kaċċa, il-ġbir u s-sajd.
Fis-seklu 16, il-Paragwaj, li qabel kien jissejjaħ "Il-Provinċja Ġgantes tal-Indji", twieled bħala riżultat tal-laqgħa tas-sewwieqa Spanjoli mal-gruppi indiġeni nattivi.
L-Ispanjoli bdew il-perjodu ta "kolonizzazzjoni li dam għal tliet sekli.
Sa mit-twaqqif ta 'Asunción fl-1537, il-Paragwaj irnexxielu jżomm ħafna mill-karattru u l-identità indiġeni tiegħu.
L-Arġentina hija magħrufa sew għax għandha waħda mill-aqwa timijiet u plejers tal-polo fid-dinja.
L-akbar kampjonat tas-sena jsir f 'Diċembru fil-kampjonati tal-polo f' Las Cañitas.
Turnew u logħbiet iżgħar jistgħu jidhru wkoll hawn fi żminijiet oħra tas-sena.
Għal aħbarijiet dwar kompetizzjonijiet u fejn tixtri biljetti għal logħbiet tal-polo, iċċekkja l-Asociacion Argentina de Polo.
Il-munita uffiċjali tal-Falkland hija l-Lira Falkland (FKP) li l-valur tagħha huwa stabbilit ekwivalenti għal-Lira Brittanika waħda (GBP).
Il-flus jistgħu jiġu skambjati fl-uniku bank fil-gżejjer li jinsab f 'Stanley lil hinn mill-FIC West maħżen.
Liri Brittaniċi ġeneralment se jiġu aċċettati kullimkien fil-gżejjer u fi ħdan karti tal-kreditu Stanley u l-dollari tal-Istati Uniti huma wkoll spiss aċċettati.
Fil-gżejjer l-aktar imbiegħda, il-karti tal-kreditu probabbilment mhux se jiġu aċċettati, għalkemm il-munita Ingliża u tal-Istati Uniti tista 'tittieħed; iċċekkja bil-quddiem mas-sidien biex tiddetermina x' inhu metodu ta 'ħlas aċċettabbli.
Huwa kważi impossibbli li jiskambjaw il-munita Falkland barra mill-gżejjer, għalhekk jiskambjaw il-flus qabel ma jitilqu mill-gżejjer.
Peress li Montevideo tinsab fin-nofsinhar tal-Ekwatur, huwa s-sajf hemm meta jkun ix-xitwa fl-Hemisphere tat-Tramuntana u viċi versa.
Montevideo huwa fis-subtropiċi; fix-xhur tas-sajf, it-temperaturi 'l fuq minn + 30 ° C huma komuni.
Ix-xitwa tista "tkun kesħin b 'mod deċettiv: temperaturi rarament imorru taħt l-iffriżar, iżda r-riħ u l-umdità jikkombinaw biex jagħmluha tħossok aktar kiesaħ minn dak li jgħid it-termometru.
Ma hemm l-ebda staġuni partikolari ta "" xita "u" niexfa ": l-ammont ta" xita jibqa "bejn wieħed u ieħor l-istess matul is-sena.
Għalkemm ħafna mill-annimali fil-park huma użati biex jaraw il-bnedmin, l-annimali selvaġġi huwa madankollu selvaġġi u m 'għandhomx jiġu mitmugħa jew disturbati.
Skond l-awtoritajiet tal-park, joqogħdu mill-inqas 100 metru / metru bogħod mill-orsijiet u l-lupi u 25 metru / metru mill-annimali selvaġġi l-oħra kollha!
Ma jimpurtax kif docile dawn jistgħu jidhru, bison, elk, moose, orsijiet, u kważi l-annimali kbar kollha jistgħu attakk.
Kull sena, għexieren ta "viżitaturi jweġġgħu minħabba li ma żammewx id-distanza xierqa. dawn l-annimali huma kbar, selvaġġi, u potenzjalment perikolużi, u għalhekk agħtihom l-ispazju tagħhom.
Barra minn hekk, kun af li r-riħa tiġbed l-orsijiet u annimali selvaġġi oħra, sabiex tevita li ġġorr jew tisjir ikel riżori u żomm kamp nadif.
Apia hija l-kapitali tas-Samoa, il-belt tinsab fuq il-gżira ta 'Upolu u għandha popolazzjoni ta' ftit inqas minn 40,000 ruħ.
Apia twaqqfet fl-1850s u kienet il-kapitali uffiċjali ta 'Samoa sa mill-1959.
Il-port kien is-sit tal-battalja navali famuż fl-1889 meta seba 'vapuri mill-Ġermanja, l-Istati Uniti, u l-Gran Brittanja rrifjutaw li jitilqu mill-port.
Il-vapuri kollha nqabdu, ħlief għal krużur wieħed Ingliż, u tilfu kważi 200 ħajja fl-Amerika u fil-Ġermanja.
Matul il-ġlieda għall-indipendenza organizzata mill-moviment Mau, laqgħa paċifika fil-belt wasslet għall-qtil tal-kap ewlieni Tupua Tamasese Lealofi III.
Hemm ħafna bajjiet, minħabba li f 'Auckland hemm żewġ portijiet, u dawk l-aktar popolari jinsabu fi tliet żoni.
Il-bajjiet tat-Tramuntana Shore (fid-distrett tal-Port tat-Tramuntana) jinsabu fuq l-Oċean Paċifiku u jvarjaw minn Long Bay fit-tramuntana sa Devonport fin-nofsinhar.
Huma kważi kollha bajjiet ramlija b 'għawm sikur, u l-biċċa l-kbira għandhom dell ipprovdut mis-siġar pohutukawa.
Il-bajjiet ta "Tamaki Drive jinsabu fuq il-Port ta" Waitemata, fil-periferiji ta "quddiem ta" Mission Bay u St Heliers f 'Central Auckland.
Dawn huma xi kultant il-bajjiet tal-familja mimlija bil-firxa tajba ta "ħwienet li jdawwar ix-xatt.
Il-birra lokali prinċipali hija 'Numru Wieħed', mhux birra kumplessa, iżda pjaċevoli u refreshing. Il-birra lokali l-oħra tissejjaħ "Manta".
Hemm ħafna inbejjed Franċiżi li għandu jkollhom, iżda l-inbejjed New Zealand u Awstraljan jistgħu jivvjaġġaw aħjar.
L-ilma tal-vit lokali huwa perfettament sikur biex tixrob, iżda l-ilma bottled huwa faċli biex issib jekk inti jibżgħu.
Għall-Awstraljani, l-idea ta "kafè" abjad ċatt "hija barranija, iswed qasir huwa" espresso ", cappuccino jiġi mgħammar b 'krema (mhux frut), u t-te jiġi servut mingħajr ħalib.
Iċ-ċikkulata sħuna hija sa l-istandards Belġjani. Il-meraq tal-frott huma prezzjużi iżda eċċellenti.
Ħafna vjaġġi lejn ir-rif isiru s-sena kollha madwar, u l-korrimenti minħabba xi waħda minn dawn il-kawżi fuq ir-rif huma rari.
Xorta waħda, ħu parir mill-awtoritajiet, jobdi s-sinjali kollha, u agħti attenzjoni kbira lit-twissijiet tas-sigurtà.
Il-medużi tal-kaxxa jseħħu ħdejn il-bajjiet u ħdejn l-estwarji tax-xmajjar minn Ottubru sa April fit-tramuntana tas-1770.
Il-klieb il-baħar jeżistu, madankollu huma rari jattakkaw lill-bnedmin. Il-biċċa l-kbira tal-klieb il-baħar huma jibżgħu mill-bnedmin u jgħumu 'il bogħod.
Krokodilli tal-ilma tal-melħ ma jgħixux b 'mod attiv fl-oċean, l-habitat primarju tagħhom huwa fl-estwarji tax-xmajjar tat-tramuntana minn Rockhampton.
Il-prenotazzjoni bil-quddiem tagħti l-paċi tal-moħħ lill-vjaġġatur li se jkollhom x 'imkien li jorqdu ladarba jaslu fid-destinazzjoni tagħhom.
L-aġenti tal-ivvjaġġar ta "spiss ikollhom ftehim ma" lukandi speċifiċi, għalkemm tista "ssib li jkun possibbli li tibbukkja forom oħra ta" akkomodazzjoni, bħal kampijiet, permezz ta "aġent tal-ivvjaġġar.
L-aġenti tal-ivvjaġġar normalment joffru pakketti li jinkludu kolazzjon, arranġamenti tat-trasport lejn / mill-ajruport jew saħansitra pakketti ta "titjir u lukandi flimkien.
Huma jistgħu wkoll iżommu l-prenotazzjoni għalik jekk għandek bżonn ħin biex taħseb dwar l-offerta jew takkwista dokumenti oħra għad-destinazzjoni tiegħek (eż. viża).
Kwalunkwe emenda jew talba madankollu għandha tiġi mgħoddija mill-aġent tal-ivvjaġġar l-ewwel u mhux direttament mal-lukanda.
Għal xi festivals, il-maġġoranza l-kbira tal-attendenti għall-festivals tal-mużika jiddeċiedu li jikkampjaw fuq il-post, u l-biċċa l-kbira tal-attendenti jikkunsidrawha bħala parti vitali tal-esperjenza.
Jekk tixtieq tkun qrib l-azzjoni inti ser ikollok biex tikseb kmieni biex tikseb sit ikkampjar qrib il-mużika.
Ftakar li għalkemm il-mużika fuq l-istadji ewlenin tista "tkun spiċċat, jista" jkun hemm sezzjonijiet tal-festival li jkomplu jilagħbu l-mużika sa tard fil-lejl.
Xi festivals għandhom żoni speċjali għall-ikkampjar għall-familji b 'tfal żgħar.
Jekk jaqsmu l-Baltiku tat-Tramuntana fix-xitwa, iċċekkja l-post tal-kabina, kif jgħaddu mis-silġ jikkawżaw ħsejjes pjuttost orribbli għal dawk l-aktar affettwati.
Il-passiġġieri tal-kruċieri ta "San Pietruburgu huma eżentati mir-rekwiżiti tal-viża (iċċekkja t-termini).
Il-casinos tipikament jagħmlu ħafna sforzi biex jimmassimizzaw il-ħin u l-flus li jintefqu mill-mistednin. Il-Windows u l-arloġġi ġeneralment ikunu assenti, u l-ħruġ jistgħu jkunu diffiċli biex isibu.
Normalment ikollhom ikel speċjali, xorb u offerti ta "divertiment, biex iżommu lill-klijenti f 'burdata tajba, u jżommuhom fil-premessa.
Xi postijiet joffru xarbiet alkoħoliċi fuq id-dar, madankollu, l-ebusija jimpedixxi l-ġudizzju, u l-lagħba tajba kollha jafu l-importanza li jibqgħu sober.
Kull min se jsuq f 'latitudnijiet għoljin jew fuq passaġġi tal-muntanji għandu jikkunsidra l-possibbiltà ta "silġ, silġ, jew temperaturi tal-iffriżar.
Fuq toroq icy u snowy, frizzjoni huwa baxx u inti ma tistax issuq bħallikieku inti kienu fuq asfalt weħidhom.
Matul blizzards, borra biżżejjed biex tikseb inti mwaħħla jistgħu jaqgħu fi żmien ftit ħafna.
Il-viżibilità tista "tkun ristretta wkoll billi taqa" jew titfa "borra jew bil-kondensazzjoni jew is-silġ fit-twieqi tal-vettura.
Min-naħa l-oħra, il-kundizzjonijiet tal-ġelat u tal-borra huma normali f 'ħafna pajjiżi, u t-traffiku jkompli l-aktar mingħajr interruzzjoni matul is-sena kollha.
Safaris huma forsi l-akbar ġibda turistika fl-Afrika u l-attrazzjoni għall-viżitaturi ħafna.
It-terminu safari fl-użu popolari jirreferi għall-ivvjaġġar fuq l-art biex tara l-annimali selvaġġi affaxxinanti Afrikani, b 'mod partikolari fuq is-savana.
Xi annimali, bħal iljunfanti u ġiraffi, għandhom it-tendenza li jersqu mill-qrib għall-karozzi u t-tagħmir standard se jippermetti wiri tajjeb.
Lions, cheetahs u leopardi huma xi kultant shy u inti se tarahom aħjar mal-binokulari.
Safari mixi (imsejjaħ ukoll "mixja tal-bush", "safari mixi", jew "saqajn") jikkonsisti fil-mixi, jew għal ftit sigħat jew għal diversi jiem.
Il-Paralimpiċi se jsiru mill-24 ta "Awwissu sal-5 ta" Settembru 2021 u xi avvenimenti se jsiru f 'postijiet oħra fil-Ġappun.
Tokyo se tkun l-unika belt Asjatika li ospitat żewġ Olimpjadi tas-sajf, wara li ospitat il-logħob fl-1964.
Jekk bdejt it-titjiriet u l-akkomodazzjoni tiegħek għall-2020 qabel ma tħabbar il-posponiment, jista 'jkollok sitwazzjoni diffiċli.
Il-politiki ta "kanċellazzjoni jvarjaw, iżda sa tmiem Marzu l-biċċa l-kbira tal-politiki ta" kanċellazzjoni bbażati fuq il-coronavirus ma jestendux sa Lulju 2020, meta kien skedat l-Olimpjadi.
Huwa mistenni li l-biċċa l-kbira tal-biljetti tal-avveniment jiswew bejn ¥2,500 u ¥130,000, bil-biljetti tipiċi jiswew madwar ¥7,000.
Ħwejjeġ niedja tal-ħadid jistgħu jgħinuhom niexef. F 'ħafna lukandi għandhom bord tal-ħadid u tal-ħadid disponibbli għas-self, anki jekk wieħed ma jkunx preżenti fil-kamra.
Jekk ħadid ma jkunx disponibbli, jew jekk ma taħdimx li tilbes kalzetti tal-ħadid, allura tista 'tipprova tuża a hairdryer, jekk disponibbli.
Oqgħod attent li ma tħallix drapp isir wisq sħun (li jistgħu jikkawżaw shrinkage, jew f 'każijiet estremi, scorch).
Hemm modi differenti ta "purifikazzjoni tal-ilma, uħud aktar effettivi kontra theddid speċifiku.
F 'xi żoni ilma jagħli għal minuta huwa biżżejjed, f' oħrajn huma meħtieġa diversi minuti.
Filtri jvarjaw fl-effettività, u jekk għandek tħassib, allura għandek tikkunsidra li tixtri l-ilma tiegħek f 'flixkun issiġillat minn kumpanija reputabbli.
Il-vjaġġaturi jistgħu jiltaqgħu ma 'pesti tal-annimali li mhumiex familjari magħhom fir-reġjuni ta' darhom.
Il-pestijiet jistgħu jħassru l-ikel, jikkawżaw irritazzjoni, jew f 'każ agħar jikkawżaw reazzjonijiet allerġiċi, jinfirxu l-velenu, jew jittrasmettu l-infezzjonijiet.
Il-mard infettiv innifsu, jew l-annimali perikolużi li jistgħu jweġġgħu jew joqtlu n-nies bil-forza, normalment ma jikkwalifikawx bħala pesti.
Ix-xiri ħieles mid-dazju huwa l-opportunità li tixtri oġġetti eżentati mit-taxxi u s-sisa f 'ċerti postijiet.
Il-vjaġġaturi li jmorru lejn pajjiżi b 'tassazzjoni kbira jistgħu xi kultant jiffrankaw ammont konsiderevoli ta' flus, speċjalment fuq prodotti bħal xorb alkoħoliku u tabakk.
Il-passaġġ bejn Point Marion u Fairmont jippreżenta l-aktar kundizzjonijiet ta "sewqan ta" sfida fuq l-awtostrada Buffalo-Pittsburgh, li ta "spiss tgħaddi minn art iżolata ta" wara l-injam.
Jekk m 'intix użat biex issuq fit-toroq tal-pajjiż, żomm il-ħila tiegħek dwarek: gradi mgħaġġla, korsiji dojoq, u kurvi li jaqtgħu jipprevominaw.
Limiti tal-veloċità ppubblikati huma notevolment inqas milli fis-sezzjonijiet preċedenti u sussegwenti - komunement 35-40 mph (56-64 km / h) - u ubbidjenza stretta għalihom hija saħansitra aktar importanti minn mod ieħor.
B 'mod kurjuż, madankollu, is-servizz tal-mowbajl huwa ferm aktar b' saħħtu hawn milli tul ħafna partijiet oħra tar-rotta, eż. il-Pennsylvania Wilds.
Il-pasti Ġermaniżi huma pjuttost tajbin, u fil-Bavarja, huma pjuttost għonja u varjati, simili għal dawk tal-viċinat tan-Nofsinhar tagħhom, l-Awstrija.
Il-pasti tal-frott huma komuni, bit-tuffieħ imsajjar f 'pasti matul is-sena kollha, u ċ-ċirasa u l-plums jagħmlu l-apparenza tagħhom matul is-sajf.
Ħafna oġġetti tal-fran Ġermaniżi fihom ukoll il-lewż, il-ġellewż, u ġewż ieħor tas-siġar. Il-kejkijiet popolari ħafna drabi jingħaqdu tajjeb b 'tazza kafè b' saħħitha.
Jekk tixtieq xi pasti żgħar għalkemm sinjuri, ipprova dak li jiddependi fuq ir-reġjun jissejjaħ Berliner, Pfannkuchen jew Krapfen.
Curry huwa dixx ibbażat fuq ħwawar u ħwawar, flimkien mal-laħam jew ħaxix.
Curry jista "jkun" niexef "jew" imxarrab "skont l-ammont ta" likwidu.
Fir-reġjuni interni tat-Tramuntana tal-Indja u l-Pakistan, il-jogurt huwa komunement użat fil-curries; fl-Indja tan-Nofsinhar u xi reġjuni kostali oħra tas-subkontinent, il-ħalib tal-ġewż huwa komunement użat.
B '17,000 gżejjer li jagħżlu minnhom, l-ikel Indoneżjan huwa terminu umbrella li jkopri varjetà kbira ta' kċejjen reġjonali misjuba madwar in-nazzjon.
Iżda, jekk jintuża mingħajr aktar kwalifiki, it-terminu għandu t-tendenza li jfisser l-ikel oriġinarjament mill-partijiet ċentrali u tal-Lvant tal-Gżira prinċipali Java.
Issa disponibbli b 'mod wiesa' madwar l-arċipelagu, il-kċina Javanese għandha firxa ta 'dixxijiet sempliċiment imħawwar, l-aromatizzanti predominanti li l-favorita Javanese huma karawett, bżar, zokkor (speċjalment zokkor Ġavanese coconut) u ħwawar aromatiċi varji.
L-istrups huma appoġġi għas-saqajn tar-rider li hang isfel fuq kull naħa tas-sarġ.
Huma jipprovdu stabbiltà akbar għall-rider iżda jistgħu jkollhom tħassib dwar is-sigurtà minħabba l-potenzjal għal saqajn tar-rider li tikseb mwaħħla fihom.
Jekk irkaptu jitfa "minn żiemel iżda jkollu sieq maqbud fil-stirrup, dawn jistgħu jġarrbu jekk iż-żiemel jimxi" l bogħod. Biex jitnaqqas dan ir-riskju, jistgħu jittieħdu għadd ta "prekawzjonijiet ta" sigurtà.
L-ewwel, ħafna rikkieba jilbsu żraben riding b 'għarqub u lixxa, pjuttost dejqa, uniku.
Imbagħad, xi sella, b 'mod partikolari s-sella Ingliża, għandhom vireg tas-sigurtà li jippermettu ġilda stirrup li jaqgħu mis-sella jekk jinġibed lura minn rider li jaqa ".
Cochamó Valley - id-destinazzjoni ewlenija taċ-Ċili għat-tixbit, magħrufa bħala l-Yosemite tal-Amerika t 'Isfel, b' varjetà ta "ħitan u crags kbar tal-granit.
Is-Summits jinkludu l-veduti li jieħdu n-nifs mill-għoljiet. Il-Climbers minn kull parti tad-dinja qegħdin kontinwament jistabbilixxu rotot ġodda fost il-potenzjal bla tmiem tal-ħitan.
Snowsports in-niżla, li jinkludu l-iskijjar u l-snowboarding, huma sport popolari li jinvolvu li jiżżerżqu l-art mgħottija b 'silġ b' skis jew snowboard imwaħħal mas-saqajn tiegħek.
L-iskijjar huwa attività ewlenija tal-ivvjaġġar b 'ħafna dilettanti, kultant magħrufa bħala "bums tal-iskijjar", li jippjana vaganzi sħaħ madwar l-iskijjar f' post partikolari.
L-idea tal-iskijjar hija antika ħafna - il-pitturi tal-grotta li juru lill-iskijers jmorru lura sa 5000 QK!
Skijjar fl-isfel bħala sport jmur mill-inqas lura għas-seklu 17, u fl-1861 l-ewwel klabb tal-iskijjar rikreattivi kien miftuħ min-Norveġiżi fl-Awstralja.
Backpacking bl-iskijjar: Din l-attività tissejjaħ ukoll skijjar backcountry, touring tal-iskijjar jew mixi tal-iskijjar.
Huwa relatat ma 'iżda ġeneralment ma jinvolvix it-touring tal-iskijjar tal-istil tal-alpina jew it-tixrid tal-muntanji, dawn tal-aħħar isiru f' terren wieqaf u jirrikjedu ħafna skis u bwiez aktar iebsa.
Aħseb fir-rotta tal-iski bħala rotta tal-mixi simili.
F 'kundizzjonijiet tajbin inti tkun tista' tkopri distanzi xi ftit akbar minn mixi - iżda rari ħafna biss ikollok il-veloċitajiet ta 'skijing cross country mingħajr backpack tqil f' binarji mġarrba.
L-Ewropa hija kontinent relattivament żgħir iżda b 'ħafna pajjiżi indipendenti, u f' ċirkostanzi normali, vjaġġi f 'diversi pajjiżi jfissru li jkollhom jgħaddu mill-applikazzjonijiet għall-viża u mill-kontroll tal-passaport diversi drabi.
Iż-żona Schengen, madankollu, taħdem xi ftit bħal pajjiż wieħed f 'dan ir-rigward.
Sakemm tibqa 'f' din iż-żona, ġeneralment tista 'taqbeż il-fruntieri mingħajr ma terġa' tgħaddi mill-punti ta 'kontroll tal-passaport.
Bl-istess mod, billi jkollok viża ta "Schengen, m 'għandekx għalfejn tapplika għal viżi għal kull wieħed mill-pajjiżi membri ta" Schengen separatament, u b' hekk tiffranka l-ħin, il-flus u l-burokrazija.
Ma hemm l-ebda definizzjoni universali li għaliha l-oġġetti manifatturati huma antikitajiet. Xi aġenziji tat-taxxa jiddefinixxu oġġetti li għandhom aktar minn 100 sena bħala antikitajiet.
Id-definizzjoni għandha varjazzjonijiet ġeografiċi, fejn il-limitu ta 'età jista' jkun iqsar f 'postijiet bħall-Amerika ta' Fuq milli fl-Ewropa.
Prodotti tal-artiġjanat jistgħu jiġu definiti bħala antikitajiet, għalkemm huma iżgħar minn oġġetti simili prodotti bil-massa.
It-trobbija tar-renni hija għajxien importanti fost is-Saami u l-kultura madwar il-kummerċ hija importanti wkoll għal ħafna professjonijiet oħra.
Anki tradizzjonalment, għalkemm, mhux kollha Sámi kienu involuti fit-trobbija tal-renni fuq skala kbira, iżda għexu mis-sajd, il-kaċċa u simili, li kellhom renni l-aktar bħala annimali ta "l-abbozz.
Illum ħafna Sámi jaħdmu fis-snajja 'moderni. It-turiżmu huwa dħul importanti f' Sápmi, iż-żona Sámi.
Għalkemm tintuża b 'mod wiesa', speċjalment fost dawk li mhumiex Romani, il-kelma "Gypsy" ta 'spiss titqies bħala offensiva minħabba l-assoċjazzjoni tagħha ma' stereotipi negattivi u perċezzjonijiet mhux eżatti tal-poplu Romani.
Jekk il-pajjiż li tkun qed iżżur isir suġġett għal konsulenza dwar l-ivvjaġġar, l-assigurazzjoni tas-saħħa tal-ivvjaġġar tiegħek jew l-assigurazzjoni tal-kanċellazzjoni tal-vjaġġ tiegħek jistgħu jiġu affettwati.
Jista 'jkun li tixtieq ukoll tikkonsulta l-pariri tal-gvernijiet li mhumiex tiegħek, iżda l-pariri tagħhom huma mfassla għaċ-ċittadini tagħhom.
Bħala eżempju wieħed, iċ-ċittadini Amerikani fil-Lvant Nofsani jistgħu jiffaċċjaw sitwazzjonijiet differenti minn Ewropej jew Għarab.
Il-konsulenzi huma biss sommarju qasir tas-sitwazzjoni politika f 'pajjiż wieħed.
Il-fehmiet ippreżentati huma ta "spiss qosra, ġenerali u simplifikati b 'mod eċċessiv meta mqabbla mal-informazzjoni aktar dettaljata disponibbli f' postijiet oħra.
It-temp sever huwa t-terminu ġeneriku għal kwalunkwe fenomenu perikoluż tat-temp bil-potenzjal li jikkawża ħsara, tfixkil soċjali serju, jew telf ta "ħajja umana.
It-temp sever jista "jseħħ kullimkien fid-dinja, u hemm tipi differenti ta" dan, li jistgħu jiddependu fuq il-ġeografija, it-topografija, u l-kundizzjonijiet atmosferiċi.
Ir-riħi għoljin, ix-xita, il-preċipitazzjoni eċċessiva, u n-nirien selvaġġi huma forom u effetti ta "temp sever, bħall-maltempati, it-tornado, l-istorbju tal-ilma, u ċ-ċikloni.
Fenomeni severi tat-temp reġjonali u staġjonali jinkludu l-blizzards, maltempati tal-borra, maltempati tas-silġ, u maltempati tat-trab.
Il-vjaġġaturi huma avżati bil-qawwa li jkunu konxji ta 'kwalunkwe riskju ta' temp sever li jaffettwa l-erja tagħhom peress li jistgħu jaffettwaw kwalunkwe pjan tal-ivvjaġġar.
Kull min qed jippjana żjara f 'pajjiż li jista "jitqies bħala żona ta" gwerra għandu jkollu taħriġ professjonali.
It-tfittxija tal-Internet għal "kors dwar l-ambjent Hostile" probabbilment tipprovdi l-indirizz ta "kumpanija lokali.
Il-kors normalment ikopri l-kwistjonijiet kollha diskussi hawn f 'dettall ferm akbar, ġeneralment b' esperjenza prattika.
Kors normalment ikun minn 2-5 ijiem u jinvolvi rwol, ħafna ewwel għajnuna u xi kultant taħriġ tal-armi.
Il-kotba u r-rivisti li jittrattaw is-sopravivenza tan-natura naturali huma komuni, iżda l-pubblikazzjonijiet li jittrattaw iż-żoni tal-gwerra huma ftit.
Il-vjaġġaturi li jippjanaw kirurġija għall-assenjazzjoni sesswali barra mill-pajjiż għandhom jiżguraw li jkunu qed iġorru dokumenti validi għall-vjaġġ ta 'ritorn.
Ir-rieda tal-gvernijiet li joħorġu passaporti b 'sess mhux iddikjarat (X) jew dokumenti aġġornati biex jaqblu ma' isem u sess mixtieq tvarja.
Ir-rieda tal-gvernijiet barranin li jirrispettaw dawn id-dokumenti hija varjabbli bl-istess mod.
It-tfittxijiet fil-punti ta 'kontroll tas-sigurtà saru wkoll ħafna aktar invażivi fl-era ta' wara l-11 ta 'Settembru 2001.
Persuni transġeneru preoperattivi m 'għandhomx jistennew li jgħaddu mill-iskanners bil-privatezza u d-dinjità tagħhom intatti.
Il-kurrenti tar-ripp huma l-fluss li jirritorna mill-mewġ li jkisser il-bajja, ħafna drabi f 'rif jew simili.
Minħabba l-topoloġija taħt l-ilma, il-fluss tar-ritorn huwa kkonċentrat f 'ftit sezzjonijiet aktar profondi, u kurrent veloċi għall-ilma fond jistgħu jiffurmaw hemm.
Il-biċċa l-kbira tal-imwiet iseħħu bħala riżultat ta "għeja li tipprova tgħum lura kontra l-kurrent, li jista" jkun impossibbli.
Hekk kif toħroġ mill-kurrent, l-għawm lura mhuwiex aktar diffiċli milli normalment.
Ipprova jimmira x 'imkien fejn inti ma jinqabdux għal darb' oħra jew, skont il-ħiliet tiegħek u dwar jekk inti ġew notati, inti tista "tixtieq tistenna għas-salvataġġ.
Xokk tad-dħul mill-ġdid jiġi fuq xokk aktar kmieni minn xokk tal-kultura (hemm inqas ta "fażi ta" xemx), jdum itwal, u jista "jkun aktar sever.
Il-vjaġġaturi li kellhom żmien faċli biex jaġġustaw għall-kultura l-ġdida xi kultant għandhom żmien partikolarment diffiċli biex jaqblu mal-kultura nattiva tagħhom.
Meta tirritorna d-dar wara li għext barra minn pajjiżek, inti adattajt għall-kultura l-ġdida u tilfu xi drawwiet tiegħek mill-kultura tad-dar tiegħek.
Meta marret barra minn pajjiżek għall-ewwel, in-nies probabbilment kienu paċenzja u fehmu, u kienu jafu li l-vjaġġaturi f 'pajjiż ġdid iridu jadattaw.
In-nies jistgħu ma jantiċipawx li l-paċenzja u l-fehim huma meħtieġa wkoll għall-vjaġġaturi li jirritornaw lura d-dar.
Il-ħoss piramida u dawl juru huwa wieħed mill-affarijiet l-aktar interessanti fil-qasam għall-gidjien.
Tista "tara l-piramidi fid-dlam u tista" tarahom fis-silenzju qabel ma jibda l-ispettaklu.
Normalment inti dejjem hawn il-ħoss tat-turisti u l-bejjiegħa. L-istorja tal-ħoss u d-dawl hija eżatt bħal ktieb ta "storja.
Is-Sphinx huwa stabbilit bħala l-isfond u l-narratur ta 'storja twila.
Il-xeni huma murija fuq il-piramidi u l-piramidi differenti huma mixgħula.
Il-Gżejjer Shetland tan-Nofsinhar, li nstabu fl-1819, huma ddikjarati minn diversi nazzjonijiet u għandhom l-aktar bażijiet, b 'sittax-il persuna attiva fl-2020.
L-arċipelagu jinsab 120 km fit-tramuntana tal-Peniżola u l-akbar huwa r-Re George Island bil-lokalità ta 'Villa Las Estrellas.
Oħrajn jinkludu Livingston Island, u Deception fejn il-caldera mimlija għargħar ta 'vulkan li għadu attiv jipprovdi port naturali spettakolari.
Ellsworth Land huwa r-reġjun fin-nofsinhar tal-Peniżola, imdawwar bil-Baħar Bellingshausen.
Il-muntanji tal-Peniżola hawn jingħaqdu mal-plateau, imbagħad jerġgħu jitfaċċaw biex jiffurmaw il-katina ta "360 km tal-muntanji Ellsworth, imqatta" mill-Glacier tal-Minnesota.
Il-parti tat-tramuntana jew il-Medda ta 'Sentinel għandha l-ogħla muntanji tal-Antartika, il-Massif ta' Vinson, li jilħaq il-quċċata ta '4892 m Mount Vinson.
F 'postijiet remoti, mingħajr kopertura tat-telefown ċellulari, telefon bis-satellita jista' jkun l-unika għażla tiegħek.
Telefon tas-satellita ġeneralment mhuwiex sostitut għal telefon ċellulari, peress li għandek tkun barra b 'linja ċara tal-vista għas-satellita biex tagħmel telefonata.
Is-servizz huwa spiss użat mit-tbaħħir, inklużi l-inġenji tal-pjaċir, kif ukoll spedizzjonijiet li għandhom data remota u l-bżonnijiet tal-vuċi.
Il-fornitur tas-servizz tat-telefon lokali tiegħek għandu jkun jista 'jagħti aktar informazzjoni dwar il-konnessjoni ma' dan is-servizz.
Alternattiva dejjem aktar popolari għal dawk li qed jippjanaw sena vojt hija li jivvjaġġaw u jitgħallmu.
Dan huwa popolari b 'mod speċjali mal-istudenti li jitilqu mill-iskola, li jippermettulhom li jieħdu sena barra qabel l-università, mingħajr ma jikkompromettu l-edukazzjoni tagħhom.
F "ħafna każijiet, ir-reġistrazzjoni għal kors ta" sena vojta barra mill-pajjiż tista "fil-fatt ittejjeb iċ-ċansijiet tiegħek li tmur għall-edukazzjoni għolja lura f 'pajjiżek.
Tipikament se jkun hemm miżata għat-tagħlim biex tirreġistra f 'dawn il-programmi edukattivi.
Il-Finlandja hija destinazzjoni tal-vapuri kbira. "L-art ta" eluf ta "lagi" għandha eluf ta "gżejjer ukoll, fil-lagi u fl-arċipelagu kostali.
Fl-arċipelagu u lagi inti ma neċessarjament bżonn jott.
Għalkemm l-arċipelagu kostali u l-akbar lagi huma tabilħaqq kbar biżżejjed għal kwalunkwe jott, dgħajjes iżgħar jew saħansitra kayak joffru esperjenza differenti.
Il-baħar huwa pastime nazzjonali fil-Finlandja, b 'dgħajsa għal kull seba "jew tmien persuni.
Din hija mqabbla min-Norveġja, l-Iżvezja u New Zealand, iżda inkella pjuttost unika (eż. fil-Pajjiżi l-Baxxi ċ-ċifra hija minn wieħed sa erbgħin).
Il-biċċa l-kbira tal-Cruises Baltiċi distinti għandhom soġġorn estiż f 'San Pietruburgu, ir-Russja.
Dan ifisser li tista "żżur il-belt storika għal ftit jiem sħaħ waqt li tirritorna u torqod fuq il-vapur bil-lejl.
Jekk tmur biss fuq l-art bl-użu ta "eskursjonijiet abbord il-vapur m 'għandekx bżonn viża separata (mill-2009).
Kif tista "tara mill-mappa ta" hawn fuq ta "Berlin m 'hemmx post fejn qrib il-baħar u żjara fil-belt ma tkunx inkluża fil-prezz tal-kruċiera.
L-ivvjaġġar bl-ajruplan jista 'jkun esperjenza scary għal nies ta' kull età u sfond, b 'mod partikolari jekk ma ġrawx qabel jew esperjenzaw avveniment trawmatiku.
M 'għandniex xi ħaġa li biha nitkellmu: m' huwiex differenti mill-biżgħat personali u n-nuqqas ta "ħila ta" affarijiet oħra li ħafna nies għandhom.
Għal xi wħud, il-fehim ta "xi ħaġa dwar kif jaħdmu l-inġenji tal-ajru u x 'jiġri matul titjira jista" jgħin biex jingħelbu biża "li hija bbażata fuq l-mhux magħruf jew fuq nuqqas ta" kontroll.
Kumpaniji tal-kurrier huma mħallsa tajjeb biex iwasslu l-affarijiet malajr. Ħafna drabi, iż-żmien huwa importanti ħafna mad-dokumenti tan-negozju, merkanzija jew spare parts għal tiswija urġenti.
F 'xi rotot, il-kumpaniji akbar għandhom l-ajruplani tagħhom stess, iżda għal rotot oħra u kumpaniji iżgħar kien hemm problema.
Jekk huma bagħtu affarijiet bil-merkanzija bl-ajru, fuq xi rotot jista "jkun li kien jieħu ġranet biex jgħaddi mill-ħatt u d-dwana.
L-unika mod biex tiksebha aktar malajr kien li tibgħatha bħala bagalji kkontrollati. Ir-regolamenti tal-linja tal-ajru mhux se jippermettulhom li jibagħtu bagalji mingħajr passiġġier, li huwa fejn inti tidħol.
Il-mod ovvju tat-titjir fl-ewwel jew il-klassi tan-negozju huwa li tfaqqab ħoxna ta "flus għall-privileġġ (jew, aħjar, ġġib il-kumpanija tiegħek biex tagħmel dan għalik).
Madankollu, dan ma jiġix irħas: bħala regoli djamanti mhux maħduma, tista 'tistenna li tħallas sa erba' darbiet it-tariffa normali tal-ekonomija għan-negozju, u ħdax-il darba għall-ewwel klassi!
B 'mod ġenerali, m' hemm l-ebda sens li anke tfittex skonti għal siġġijiet tan-negozju jew tal-ewwel klassi fuq titjiriet diretti minn A sa B.
Il-linji tal-ajru jafu sew li hemm ċertu grupp ewlieni ta "flyers li huma lesti li jħallsu l-ogħla dollaru għall-privileġġ li jiksbu x 'imkien malajr u f' kumdità, u jitolbu ħlas skont dan.
Il-belt kapitali tal-Moldova hija Chişinău, il-lingwa lokali hija r-Rumena, iżda r-Russu tintuża ħafna.
Il-Moldova hija repubblika multietnika li ġarrbet minn kunflitt etniku.
Fl-1994, dan il-kunflitt wassal għall-ħolqien tar-Repubblika awto-proklamata Transnistrija fil-Lvant tal-Moldova, li għandha l-gvern u l-munita tagħha stess iżda li mhijiex rikonoxxuta minn kwalunkwe pajjiż membru tan-NU.
Ir-rabtiet ekonomiċi reġgħu ġew stabbiliti bejn dawn iż-żewġ partijiet tal-Moldova minkejja l-falliment fin-negozjati politiċi.
Ir-reliġjon ewlenija fil-Moldova hija l-Kristjana Ortodossa.
İzmir huwa t-tielet l-akbar belt fit-Turkija b 'popolazzjoni ta' madwar 3.7 miljun, it-tieni l-akbar port wara Istanbul, u ċentru tat-trasport tajjeb ħafna.
Ladarba l-belt antika ta 'Smyrna, issa hija ċentru kummerċjali modern, żviluppat, u impenjat, stabbilit madwar bajja kbira u mdawwar b' muntanji.
Il-boulevards wesgħin, il-bini fuq quddiem tal-ħġieġ u ċ-ċentri tax-xiri moderni huma mimlija b 'soqfa tradizzjonali tal-ħomor, is-suq tas-seklu 18, u moskeġġi u knejjes qodma, għalkemm il-belt għandha atmosfera aktar tal-Ewropa Mediterranja milli tat-Turkija tradizzjonali.
Ir-raħal ta "Haldarsvík joffri veduti tal-gżira ta" madwarna Eysturoy u għandu knisja mhux tas-soltu.
Fit-tarzna tal-knisja, hemm skulturi interessanti tal-irħam tal-għawm fuq xi tombs.
Huwa jiswa nofs siegħa biex jimxu madwar il-villaġġ intriganti.
Fit-tramuntana u b 'mod faċli tista "tilħaq il-belt romantika u affaxxinanti ta" Sintra li saret famuża għall-barranin wara r-rendikont brillanti tal-ġmiel tagħha li kien irreġistrat mill-Mulej Byron.
Scotturb Bus 403 jivvjaġġa regolarment lejn Sintra, u jieqaf f 'Cabo da Roca.
Ukoll fit-tramuntana żur is-Santwarju tal-Madonna ta "Fatima (Santwarju), post ta" dehriet Marjani famużi madwar id-dinja.
Jekk jogħġbok ftakar li inti essenzjalment qed iżżur sit tal-qabar tal-massa, kif ukoll sit li għandu tifsira kważi inkalkulabbli għal porzjon sinifikanti tal-popolazzjoni tad-dinja.
Għad hemm ħafna irġiel u nisa ħajjin li baqgħu ħajjin il-ħin tagħhom hawn, u ħafna aktar li kellhom maħbubin li nqatlu jew ħadmu għall-mewt hemm, Lhud u mhux-Lhud bl-istess mod.
Jekk jogħġbok jittrattaw is-sit bid-dinjità, is-solennità u r-rispett li jixirqilha. M 'għandekx tagħmel skandoli dwar l-Olokawst jew il-Nazis.
M 'għandekx tħassar is-sit billi timmarka jew tikkrab graffiti fl-istrutturi.
Il-lingwi uffiċjali ta 'Barċellona huma l-Katalan u l-Ispanjol, u madwar nofs jippreferu jitkellmu l-Katalan, il-maġġoranza l-kbira jifhmuh, u kważi kulħadd jaf l-Ispanjol.
Madankollu, il-biċċa l-kbira tas-sinjali huma indikati biss fil-Katalan minħabba li huwa stabbilit bil-liġi bħala l-ewwel lingwa uffiċjali.
Madankollu, l-Ispanjol jintuża wkoll b 'mod wiesa' fit-trasport pubbliku u f 'faċilitajiet oħra.
L-avviżi regolari fil-Metro jsiru biss fil-Katalan, iżda t-tfixkil mhux ippjanat jitħabbar minn sistema awtomatizzata f 'varjetà kbira ta' lingwi inklużi l-Ispanjol, l-Ingliż, il-Franċiż, l-Għarbi u l-Ġappuniż.
Il-Pariġi għandhom reputazzjoni li huma egocentric, rude u arroganti.
Filwaqt li ħafna drabi dan huwa biss stereotip mhux eżatt, l-aħjar mod biex tingħaqad f 'Pariġi xorta huwa li tkun fuq l-aħjar imġieba tiegħek, li jaġixxi bħal xi ħadd li huwa "bien élevé" (tajjeb imqajjem).
L-esterjuri f 'daqqa tal-Pariġi se evapora malajr jekk turi xi cortesies bażiċi.
Il-park nazzjonali tal-lagi ta "Plitvice huwa ġarrab ħafna foresti, l-aktar b 'arka, spruce, u siġar tal-fir, u għandu taħlita ta" veġetazzjoni alpina u Mediterranja.
Hija għandha varjetà notevolment wiesgħa ta 'komunitajiet tal-pjanti, minħabba l-firxa tagħha ta' mikroklimati, ħamrija differenti u livelli differenti ta 'altitudni.
Iż-żona fiha wkoll varjetà kbira ħafna ta "speċi ta" annimali u ta "għasafar.
Fauna rari bħall-ors kannella Ewropew, lupu, ajkla, owl, lynx, qattus selvaġġ u kapercaillie jistgħu jinstabu hemm, flimkien ma "ħafna aktar speċi komuni
Waqt iż-żjara fil-monasteri, in-nisa huma meħtieġa jilbsu dbielet li jkopru l-irkoppa u jkollhom l-ispallejn tagħhom koperti, wisq.
Ħafna mill-monasteriji jipprovdu tgeżwir għan-nisa li jiġu mhux ippreparati, iżda jekk inti ġġib tiegħek stess, speċjalment wieħed bil-kuluri jleqqu, ikollok tbissima mill-monk jew soru fid-daħla.
Fl-istess linja, l-irġiel huma meħtieġa li jilbsu qliezet li jkopru l-irkoppa.
Dan ukoll jista "jiġi misluf mill-istokk fid-daħla iżda li l-ħwejjeġ ma jinħaslux wara kull utent sabiex ma tħossx komdu li tilbes dawn id-dbielet. Daqs wieħed toqgħod kollha għall-irġiel!
Il-kċina Mallorca, bħal dik ta 'żoni simili fil-Mediterran, hija bbażata fuq il-ħobż, il-ħxejjex u l-laħam (speċjalment tal-majjal), u tuża ż-żejt taż-żebbuġa madwar id-dinja kollha.
Ikla popolari sempliċi, speċjalment matul is-sajf, hija l-Pa amb Oli: Ħobż taż-żejt taż-żebbuġa, tat-tadam, u kwalunkwe kondimenti disponibbli bħal ġobon, tunafish, eċċ.
In-nomi kollha, flimkien mal-kelma Sie għalik, dejjem jibdew b 'ittra kapitali, anki f' nofs sentenza.
Dan huwa mod importanti biex jiddistingwu bejn xi verbi u oġġetti.
Huwa wkoll probabbli jagħmel il-qari eħfef, għalkemm il-kitba hija xi ftit ikkumplikata mill-ħtieġa li ssir taf jekk verbo jew aġġettiv jintużax f 'forma nifhmu.
Il-pronunzja hija relattivament faċli bit-Taljan peress li l-biċċa l-kbira tal-kliem huma pronunzjati eżattament kif huma miktuba
L-ittri ewlenin li għandek tara għalihom huma c u g, peress li l-pronunzja tagħhom tvarja abbażi tal-vokala li ġejja.
Ukoll, kun żgur li tippronunzja r u rr b 'mod differenti: caro tfisser dear, filwaqt karrotti tfisser karru.
Persjan għandu grammatika relattivament faċli u l-aktar regolari.
Għalhekk, il-qari ta "dan il-primer grammatiku jgħinuk titgħallem ħafna dwar il-grammatika Persjana u tifhem il-frażijiet aħjar.
M 'hemmx għalfejn ngħidu, jekk taf lingwa Romance, se jkun aktar faċli għalik biex titgħallem il-Portugiż.
Madankollu, persuni li jafu ftit Spanjol jistgħu f 'daqqa waħda jikkonkludu li l-Portugiż huwa qrib biżżejjed li m' għandux għalfejn jiġi studjat separatament.
Osservatorji pre-moderni huma ġeneralment obsoleti llum, u jibqgħu bħala mużewijiet, jew siti tal-edukazzjoni.
Peress li t-tniġġis tad-dawl fl-erja tagħhom ma kienx it-tip ta "problema li hi llum, huma ġeneralment jinsabu fil-bliet jew f 'kampus, eħfef biex jintlaħqu minn dawk mibnija fil-ħinijiet moderni.
Il-biċċa l-kbira tat-teleskopji moderni tar-riċerka huma faċilitajiet enormi f 'żoni remoti b' kundizzjonijiet atmosferiċi favorevoli.
L-osservazzjoni tal-fjuri taċ-ċeri, magħrufa bħala l-hanami, kienet parti mill-kultura Ġappuniża sa mis-seklu 8.
Il-kunċett wasal miċ-Ċina fejn il-fjuri tal-plum kienu l-fjura tal-għażla.
Fil-Ġappun, l-ewwel partiti tal-fjuri taċ-ċirasa kienu ospitati mill-imperatur biss għalih innifsu u membri oħra tal-aristokrazija madwar il-Qorti Imperjali.
Pjanti tħares l-aħjar tagħhom meta f 'ambjent naturali, hekk jirreżistu t-tentazzjoni li tneħħi anki "biss wieħed" kampjun.
Jekk iżżur ġnien rranġat formalment, il-ġbir "kampjuni" huwa wkoll se tikseb ejected inti, mingħajr diskussjoni.
Singapore huwa ġeneralment post estremament sikur li jkun u faċli ħafna biex jinnaviga, u inti tista 'tixtri kważi xejn wara li tasal.
Imma qed jitqiegħdu fil- "tropiċi għolja" biss ftit gradi lejn it-tramuntana tal-ekwatur se jkollok bżonn tittratta kemm is-sħana (dejjem) u x-xemx b 'saħħitha (meta s-sema tkun ċara, aktar rari).
Hemm ukoll ftit karozzi tal-linja li jmorru fit-tramuntana lejn Hebron, il-post tat-tfin tradizzjonali tal-Patrijarka Biblika Abraham, Iżakk, Ġakobb, u n-nisa tagħhom.
Iċċekkja li l-karozza tal-linja li qed taħseb li tieħu tmur f 'Hebron u mhux biss lejn il-lokalità Lhudija fil-viċin ta "Kiryat Arba.
Il-passaġġi fuq l-ilma interni jistgħu jkunu tema tajba biex wieħed jibbaża vaganza madwaru.
Pereżempju żjara f 'kastelli fil-wied ta' Loire, fil-wied tar-Renu jew żjara f 'ċitazzjonijiet interessanti fuq id-Danubju jew żjara fuq il-Kanal tal-Erie.
Huma jiddefinixxu wkoll rotot għal mogħdijiet popolari għall-mixi u ċ-ċikliżmu.
Il-Milied huwa wieħed mill-aktar btajjel importanti tal-Kristjaneżmu, u jiġi ċċelebrat bħala t-twelid ta "Ġesù.
Ħafna mit-tradizzjonijiet li jdawru l-btala ġew adottati wkoll minn persuni li ma jemmnux f 'pajjiżi Insara u persuni li mhumiex Insara madwar id-dinja.
Hemm tradizzjoni li tgħaddi l-lejl tal-Għid imqajjem f 'xi punt espost biex tara t-tlugħ tax-xemx.
Ovvjament hemm spjegazzjonijiet teoloġiċi Kristjani għal din it-tradizzjoni, iżda jista "jkun ritwali tar-Rebbiegħa u l-Fertilità pre-Kristjana.
Il-knejjes aktar tradizzjonali spiss iżommu Vġili tal-Għid nhar is-Sibt filgħaxija matul il-weekend tal-Għid, bil-kongregazzjonijiet ta "spiss jinbdew fiċ-ċelebrazzjoni f 'nofs il-lejl biex jiċċelebraw il-qawmien ta" Kristu.
L-annimali kollha li oriġinarjament waslu fil-gżejjer ġew hawn jew billi għawm, jtajru jew jgħumu.
Minħabba d-distanza twila mill-kontinent il-mammiferi ma setgħux jagħmlu l-vjaġġ biex il-fkieren ġgant isir l-annimal tar-ragħa primarja fil-Galapagos.
Mill-wasla tal-bniedem fil-Galapagos, ġew introdotti ħafna mammiferi inklużi mogħoż, żwiemel, baqar, firien, qtates u klieb.
Jekk iżżur iż-żoni tal-Artiku jew tal-Antartiku fix-xitwa se tesperjenza l-lejl polari, li jfisser li x-xemx ma tqumx 'il fuq mill-orizzont.
Dan joffri opportunità tajba biex tara l-Aurora borealis, peress li s-sema se tkun skur aktar jew inqas madwar l-arloġġ.
Peress li ż-żoni huma b 'mod dgħajjef, u t-tniġġis tad-dawl għalhekk spiss ma jkunx problema, inti tkun ukoll kapaċi li jgawdu l-istilel.
Il-kultura tax-xogħol Ġappuniża hija aktar ġerarkika u formali li dak li l-Punent jista 'jintuża għalih.
Il-libsa hija attir tan-negozju standard, u l-kollegi jsejħu lil xulxin bl-ismijiet tal-familja tagħhom jew bit-titli tax-xogħol.
L-armonija fuq il-post tax-xogħol hija kruċjali, billi jenfasizza l-isforz tal-grupp aktar milli tifħir il-kisbiet individwali.
Il-ħaddiema ħafna drabi jridu jiksbu l-approvazzjoni tas-superjuri tagħhom għal kwalunkwe deċiżjoni li jieħdu, u huma mistennija li jobdu l-istruzzjonijiet tas-superjuri tagħhom mingħajr dubju.
