ሰኞ ላይ, የስታንፎርድ ዩኒቨርሲቲ የሕክምና ትምህርት ቤት ሳይንቲስቶች ዓይነት ሴሎች የሚደርሱ አንድ አዲስ የምርመራ መሳሪያ ግኝት አስታወቀ: ሊሆን አንድ የአሜሪካ መቶ ለእያንዳንዱ አንድ የሚሆን መደበኛ inkjet አታሚዎች በመጠቀም ሊመረተሩ የሚችሉ አንድ ትንሽ printable ቺፕ.
መሪ ተመራማሪዎች ይህ ዝቅተኛ ገቢ ላላቸው አገሮች ውስጥ ታካሚዎች የካንሰር, ቲቢ, ኤች አይ ቪ እና ማሌሪያን ቀደም ሲል ማወቅ ይችላል ይላሉ, የት እንደ ጡት ካንሰር ያሉ በሽታዎች የመዳን መጠን ሀብታም አገሮች መካከል ግማሽ ሊሆን ይችላል.
የ JAS 39C Gripen አካባቢያዊ ሰዓት 9: 30 am ላይ ማኮብኮቢያ ላይ ተበላሽቷል (0230 UTC) እና የንግድ በረራዎች ወደ ማረፊያው መዝጊያ.
አብራሪው የጂንራይ ቡድን መሪ ዲሎክራት Pattavee ተብሎ ይታወቃል.
የአከባቢው ሚዲያ ምላሽ በሚሰጥበት ጊዜ ማረፊያ የእሳት መኪና ተንከባሎ እንዳለ ሪፖርት አድርጓል ፡ ፡
28 ዓመት Vidal ሦስት ወቅቶች በፊት ባርሳ ጋር ተቀላቅለዋል ነበር, ሴቪያ ከ.
ወደ ካታላን-ካፒታል በመሄድ ጀምሮ, Vidal 49 ለክለቡ ጨዋታዎች ተጫውቷል.
ተቃውሞው በ 11: 00 አካባቢያዊ ሰዓት (UTC + 1) ወደ ዳውኒንግ ስትሪት, ጠቅላይ ሚኒስትሩ ኦፊሴላዊ መኖሪያ, ተቃራኒው ዋይትሆል ላይ ጀመረ.
ከ 11: 00 በኋላ, ተቃውሞዎች በ Whitehall በሚገኘው ሰሜናዊው ሰረገላ ላይ ትራፊክ ታግዷል.
በ 11: 20, ፖሊስ ተቃወሞዎችን ወደ መንገዱ ላይ ለመሄድ ጠየቀ, እነርሱ ትራፊክ ግንባታ ጋር ተቃውሞ መብት ሚዛን እንደሚኖርባቸው በመግለጽ.
አካባቢ 11: 29, ተቃውሞ Whitehall ወደላይ ተንቀሳቅሷል, Trafalgar አደባባይ ባለፉት, ወደ Strand አብሮ, Aldwych በማለፍ እና Holborn አቅጣጫ Kingsway ወደ አወቃቀር ፓርቲ ግራንድ Connaught Rooms ሆቴል ውስጥ ስፕሪንግ ፎረም ይዞ ነበር የት.
ናዳል በካናዳ ላይ የ 7-2 አሸንፈዋል.
በቅርብ ጊዜ በብሪስቤን ኦፕን ላይ ከሮኒክ ጋር አጥተዋል ፡ ፡
ናዳል በዚህ ግጥሚያ ውስጥ 88% የተጣራ ነጥቦች አሸንፈዋል, 76 በመጀመሪያ ሴንት ውስጥ.
ከግጥሚያው በኋላ የክላ ንጉሥ "በጣም አስፈላጊዎቹ ክስተቶች የመጨረሻ ዙሮች ውስጥ በመመለስ በጣም ደስተኛ ነኝ ፡ ፡ ይህንን ለማሸነፍ እሞክራለሁ ፡ ፡" አለ ፡ ፡
"ፓናማ ወረቀቶች" በግምት አሥር ሚሊዮን ሰነዶች የፓናማ የሕግ ባለሙያ ሞሳክ ፎንሴካ, በፀደይ 2016 ወደ ጋዜጣ የሚለቀቅ ቃል ነው.
ሰነዶቹ አራት አራት ባንኮች ሀብታም ደንበኞች ግብር እና ሌሎች ደንቦች ለማስወገድ በቢሊዮን የአሜሪካ ዶላር ሀብት ለመደበቅ ረድቶኛል.
የብሪታንያ ጋዜጣ ዘ ጋርዲያን የጀርመን ባንክ በግምት አንድ ሦስተኛ የሚቆጣጠር ሀሳብ 1200 ይህንን ለማከናወን ጥቅም ላይ ሼል ኩባንያዎች.
በዓለም ዙሪያ ተቃውሞዎች ነበሩ, በርካታ የወንጀል ሙከራዎች, እና አይስላንድ እና ፓኪስታን መንግሥታት መሪዎች ሁለቱም አለቀሱ.
ሆንግ ኮንግ የተወለደ, ምናሴ ኒው ዮርክ ዩኒቨርሲቲ እና ሃርቫርድ ሕግ ትምህርት ቤት ውስጥ ጥናት እና አንድ ጊዜ አንድ የአሜሪካ ቋሚ ነዋሪ ተካሄደ "አረንጓዴ ካርድ".
ኬንያ በምርጫው ወቅት ማው በችግረቱ ወቅት አገር ሊሸሽ ይችላል ብለዋል ፡ ፡
Hsieh ደግሞ photogenic ምናሴ ንጥረ ነገር ይልቅ የበለጠ ቅጥ መሆኑን ተከራከረ.
እነዚህ ክስ ቢሆንም, Ma የቻይና ዋናው አገር ጋር ጥብቅ ትስስር የሚደግፍ አንድ መድረክ ላይ handily አሸነፈ.
የዛሬው የአምስትራሊያ ተጫዋች የዋሺንግተን ካፒታልስ አሌክስ Ovechkin ነው.
እሱም አላንታ Thrashers ላይ ዋሽንግተን ያለው 5-3 አሸናፊ ውስጥ 2 ግቦች እና 2 እርዳታዎች ነበር.
ሌሊት Ovechkin የመጀመሪያ ድጋፍ rookie Nicklas Backstrom በ ጨዋታ-አሸናፊ ግብ ላይ ነበር;
ሌሊት ሁለተኛው ግብ ወቅቱ የ 60 ኛው ነበር, ከ 1995-96 ጀምሮ አንድ ወቅት ውስጥ 60 ወይም ከዚያ በላይ ግቦች ማስቆጠር የመጀመሪያው ተጫዋች በመሆን, Jaromir Jagr እና ማሪዮ Lemieux እያንዳንዱ በዚያ ምዕራፍ ላይ ደርሷል ጊዜ.
Batten በ 190 ኛው ደረጃ ላይ ነበር 2008 400 ሀብታም አሜሪካውያን ዝርዝር አንድ ግምታዊ ሀብት ጋር $2.3 ቢሊዮን.
እሱም ጥበባት ኮሌጅ የተመረቁ & የቨርጂኒያ ዩኒቨርሲቲ ሳይንስ ውስጥ 1950 እና በዚያ ተቋም ጉልህ ለጋሽ ነበር.
የኢራቅ የአቡ Ghraib እስር ቤት አንድ ግጭት ወቅት እንዲበራ ተደርጓል.
የዩናይትድ ስቴትስ ኃይሎች ተቆጣጣሪነት ከተከሰቱ በኋላ እስረኞች ጥቃት በዚያ ከተገኘ በኋላ እስር ቤት የታወቀ ነበር.
ፒኬ jr. ለፈርናንዶ Alonso የመጀመሪያ ጉድጓድ ማቆም በኋላ ብቻ የሲንጋፖር ግራንድ ፕሪክስ 2008 ውስጥ ተበላሽቷል, የደህንነት መኪና በማምጣት.
Alonso ወደፊት መኪኖች የደህንነት መኪና ስር ነዳጅ ለማግኘት ገብቶ እንደ, እሱ ድል ለመውሰድ ፓኬጅ ወደላይ ተንቀሳቅሷል.
Piquet Jr. ከ 2009 የሃንጋሪ ግራንድ ፕሪክስ በኋላ ተሰናክሏል.
በትክክል 8: 46 am. አንድ ጩኸት ከተማ በመላ ወደቀ, የመጀመሪያው አውሮፕላን ዒላማውን መታው ትክክለኛውን ቅጽበት ምልክት.
ሁለት የብርሃን ጨረሮች በአንድ ሌሊት ወደ ሰማይ ገጹ ለማሳየት ተደርጓል.
መሃል ላይ አንድ የትራንስፖርት ማዕከል እና መታሰቢያ ፓርክ ጋር, ጣቢያ ላይ አምስት አዳዲስ ሰማይ ጠርዞች የሚሆን ግንባታ ቀጣይ ነው.
የ PBS ትርኢት ከሁለት ደርዘን በላይ የሆኑ ኤሚ ሽልማቶች አሉት, እና ሩጫዋ ከሲም ስትሪት እና ከሚስተር ሮጀርስ ጎረቤት ይልቅ አጭር ነው.
እያንዳንዱ ትዕይንት ክፍል በአንድ የተወሰነ መጽሐፍ ውስጥ ጭብጥ ላይ ማተኮር እና ከዚያ በርካታ ታሪኮች አማካኝነት በዚያ ጭብጥ ማሰስ ነበር.
እያንዳንዱ ትዕይንት ወደ ቤተ መጻሕፍት ሲሄዱ ልጆች መፈለግ ያለባቸው መጻሕፍት ምክሮችን ያቀርባል.
ጆን ግራንት, WNED ቡፋሎ ከ (Reading Rainbow 's home station) አለ "Reading Rainbow taught kids why to read,... the love of reading - [ምርቱ] ልጆች አንድ መጽሐፍ እንዲያነቡ እና ለማንበብ አበረታታል."
ጆን ግራንት ጨምሮ አንዳንዶቹ ይታመናል, የገንዘብ ድብርት እና የትምህርት ቴሌቪዥን ፕሮግራሞች ፍልስፍና ውስጥ መቀየር ሁለቱም ተከታታይ ለማቆም አስተዋጽኦ.
ወደ ኬፕ ቨርዴ ደሴቶች ወደ ምዕራብ ወደ 645 ኪሎ ሜትር (1040 ኪሜ) የሚገኝ አውሎ ነፋስ በማንኛውም የመሬት ቦታዎች ላይ ስጋት ከመፈጸም በፊት ሊጠፋ ይችላል, አስታዋሚዎች ይላሉ.
ፋሬድ በአሁኑ ጊዜ በሰዓት 105 ማይልስ (165 ኪሜ / ሸ) ነፋሳት አለው እና ወደ ሰሜናዊ ምዕራብ አቅጣጫ እየሄደ ነው.
ፍሬድ የሳተላይት ምስሎች ከተመጡበት ጊዜ ጀምሮ እስከ እስካሁን ድረስ በደቡብና በምሥራቅ በአትላንቲክ ውስጥ የተመዘገበ በጣም ጠንካራ የ tropical cyclone ነው, እና 35 ° W በምሥራቅ መዝገብ ላይ ሦስተኛው ዋና አውሎ ነፋስ ብቻ ነው.
መስከረም 24, 1759, አርተር ጊነስ ዳብሊን, አየርላንድ ውስጥ ሴንት ጄምስ 'በር ቢራ አንድ 9,000 ዓመት የሊዝ ፈርመዋል.
250 ዓመታት በኋላ, ጊነስ በየዓመቱ 10 ቢሊዮን ዩሮ (የአሜሪካ $14.7 ቢሊዮን) በላይ የሚለውጥ ዓለም አቀፍ ንግድ ወደ አድጓል.
Jonny Reid, የ A1GP ኒው ዚላንድ ቡድን አብሮ አሽከርካሪ, ዛሬ በ 48-ዓመት ኦክላንድ ሃርበር ብሪጅ, ኒው ዚላንድ, በሕጋዊነት ላይ ፈጣን መንዳት በማድረግ ታሪክ አድርጓል.
Mr Reid የኒው ዚላንድ A1GP መኪና, ጥቁር ውበት ወደ ድልድይ ላይ 160km / ሸ ሰባት ጊዜ በላይ ፍጥነት ላይ መንዳት ችሏል.
የኒው ዚላንድ ፖሊስ ምን ያህል ዝቅተኛ ጥቁር ውበት በመሆኑ አቶ ሪድ በፍጥነት እየሄደ እንደሆነ ለማየት የእነሱን የፍጥነት ራዳር ጠመንጃዎች በመጠቀም ችግር ነበረው, እና አቶ ሪድ ወደ 160km / ሸ ወደ ዘገም ሲጀምሩ የፖሊስ የሰዓት ለመስጠት የሚተዳደር ብቸኛው ጊዜ ነበር.
ባለፉት 3 ወራት, ከ 80 በላይ እስረኞች ከማህበራዊ ማስያዣ ተቋም ከይግባራዊ ክስ ሳያወጡ ተለቀቁ.
እ.ኤ.አ. ሚያዝያ በዚህ ዓመት ፣ የፍርድ ቤት ኮሚሽነር የመስማት ችሎታን ያልተቀበሉ ከ 24 ሰዓት በላይ የተያዙ ሰዎች እንዲለቀቁ ለማስፈጸም ፈራጅ ጌሊን በጊዜያዊ የመመለሻ ትእዛዝ የተሰጠ ነበር ፡ ፡
ኮሚሽኑ የፍርድ ቤት ዋስትና ያዘጋጃል ፣ ከተሰጠው ፣ እና በማስቀረት መኮንን ያቀረቡትን ክስ ያቀናጃል ፡ ፡ ክስዎቹ በዚያን ጊዜ ጉዳዩን የሚከታተሉበት በክልሉ ኮምፒውተር ስርዓት ውስጥ ይገባሉ ፡ ፡
ይህ ችሎት በፍጥነት የፍርድ ቤት ፍርዱን የማስፈጸምበት ቀንን ያመለክታል ፡ ፡
ጴጥሮስ Costello, የአውስትራሊያ ሀገሬው እና ሊበራል ፓርቲ መሪ እንደ ጠቅላይ ሚኒስትር ጆን ሃዋርድ ስኬት በጣም አይቀርም ሰው በአውስትራሊያ ውስጥ የኑክሌር ኃይል ኢንዱስትሪ በስተጀርባ ያለውን ድጋፍ ፈጥሮታል.
አቶ Costello የኑክሌር ኃይል ማመንጫ በኢኮኖሚ የሚቻል በሚሆንበት ጊዜ, አውስትራሊያ አጠቃቀሙን መከታተል አለበት አለ.
"ይህ የንግድ ይሆናል ከሆነ, እኛ ሊኖረው ይገባል. ይህም ማለት, የኑክሌር ኃይል ላይ ምንም መሠረታዊ ተቃውሞ የለም" አቶ Costello አለ.
አናሳ እንደገለጹት "ፖሊስ በሁለት ከፍተኛ ደረጃ ላይ በሚደረጉ ጥቃቶች የተጨነቁ ሲሆን, ሙሉ-ነፋስ የእርስ በርስ ጦርነት ሊፈጠር እንደሚችል ስጋት ነበረው.
ፖሊስ አለ Lo Piccolo ወደ ፓሌርሞ ውስጥ Provenzano ቀኝ-እጅ ሰው ስለነበር የላይኛው እጅ ነበረው እና ትልቁ ተሞክሮቸው እነርሱ ኃይል አውታረ መረብ በማጠናከር ጊዜ Provenzano ያለውን ፖሊሲ የሚከተሉትን እንደ አሮጌው አለቆች መካከል አክብሮት አሸነፈ.
እነዚህ አለቆች Provenzano በ 1992 ውስጥ ማፍሪያ ለዘመንም ጆቫኒን Falcone እና ፓኦሎ Borsellino ሕይወት ይዞ መሆኑን ግዛት ላይ Riina-ይነዳ ጦርነት መፈጸም ጊዜ ውስጥ reined ነበር. "
አፕል ዋና ሥራ አስፈፃሚ ስቲቭ ጆብስ ወደ መድረክ ላይ በመሄድ እና iPhone ከጂንስ ኪስ ውጭ በመውሰድ መሳሪያውን በመጋረጃ በማይከደን.
በ 2 ሰዓት ንግግሩ ወቅት "ዛሬ አፕል ስልክን እንደገና ለመለወጥ ይሄዳል, እኛ ዛሬ ታሪክ ማድረግ ይሄዳሉ" ብለዋል.
ብራዚል በምድር ላይ ትልቁ የሮም ካቶሊክ አገር ነው, እና የሮም ካቶሊክ ቤተ ክርስቲያን በተከታታይ በአገሪቱ ውስጥ ተመሳሳይ-ወሲባዊ ጋብቻ ሕጋዊነት ተቃውሞ አድርጓል.
የብራዚል ብሔራዊ ጉባኤ ለ 10 ዓመታት ህጋዊነት ክርክር አድርጓል, እና እንዲህ ያሉ የሲቪል ጋብቻ በአሁኑ ጊዜ ሪዮ ግራንዴ ዶ ሱ ውስጥ ብቻ ህጋዊ ናቸው.
የመጀመሪያው ሕግ ሳኦ ፓውሎ የቀድሞው ከንቲባ ማርታ Suplicy በፀደቀ ነበር. የታቀደው ሕግ, ከተሻሻለው በኋላ, አሁን ሮቤርቶ ጄፈርሰን እጅ ውስጥ ነው.
ተቃዋሚዎች ኖቬምበር ውስጥ ብሔራዊ ኮንግረስ ለማቅረብ 1.2 ሚሊዮን ፊርማዎችን አንድ አቤቱታ ለመሰብሰብ ተስፋ.
ብዙ ቤተሰቦች ማስወገጃዎችን ለመዋጋት ህጋዊ እርዳታ እየፈለጉ መሆናቸውን ከተታየ በኋላ መጋቢት 20 ላይ በምሥራቅ ቤይ የማህበረሰብ ህግ ማእከል ለሆስፒታል ወንጀል ሰለባዎች ስብሰባ ተካሂደ.
ተከራዮች ምን እንዳጋሩ ሲጀምሩ, የተሳተፉት አብዛኛዎቹ ቤተሰቦች ድንገት ኦኤአይ ካሮሊን ዊልሰን የደህንነት ተቀማጭዎቻቸውን ሰረቁ እና ከከተማው ተለይተው ነበር.
በሎክውድ የአትክልት ተከራዮች ሌላ 40 ቤተሰቦች ወይም ከዚያ በላይ ሊሆኑ እንደሚችሉ ያምናሉ, ምክንያቱም ኦሃ ፖሊስ በኦክላንድ ውስጥ ያሉ ሌሎች የመኖሪያ ቤቶች ቅናሾች ውስጥ ሊገዙ የሚችሉ የህዝብ የመኖሪያ ቤቶች ንብረቶችን ይመርምራሉ.
ባንድው Maui የሰጠው ጦርነት መታሰቢያ ስታዲየም ላይ ያለውን ትርኢት ተሰርዟል, ይህም 9,000 ሰዎች መገኘት ተዘጋጅቷል, እና ደጋፊዎች ይቅርታ.
የ ባንድ አስተዳደር ኩባንያ, HK አስተዳደር Inc., እነርሱ መስከረም 20 ላይ ክስ ጊዜ ምንም የመጀመሪያ ምክንያት ሰጥቷል, ነገር ግን በሚቀጥለው ቀን በ የሎጂስቲክስ ምክንያቶች ወሳኝ.
ታዋቂ የግሪክ ጠበቆች ሳኪስ ኬካጊዮግሉ እና ጆርጅ ኒኮሎካፖሎስ በኮሪዳሉስ በአቴንስ እስር ቤት ውስጥ እስረት ተደርገዋል. ጥፋትን እና ብልሽውና በደለኛ ተደርገዋል.
በዚህም ምክንያት, በግሪክ ሕጋዊ ማህበረሰብ ውስጥ አንድ ትልቅ ቅሌት ባለፉት ዓመታት ውስጥ ዳኞች, ጠበቆች, ጠበቆች እና ጠበቆች ያደረጉትን ህገወጥ እርምጃዎች በመጋለጥ ተደርጓል.
ከጥቂት ሳምንታት በፊት ፣ የአልፋ ቴሌቪዥን በተሰኘው ታዋቂው ቴሌቪዥን ትዕይንት "ዛንጋላ" ጋዜጣው Makis Triantafylopoulos በተዘጋጀው መረጃ በኋላ ፣ የፓርላማው አባልና ጠበቃው ጴጥሮስ Mantouvalos ቢሮው አባላት ህገ-ወጥ መፈጸም እና ብልሽውና ጋር ተያይዞ በመሆኑ ከልቁ ነበር ፡ ፡
ከዚህም በላይ, ከፍተኛ ዳኛ ወንጌሎስ ካሎሲስ በብልሽና በዳሰሳ ባህሪ ገበነኛ ስለሆነ እስር ቤት ይቀርባል.
ሮበርትስ ሕይወት ይጀምራል አምናለሁ ጊዜ, የወሊድ የሥነ ምግባር ከግምት ጊዜ አንድ አስፈላጊ ጥያቄ, አይቀርም ጉዳዮች ዝርዝር ላይ አስተያየት ለመስጠት አይስቴም አይሆንም ብሎ በመግለጽ ለመናገር ፈቃደኛ አልነበረም.
እሱ ግን ሮይ v. Wade "የመሬት የመቋቋም ህግ" መሆኑን ቀደም ሲል መግለጫውን እንደገና አስመልክቶ ነበር, ቀጣይነት ያለው ጠቅላይ ፍርድ ቤት ውሳኔዎችን አስፈላጊነት የሚያተኩር.
በተጨማሪም የሮይ ውሳኔ በሚወሰንበት የግላዊነት መብት ውስጥ ያምነዋል መሆኑን አረጋግጠዋል.
Maroochydore መሰላል አናት ላይ ጨርሷል ነበር, ሁለተኛው Noosa ስድስት ነጥቦች ግልጽ.
ሁለቱ ወገኖች ዋነኛ የከብድብ ማብቂያ ላይ የሚገናኙ ሲሆን ኖሳ በ 11 ነጥቦች አሸናፊዎች ያወጣሉ.
Maroochydore ከዚያ የመጀመሪያ የመጨረሻ ላይ Caboolture አሸነፈ.
Hesperonychus elizabethae የ Dromaeosauridae ቤተሰብ ዝርያ ነው እና የ Velociraptor ልጅ ነው.
ይህ ሙሉ በሙሉ ላባ ያለው, ሞቅ ያለ ደም ያለው የጦር ወፍ እንደ Velociraptor እንደ ሁለት እግሮች ላይ ቀጥ ሲሄድ ይታመናል.
ሁለተኛው ጥፍር ትልቅ ነበር, "ምዕራባዊ ጥፍር" ማለት Hesperonychus ስም ይነሳል.
ከጠፋው በረዶ በተጨማሪ, እጅግ በጣም የከፋ የአየር ሁኔታ የማዳኛ ጥረቶችን ይጎዳሉ.
ፒትማን ሁኔታ በሚቀጥለው ሳምንት አንዳንድ ጊዜ ድረስ መሻሻል አይችልም ብሎ ይጠቁማል.
የ ጥቅል በረዶ ያለው መጠን እና ውፍረት, ፒትማን መሠረት, ባለፉት 15 ዓመታት ውስጥ ማኅተም የሚሆን የቆየው የከፋ ነው.
ጄፍ Weise ለ የቀይ ሐይቅ ማህበረሰብ ዛሬ እንደ መቃብር እና ከዘጠኝ ሰለባዎች መካከል ሶስት ሌላ ተማሪ መጋቢት 21 የትምህርት ቤት ጥቃት ጋር በተያያዘ ተያዘ መሆኑን ተደርጎ ነበር ዜና ተዘርግቷል.
ባለስልጣናት ዛሬ ከተያዘ በኋላ በጣም ትንሽ በይፋ ነገሩ.
ሆኖም ፣ የምርመራው ዕውቀት ያለው ምንጭ ለሚኒያፖሊስ ስታር-ትሪቢን እንደገለጹት የሬድ ሌክ የጎሳ ሊቀመንበር ፍሎይድ Jourdain የ 16 ዓመት ልጅ ሉዊስ ጁርዳን ነው ፡ ፡
በዚህ ጊዜ ምን ዓይነት ክስ ይኖራቸዋል ወይም ለወላጅ የሚመሩ ባለስልጣናት ምን እንደሆነ ግን የጉርምስና ሂደት የፌደራል ፍርድ ቤት ውስጥ ተጀምሯል አይታወቅም.
ሎዲን ደግሞ ኃላፊዎች የአፍጋናውያንን በሌላ ምርጫ የሚከናወኑትን ወጪ እና የደህንነት አደጋ ለማዳን የዘረጉትን ማዘዝ ወስነዋል ፡ ፡
ዲፕሎማቶች አላስፈላጊ ሆኖ ለማወቅ በአፍጋኒስታን ሕገ መንግሥት ውስጥ በቂ ማንነት አግኝተዋል አለ.
ይህ ቀደም ሲል ሪፖርቶች የሚቃወም, ይህ ሩጫውን ለማስወገድ ሕገ መንግሥት ላይ ነበር መሆኑን አለ.
አውሮፕላኑ ኢርኩትስክ አመራር ነበር እና የውስጥ ወታደሮች የሚንቀሳቀሰው ነበር.
ለመመርመር አንድ ጥያቄ ተቋቁሟል.
የ ኢል-76 በ 1970 ጀምሮ የሩሲያ እና የሶቪዬት ወታደራዊ ሁለቱም ዋነኛ አካል ሆኗል, እና ቀደም ባለፈው ወር በሩሲያ ውስጥ ከባድ አደጋ አይቻለሁ ነበር.
በጥቅምት 7 አንድ ሞተር, ጉዳት ያለ, በረራ ላይ ተለየ. ሩሲያ በአጭሩ ይህ አደጋ በኋላ ኢ-76s አጥራ.
800 ወደ ትራንስ-የአላስካ ቧንቧ ስርዓት ማይሎች Fairbanks በደቡብ ያለውን ደረቅ ዘይት በሺዎች የሚቆጠሩ ባርሚል የሚፈነዳ በኋላ, የአላስካ ተዘግቷል ነበር.
አንድ መደበኛ የእሳት-ትእዛዝ ስርዓት ፈተና የሚከተለውን ኃይል ውድቀት ፎርት Greely ፓምፕ ጣቢያ 9 አቅራቢያ ለመክፈት የእርዳታ ቫልቮች እና ደረቅ ዘይት ይብዛላቸዋል ምክንያት.
የ ክፍ መክፈቻ ሥርዓት አንድ ግፊት የተለቀቀ ይፈቅዳል እና 55,000 በርሜል (2.3 ሚሊዮን ጋሎን) መያዝ የሚችል አንድ ታንክ ወደ ሰሌዳ ላይ የሚፈሰው ዘይት.
ረቡዕ ከሰዓት እንደ, የ ታንክ ventilators አሁንም ታንክ ውስጥ የፍል የማስፋፊያ ምናልባት እየነቀለ ነበር.
104,500 በርሜል ይዞ የሚችሉ ታንኮች በታች ሌላው ሁለተኛ የመያዣ አካባቢ ገና አቅም መሙላት አልተሞላም ነበር.
እነዚህ አስተያየቶች በቴሌቪዥን ላይ በቀጥታ የሚደረጉ ፣ ከፍተኛ የኢራን ምንጮች እገዳው ምንም ዓይነት ውጤት እንደሚኖረው አምኗል ፡ ፡
እነዚህ የፋይናንስ ገደቦች እና የአውሮፓ ህብረት የተጣራ ዘይት መላክ ላይ እገዳ ያካትታሉ, ይህም የኢራን ኢኮኖሚ ከ 80% የውጭ ገቢውን ይቀበላል.
በውስጡ በጣም የቅርብ ወርሃዊ ሪፖርት ውስጥ, OPEC የጥቁር ድንጋይ ወጪ ሁለት አሥርተ ዓመታት ያህል ዝቅተኛው ደረጃ ላይ ወድቀዋል አለ 2.8 ሚሊዮን በርሜል በቀን.
የአገሪቱ ዋነኛ መሪ አያቶላህ አሊ ካሜኔይ የነዳጅ መጠቀምን እንደ እ.ኤ.አ. በ 1979 የኢራን እስላማዊ አብዮት በፊት የመጣው እና አገሪቱ ራሱን ነፃ መሆን አለበት ፡ ፡
ፊቱ ወደ ምድር ሲመጣ እና ከባቢ አየር ውስጥ ሲገባ, ገደማ 5am (ምሥራቅ ሰዓት), በሰሜናዊ ካሊፎርኒያ, ኦሬጎን, ኔቫዳ, እና ዩታ ውስጥ የሚጠቁም ሰዎች በጣም ብርሃን ትርኢት ላይ ማስቀመጥ ይጠበቃል.
የ ፊቱ ሰማይ በመላ የሚሄድ አንድ ተኩስ ኮከብ ያህል ይመስላል.
የ ፊቱ ወደ ሳን ፍራንሲስኮ ወደ ሎስ አንጀለስ በአንድ ደቂቃ ለመሄድ በ 12.8 ኪሜ ወይም 8 ማይሎች በሰከንድ ይጓዛሉ.
Stardust ወደ ምድር ለመመለስ ፈጣን መንኮራኩር ለመሆን አዲስ ሁሉ-ጊዜ መዝገብ ማዘጋጀት ይሆናል, የ አፖሎ X ትእዛዝ ሞዱል መመለስ ወቅት ግንቦት 1969 ውስጥ የተዘጋጀውን ቀዳሚውን መዝገብ ሰበር.
"ይህ በሰሜናዊ ካሊፎርኒያ ምዕራባዊ ዳርቻ ላይ ይንቀሳቀሳል እና ማዕከላዊ ኦሪጎን በኩል ካሊፎርኒያ ከ ሰማይ እና ኔቫዳ እና አይዳሆ በኩል እና ዩታ ወደ ይበራሉ", Stardust የአምላክ ፕሮጀክት ሥራ አስኪያጅ ቶም Duxbury አለ.
Mr. Rudd 's decision to sign the Kyoto climate agreement isolates the United States, which will now be the only developed nation not to ratify the agreement.
የአውስትራሊያ የቀድሞው ወግ አጥባቂ መንግሥት ኪዮቶን ለመረጋገጥ ፈቃደኛ አልነበረም, ይህ የድንጋይ ከሰል ኤክስፖርት ላይ ከባድ መተማመን ጋር ኢኮኖሚውን ይጎዳሉ ብሎ በመናገር, እንደ ሕንድ እና ቻይና ያሉ ሀገራት የካርቦን ልቀቶች ዒላማዎች ጋር አይተሳሰሩም.
ይህ eBay ታሪክ ውስጥ ትልቁ ማግኛ ነው.
ኩባንያው የስካይፕ እንደ ቻይና, የምሥራቅ አውሮፓ, እና ብራዚል እንደ ጠንካራ ቦታ የያዘ አካባቢዎች ውስጥ ትርፍ ምንጮች ለመለወጥ እና ተወዳጅነት ለማግኘት ተስፋ ያደርጋል.
ሳይንቲስቶች Enceladus በጂኦሎጂ እንደ ንቁ እና የሳተርን የበረዶ E ቀለበት ሊሆን የሚችል ምንጭ እንደ ጥርጣሬ አድርገዋል.
Enceladus ሥርዓተ ፀሐይ ውስጥ በጣም የሚያንጸባርቅ ነገር ነው, ይህ የሚጎዱትን የፀሐይ ብርሃን ገደማ 90 በመቶ የሚያንጸባርቅ.
የጨዋታ አታሚ Konami ዛሬ አንድ የጃፓን ጋዜጣ ውስጥ ተናግረዋል እነርሱ Fallujah ውስጥ ጨዋታ ስድስት ቀናት መልቀቅ አይሆንም.
ጨዋታው Fallujah ሁለተኛው ጦርነት ላይ የተመሠረተ ነው, የአሜሪካ እና የኢራቅ ኃይሎች መካከል አንድ ጨካኝ ውጊያ.
የ ACMA ደግሞ ቪዲዮው በኢንተርኔት ላይ ቢዘዋወርም ቢኖሩም ቢግ ወንድም በመገናኛ ብዙሃን በቢግ ወንድም ድረ ገጽ ላይ አይከማቹም ነበር በመሆኑ የመስመር ላይ ይዘት ሳንሱር ሕጎች አጣጥሮ ነበር.
የብሮድካዲንግ አገልግሎቶች ህግ የበይነመረብ ይዘት ደንብ ያቀርባል ፣ ሆኖም የበይነመረብ ይዘት ሊታሰብ የሚገባ ግን በአገልጋዩ ላይ አካላዊ መኖር አለበት ፡ ፡
ኬንያ የሚገኘው የዩናይትድ ስቴትስ ኤምባሲ ናይሮቢ ፣ ኬንያ "ከሶማሊያ የተራቀቁ" በኬንያ እና በኢትዮጵያ ውስጥ የማገጃ የቦምብ ጥቃቶችን ለማካሄድ አቅዷል ብለው ማስጠንቀቂያ አውጥቷል ፡ ፡
አሜሪካ ከኢትዮጵያ እና ኬንያ ውስጥ "ታዋቂ ቦታዎች" የሚሉትን "የራሳቸውን ጣይቃ ጥቃቶችን ለመናገር በግልጽ የተጠቀሱትን ያልተገለጸ ምንጭ መረጃ እንደተቀበለው ይናገራል ፡ ፡
የ ዕለታዊ አሳይ እና Colbert ሪፖርት ከብዙ በፊት, Heck እና ጆንሰን ዜናውን - እና ዜና ሪፖርቶች - እነርሱ UW ውስጥ ተማሪዎች ነበሩ ጊዜ አንድ ጽሑፍ መገመት ነበር 1988.
ከጀመረበት ጊዜ ጀምሮ, The Onion has become a true news parody empire, አንድ የህትመት እትም ጋር, ጥቅምት ወር ውስጥ 5,000,000 ልዩ ጎብኚዎች የሚጎብኙ አንድ ድር ጣቢያ, የግል ማስታወቂያዎች, አንድ 24 ሰዓት ዜና አውታረ መረብ, ፖድካስቶች, እና በቅርብ የተጀመረ ዓለም አትላስ Our Dumb World.
አል Gore እና አጠቃላይ ቶሚ ፍራንክስ በአጋጣሚ የሚወዷቸውን አረፋዎች ጠፍቷል ያወዛወዛሉ (Gore ያለው ጊዜ The Onion ሪፖርት እሱ እና Tipper የእርሱ በኋላ በሕይወታቸው ምርጥ ወሲብ እያደረጉ ነበር 2000 ምርጫ ኮሌጅ ስጦታ).
ብዙ ጸሐፊዎቻቸው Jon Stewart እና እስጢፋኖስ ኮልበርት የዜና ፓሮዲ ትርዒቶች ላይ ከፍተኛ ተጽዕኖ ለመስጠት ቀጠሉ.
ይህ ጥበባዊ ክስተት ቡካሬስት ከተማ አዳራሽ ደግሞ የፈጠራ እና በቀለማት ከተማ እንደ ሮማኒያ ዋና ከተማ ምስል እንደገና ለማስጀመር የሚፈልገውን ዘመቻ አካል ነው.
ከተማዋ በዚህ ዓመት ሰኔ እና ነሐሴ መካከል CowParade, በዓለም ትልቁ የሕዝብ ጥበብ ክስተት, ለማስተናገድ በደቡብ ምሥራቅ አውሮፓ ውስጥ የመጀመሪያው ይሆናል.
የዛሬው ማስታወቂያ ተጨማሪ ሰረገሎችን ለመደገፍ በዚህ ዓመት በመጋቢት ውስጥ የተደረገውን የመንግስት ቁርጠኝነት ደግሞ የተዘረዘመ.
ተጨማሪ 300 ወደ ጠቅላላ ያመጣል 1,300 ሰረገሎች ድፍረትን ለማስገባት.
የሎስ አንጀለስ ፖሊስ ዲፓርትመንት ቃል ክሪስቶፈር ጋርሲያ የተጠራውን የወንድ ወንጀል ከችግረኛነት ይልቅ በደል በመግባት ምርመራ እየተካሄደ ነው.
ምልክት አካላዊ ጉዳት አልነበረም; ማሻሻያ "ሠ" ለማንበብ "O" መለወጥ የሰላም እና ልብ ምልክቶች ያጌጡ ጥቁር tarpaulins በመጠቀም ነበር.
ቀይ ማዕበል በተፈጥሮ የሚከሰተው አንድ ነጠላ-ሴል የባሕር ፍጥረቱ Karenia brevis ከፍተኛ ከመደበኛ መጠን የሚከሰተው ነው.
የተፈጥሮ ሁኔታዎች ተስማሚ ሁኔታዎች እንዲኖራቸው ሊቀንጠፉ ይችላሉ, ይህ አልጌ በከፍተኛ ቁጥር እንዲጨምር ያስችለዋል.
አልጌው በሰዎችና በዓሳዎች ውስጥ የነርቭዎችን ማሰናከል የሚችል ኒውሮቶክሲን (neurotoxin) ያፈራል.
ዓሳ ብዙውን ጊዜ በውኃ ውስጥ ያለውን መርዛማ ከፍተኛ መጠን ምክንያት ይሞታሉ.
የሰው ልጅ ነፋስ እና ማዕበል ወደ አየር የሚወሰዱ ውሃ በመተንፈስ ተጽዕኖ ሊያሳድር ይችላል.
በከፍተኛው ጫፍ ላይ, ማልዲቭስ ቋንቋ የዘንባባ ቅጠሎች ከረጢት የተባለ ትሮፒካል Cyclone Gonu, በ 240 ኪሎሜትር በሰዓት (በ 149 ኪሎሜትር በሰዓት) የሚቀጥል ነፋስ ደርሷል.
ዛሬ መጀመሪያ ላይ ነፋሶች በ 83 ኪ.ሜ. / ሰዓት አካባቢ ነበሩ ፣ እናም እንደደከመ መቆየት ይጠበቅ ነበር ፡ ፡
ረቡዕ, የዩናይትድ ስቴትስ ብሔራዊ የቅርጫት ማህበር (NBA) COVID-19 በተመለከተ ስጋት ምክንያት የሙያውን የቅርጫት ወቅት አቋቁሟል.
የ NBA ውሳኔ ለ COVID-19 ቫይረስ አዎንታዊ የሆነውን የዩታ ጃዝ ተጫዋች መሞከሪያ ተከትሎ ነበር.
"ይህ አካል ላይ የተመሠረተ, ይህ ማለት የ ሞለኪዩላር ማስረጃ በጠበቀው ይልቅ መከፋፈል በጣም ቀደም ነው.
ይህ ማለት ሁሉም ነገር ወደ ኋላ መመለስ አለበት "ብለዋል በኢትዮጵያ ውስጥ በሪፍት ሸለቆ የምርምር አገልግሎት ተመራማሪ እና የጥናቱ ተባባሪ ደራሲ የሆነው በርሃነ አስፋው.
እስካሁን ድረስ, AOL በዩናይትድ ስቴትስ ውስጥ በስፋት አጠቃቀም ምክንያት, በራሱ ፍጥነት IM ገበያ መንቀሳቀስ እና ማዳበር ችሏል.
በዚህ አሰራር በቦታው ይህ ነፃነት ሊጨርስ ይችላል.
የ Yahoo! እና የ Microsoft አገልግሎቶች የተጣመረ ተጠቃሚዎች ቁጥር AOL ዎቹ ደንበኞች ቁጥር የሚቃወም ይሆናል.
ኩባንያው ከዩናይትድ ኪንግደም መንግሥት አስቸኳይ ድጋፍ እንደተቀበለው በመግለጽ በ 2008 የሰሜን ሮክ ባንክ ተወስዷል.
ሰሜን ሮክ በ 2007 ውስጥ ያለውን subprime የመዋዕለ ንዋይ ቀውስ ወቅት መጋለጥ ምክንያት ድጋፍ ያስፈልጋል ነበር.
የሲር ሪቻርድ ብራንሰን የቨርጂን ቡድን ለባንኮው ቅናሽ ከማስገባት በፊት ተቀባይነት አግኝቷል ፡ ፡
በ 2010, ብሔራዊ ቢሆንም, የአሁኑ ከፍተኛ የመንገድ ባንክ Northern Rock plc "መጥፎ ባንክ", Northern Rock (የንብረት አስተዳደር) ተከፋፍለው ነበር.
ቨርጂን "ጥሩ ባንክ" የሰሜን ሮክ ብቻ ገዝቷል, የንብረት አስተዳደር ኩባንያ አይደለም.
ይህ በምድር ላይ የሚወድቁት በኬሚካል እውቅና የተረጋገጠ የ Martian ቁሳዊ እንደሆነ ሰዎች የሚመለከቱት በዚህ ታሪክ ውስጥ አምስተኛው ጊዜ ነው የሚታመን ነው.
ከግምት 24,000 የታወቁ meteorites ወደ ምድር ወደወደቁት, ብቻ ስለ 34 በመጀመሪያ Martian ለመሆን ተረጋግጧል.
ከእነዚህ ዓለቶች አሥራ አምስት በመጨረሻው ሐምሌ የወቅቱ ነፋስ ነው የሚሰጡት.
በምድር ላይ በጣም አልፎ አልፎ ናቸው, አንዳንዶቹ ዓለቶች የአሜሪካ $11,000 ወደ $22,500 በወይን ይሸጣሉ, ይህም ወርቅ ወጪ ይልቅ አሥር እጥፍ ነው.
ሩጫውን በመከተል, Keselowski 2,250 ነጥቦች ጋር የመንጃዎች ሻምፒዮና መሪ ይቆያል.
ሰባት ነጥቦች ኋላ, ጆንሰን 2,243 ጋር ሁለተኛ ነው.
በሦስተኛው, Hamlin ከሃያ ነጥቦች ጀርባ ነው, ነገር ግን Bowyer ከ አምስት አስቀድሞ. Kahne እና Truex, Jr. 2,220 እና 2,207 ነጥቦች ጋር በቅደም ተከተል አምስተኛ እና ስድስተኛ ናቸው.
ስቲዋርት, ጎርዶን, ኬንሴት እና ሃርቪክ ወደ አራተኛዎቹ አሥር-አሥር ደረጃዎች አከፋፈሉ የመንጃዎች ሻምፒዮና ወቅት አራት ዘሮች ይቀራል.
የዩናይትድ ስቴትስ የባህር ኃይልም ይህንን ክስተት ይመርምራሉ ብለዋል.
በተጨማሪም መግለጫ ውስጥ አለ, "ሠራተኞች በአሁኑ ጊዜ መርከብ በጥንቃቄ የማውጣት ምርጥ ዘዴን ለመወሰን እየሰራ ነው".
አንድ Avenger ክፍል የእኔ እርምጃዎች መርከብ, መርከብ Palawan ውስጥ Puerto Princesa በመሄድ ላይ ነበር.
ይህ የአሜሪካ የባህር ኃይል የሰባተኛ መርከቦች ተመድቧል እና Sasebo ላይ የተመሠረተ, ጃፓን ውስጥ ናጋሳኪ.
የሙምባይ ጥቃት ፈንጂዎች በኖቬምበር 26, 2008 ላይ በጀልባ በኩል ደርሷል, ከእነሱ ጋር ጥቃቶችን, አውቶማቲክ የጦር መሳሪያዎች እና የተጨናነቁ የ Chhatrapati Shivaji Terminus የባቡር ጣቢያ እና ታዋቂው ታጅ ማህ ሆቴል ጨምሮ በርካታ ዒላማዎች ላይ ደርሰዋል.
የዴቪድ ኃላፊ መፈለጊያ እና የመረጃ መሰብሰብ የፓኪስታን ወታደራዊ ቡድን ላስካር-ኢ-ታይባ ከሆኑት የ 10 ጠመንጃዎች ክወናውን ለማስቻል ረድቶታል ፡ ፡
ይህ ጥቃት ህንድ እና ፓኪስታን መካከል ያለውን ግንኙነት ላይ ትልቅ ጫና አስከትሏል.
እነዚህ ባለስልጣናት ጋር ተያይዞ, እሱ የቴክሳስ ዜጎች እርግጠኞች የሕዝቡን ደህንነት ለመጠበቅ እርምጃዎች ይወሰዳሉ መሆኑን.
ፔሪ በተለይ እንዲህ አለ, "በዚህ ሁኔታ ውስጥ የሚከሰተው ያለውን ተፈታታኝ ለመገናኘት በተሻለ ሁኔታ በዓለም ውስጥ ጥቂት ቦታዎች አሉ".
ገዢው ደግሞ "ዛሬ, አንዳንድ የትምህርት ቤት ዕድሜ ያላቸው ልጆች ከታካሚው ጋር ግንኙነት እንደተገናኙ ተለይተው እንደተናገሩ ተናግረናል."
እሱም "ይህ ጉዳይ ከባድ ነው ፡ ፡ ስርዓታችን እንደገባው እየሰራ መሆኑን እርግጠኛ ይሁኑ ፡ ፡" አለ ፡ ፡
ከተረጋገጠ, ማግኘት Musashi ለማግኘት አለን ስምንት ዓመት ፍለጋ ተጠናቀቀ.
የባህር ዳርቻ የካርታ በመከተል አንድ ROV በመጠቀም ስንጥፋት ተገኝቷል.
የአለም ሀብታም ሰዎች አንዱ, አለን የባሕር ፍለጋ ውስጥ ያለውን ሀብት ብዙ ኢንቨስት አድርጓል ሪፖርት እና ጦርነት ውስጥ አንድ የዕድሜ ልክ ፍላጎት ውጭ Musashi ለማግኘት ያለውን ተልዕኮ ጀመረ.
በአላንታ ውስጥ በነበረበት ጊዜ ወሳኝ ተወዳጅነት አግኝቷል እና የፈጠራ የከተማ ትምህርት እውቅና አግኝቷል.
በ 2009 እሷ የዓመቱ ብሔራዊ ተቆጣጣሪ ርዕስ ተሸልሟል.
ሽልማት ጊዜ, አትላንታ ትምህርት ቤቶች ፈተና ውጤቶች ላይ ትልቅ መሻሻል አይቻለሁ ነበር.
ከጥቂት ጊዜ በኋላ, የ አትላንታ ጆርናል-ሕገ መንግሥት ፈተና ውጤቶች ጋር ችግሮችን የሚያሳይ ሪፖርት ታትሟል.
ሪፖርቱ የሙከራ ውጤቶች በማይታመን በፍጥነት ጨምሯል አሳይቷል, እና ትምህርት ቤቱ በውስጥ ችግሮችን አግኝቷል ብለው ጠየቀ ነገር ግን ግኝቶች ላይ እርምጃ አላደረገም.
ከዚህ በኋላ ማስረጃዎች የፈተና ወረቀቶች አዳራሽ ጋር የተተናገሩትን, ከ 34 ሌሎች የትምህርት ኃላፊዎች ጋር, በ 2013 ውስጥ ክስ ተደርጓል.
የአየርላንድ መንግሥት ሁኔታውን ለማስተካከል የፓርላማዊ ሕግን አጣዳፊነት እየጨመረ ነው ፡ ፡
የሕዝብ ጤና እና የወንጀል ፍትህ አመለካከት አሁን ሕጉን በተቻለ ፍጥነት እንዲተገበር በጣም አስፈላጊ ነው "የሚል የመንግስት ቃል ተናግረዋል.
የጤና ሚኒስትሩ የተካተቱትን ንጥረ ነገሮች ለጊዜያዊ ህጋዊነት በመጠቀም ለሚጠቀሙ ግለሰቦች ደህንነት እና በአደገኛ አደገኛ አደገኛ ለውጦች ከተፈጸሙበት ጊዜ ጀምሮ በአደገኛ አደገኛ አደገኛ አሳማኝ ጉዳዮች ላይ አሳሳቢ ነው.
Jarque ቀኑ ውስጥ ቀደም ሲል ጣሊያን ውስጥ Coverciano ላይ ቅድመ-ወቅት ስልጠና ወቅት ልምምድ ነበር. እሱም Bolonia ላይ እሁድ የታቀዱት ግጥሚያ በፊት ቡድን ሆቴል ውስጥ ይቆያል.
እሁድ ከቦሎኒያ ጋር ለመግባት የታቀደ ግጥሚያ በፊት በቡድን ሆቴል ውስጥ ይቆያል.
አውቶቡሱ ወደ ስድስት ባንዲራዎች ሴንት ሉዊስ ወደ ሚዙሪ አመራር ነበር, ባንድው ለተሸጡ ሕዝብ ለመጫወት.
1: 15 ቅዳሜ, ምስክሮች መሠረት, መኪናው ፊት ለፊት ተራ አደረገ ጊዜ አውቶቡስ አረንጓዴ ብርሃን በኩል በመሄድ ነበር.
ነሐሴ 9 ሌሊት እንደ, Morakot ዓይን ከቻይና ግዛት ፉጂያን ገደማ ሰባ ኪሎሜትር ርቀት ነበር.
የ typhoon ዓሰርተው Kph ላይ ቻይና አቅጣጫ መንቀሳቀስ እንደሆነ ይገመታል.
ተሳፋሪዎች 90 (F) -ደdegree ሙቀት ውስጥ በመጠበቅ እንደ ውሃ ተሰጠው.
የእሳት አደጋ አለቃ ስኮት ኮንስ "በሳንታ ክላራ ውስጥ በ 90 ዎቹ ውስጥ ሙቀት ያለው በጣም ሞቃት ቀን ነበር.
አንድ ሮለር ኮስተር ላይ መጻፍ ጊዜ ማንኛውም ርዝመት, ቢያንስ ለመናገር, እና መጓጓዣ ውጪ የመጀመሪያው ሰው ለማግኘት ቢያንስ አንድ ሰዓት ወሰደ. "
ስምንት ጊዜ ፎርሙላ 1 ሻምፒዮና አሸናፊ በኋላ በ 2006 ጡረታ ያለው Schumacher የተጎዱትን Felipe Massa በመተካት ምክንያት ነበር.
የብራዚል በ 2009 የሃንጋሪ ግራንድ ፕሪክስ ወቅት አንድ ውድቀት በኋላ ከባድ የራስ ጉዳት መከሰቱ ችሏል.
Massa ምክንያት ቢያንስ በ 2009 ወቅት የቀሩት ለ ውጭ መሆን ነው.
በአሪያስ ለተለመደው የቫይረሱ ህመም አዎንታዊ ተሞክሮ አሳይቷል ፡ ፡ ፕሬዚዳንታዊ ሚኒስትር ሮድሪጎ አሪያስ አለ ፡ ፡
ፕሬዚዳንቱ ሁኔታ የተረጋጋ ነው, ምንም እንኳን ለበርካታ ቀናት በቤት ውስጥ ተለይቶ ይሆናል.
"ከስላሳ እና ከጉሮሮ ጋር ሲያጋጥመኝ ሥራዬን በቴሌኮሙኒኬሽን ለማከናወን በደንብ እና በጥሩ ሁኔታ ይሰማኛል.
ሰኞን ወደ ሁሉም ኃላፊነቴ መመለስ እጠብቃለሁ ፡ ፡ "አሪያስ መግለጫ ውስጥ አለ ፡ ፡
Felicia በአንድ ወቅት በሳፋር-ሲምፐንሰን አውሎ ነፋስ ስኬት ላይ አንድ የ ምድብ 4 አውሎ ነፋስ, ማክሰኞ ከመጠጥ በፊት ወደ ትሮፒካል ጭንቀት ተዳክሞ.
የቀሩት ቁሳቁሶች በአብዛኛዎቹ ደሴቶች ላይ ዝናብ ያፈራሉ, ሆኖም ግን እስካሁን ድረስ ምንም ጉዳት ወይም የጥፋት ሪፖርት አልተደረገም.
የኦዋሁ ላይ አንድ መለኪያ 6.34 ኢንች ላይ ለመድረስ ያለው ዝናብ "ጠቃሚ" ተብሎ ተብራርቷል.
አንዳንድ ዝናብ በዝናብ እና በተደጋጋሚ መብረቅ ጋር ተያይዞ ነበር.
የ መንትዮቹ ኦተር አየር መንገድ PNG በረራ CG4684 እንደ ትናንት Kokoda ላይ መሬት እየሞከረ ነበር, ነገር ግን አስቀድመው አንድ ጊዜ እንዲቋረጥ ነበር.
ይህም በሁለተኛው አቀራረብ የመሬት ምክንያት ነበር በፊት ገደማ አሥር ደቂቃዎች ይህ እንደተፈጸመ.
የብልሽት ጣቢያው ዛሬ ይገኛል እና በጣም ወደሚገኝበት ነው, ሁለት ፖሊሲዎች ወደ ቦታው ለመጓዝ እና የተረፉትን ለመፈለግ ወደ ጫካው ተደርጓል.
ፍለጋው ወደ aborted የማረፊያ ምክንያት ነበር ተመሳሳይ መጥፎ የአየር ሁኔታ እንቅፋት ነበር.
ሪፖርቶች መሠረት, Macbeth ስትሪት ላይ አንድ አፓርትመንት አንድ ጋዝ ምዝገባ ምክንያት ይነድዳል.
ጋዝ ኩባንያ ጋር አንድ ባለሥልጣን ጋዝ ምዝገባ ስለ ጥሪ በኋላ አንድ ጎረቤት ወደ ትዕይንት ሪፖርት ነበር.
ባለሥልጣኑ ደርሷል ጊዜ, አፓርትመንት ፍንዳታ.
ምንም ከፍተኛ ጉዳት ሪፖርት አልተደረገም, ነገር ግን ቢያንስ ወደ ፍንዳታ ወቅት ቦታ ላይ ቢያንስ አምስት ሰዎች ድንጋጤ ምልክቶች ይታከሙ ነበር.
አፓርታማው ውስጥ ማንም አልነበረም.
በዚያን ጊዜ ከግምት 100 ነዋሪዎች ከአካባቢው እንዲለቁ ተደርጓል ፡ ፡
ጎልፍ እና ራግቢ ሁለቱም ወደ የኦሎምፒክ ጨዋታዎች ለመመለስ ተዘጋጅቷል.
ዓለም አቀፍ የኦሎምፒክ ኮሚቴ ዛሬ በርሊን ውስጥ አስፈፃሚ ቦርድ ስብሰባ ላይ የስፖርትዎችን ለማካተት ድምጽ አወጣ. ራግቢ, በተለይም ራግቢ ማህበር, እና ጎልፍ በኦሎምፒክ ውስጥ ለመሳተፍ ግምት ውስጥ እንዲገቡ አምስት ሌሎች የስፖርት ላይ ተመርጠዋል.
Squash, karate እና ሮለር ስፖርት የኦሎምፒክ ፕሮግራም እንዲሁም ቤዝቦል እና softball ላይ ለማግኘት ሞከረ, ይህም በኦሎምፒክ ጨዋታዎች ውጭ ድምጽ ነበር 2005.
ድምጹን አሁንም ኮፐንሃገን በሚገኘው በጥቅምት ስብሰባ ላይ ሙሉውን IOC እንዲረጋገጥ አለበት ፡ ፡
ሁሉም የሴቶች መስመሮችን በማካተት ድጋፍ አልሰጡም.
2004 የኦሎምፒክ የብር medallist አሚር ካን አለ, "ጥልቅ ወደ ታች ሴቶች ሊዋጋ አይገባም ብዬ አስባለሁ. ይህ የእኔ አመለካከት ነው".
ምንም እንኳን አስተያየት ቢኖርም በለንደን ውስጥ በተካሄደው በ 2012 ኦሎምፒክ ላይ የብሪታንያ ተወዳዳሪዎች ይደግፋል ብለዋል.
ፍርዱ በበርሚንግሃም የዘውድ ፍርድ ቤት የተከናወነ ሲሆን ነሐሴ 3 ላይ ደምደመ.
በአካባቢው ተያዘው አስተናጋጅ ጥቃቱን ከከለከለ እና እስከ ሠላሳ ሰዎች በሚደርሱባቸው ጠርሙሶች ራሱን ለመጠበቅ ዋልታውን ተጠቅመዋል ብለዋል.
Blake ደግሞ ፍትሕ ያለውን አካሄድ ለማሸነፍ በመሞከር ጥፋተኛ ነበር.
ዳኛው ለሌክ "ማለት ይቻላል የማይፈልግም" ብሎ ወደ እስር ቤት ይላኩ ነበር ነገረው.
ጨለማ ኃይል ሁልጊዜ በአጽናፈ ዓለም ላይ የሚሠራ ሙሉ በሙሉ የማይታየ ኃይል ነው.
የእሱ መኖሩን የሚታወቅ ነገር ግን በአጽናፈ ዓለም ላይ ያለውን ተፅዕኖ በመፍጠር ብቻ ነው.
ሳይንቲስቶች ጨረቃው ወለል ላይ ተዘርፉ መሬት ቅርጾች አግኝተዋል ተብሎ ሎባት ሻርፕስ የሚባሉ ጨረቃ በጣም ቀስ በቀስ እየቀነሰ ምክንያት ሊሆን ነው.
እነዚህ ቀይ ጨረቃ ሁሉ ጨረቃ ላይ ተገኝተዋል እና እነሱን የፈጠረው የጂኦሎጂያዊ ክስተቶች በአግባቡ የቅርብ ጊዜ ነበሩ የሚያመለክት, አነስተኛ የአየር ሁኔታ ይመስላል.
ይህ ንድፈ ጨረቃ ሙሉ በሙሉ የጂኦሎጂካል እንቅስቃሴ የሌለ መሆኑን የይገባኛል ጥያቄ የሚቃወም.
ሰውየው በሦስት መንኮራኩር መኪና የተሸፈነ ፈንጂዎችን ወደ ሕዝብ ገባ ፡ ፡
ከጦርነቱ በኋላ ቦምቡሉን ሊፈነዱ የተጠራጠርነው ሰው ተቆጣጣሪነት በመያዝ ተደርጓል ፡ ፡
ስሙ ለባለሥልጣናት አሁንም ያልታወቀ ነው ፣ ምንም እንኳን ቢያውቁት እሱ የኡይጉር ብሄራዊ አባል ነው ።
ናዲያ, መስከረም 17, 2007 ላይ የተወለደው, አሌይስክ, ሩሲያ ውስጥ አንድ የወሊድ ክሊኒክ ላይ Cesarean ክፍል በ, አንድ ግዙፍ ላይ ይዞ 17 ፓውንድ 1 ወሬ.
"እኛ ሁላችንም በቀላሉ ድንጋጤ ውስጥ ነበር", እናት አለች.
አባቷ ምን እንደሚል ሲጠይቅ "አንድ ነገር መናገር አይችልም - እሱ በመንጎት ላይ ቆሞ ነበር" ብለዋል ፡ ፡
"ይህ ውሃ እንደ ምግባር ይሄዳል. ውሃ ልክ መንገድ ግልጽ ነው.
ስለዚህ እርስዎ የባህር መስመር አጠገብ ቆሞ ነበር ከሆነ, ከታች ያለውን ጠጠር ወይም gunk ሁሉ ወደ ታች ማየት ይችላሉ.
እኛ እስከምናውቀው ድረስ, ታይታን የበለጠ ዳይናሚዝ የሚያንጸባርቅ አንድ የፕላኔቶች አካል ብቻ አለ, እና ስሙ ምድር ነው ", Stofan ታክሏል.
ጉዳዩ በጥር 1st የተጀመረው በአከባቢው ነዋሪዎች በደርዘን የሚቆጠሩ ወደ ኦባናዛዋ ፖስታ ቢሮ ያቀረቡት ባህላዊ እና መደበኛ የአዲስ ዓመት ካርዶችን አልተቀበሉም.
ትናንት, ልጁ ከ 600 በላይ የፖስታ ሰነዶችን ተደብቋል መሆኑን ካወቁ በኋላ ልጥፍ ቢሮው ዜጎች እና ሚዲያዎች ይቅርታ መስጠት, ይህም 429 አዲስ ዓመት የፖስታ ካርዶች, ያላቸውን የታሰበ ተቀባዮች አልተላጠፉ ነበር.
የ Chandrayaan-1 የማያስብ የጨረቃ orbiter የ Moon Impact Probe (MIP) ወደ ጨረቃው ወለል ላይ በ 1.5 ኪሎሜትር በሰከንድ (በ 3000 ኪሎሜትር በሰዓት) ተደምስሷል, እና በተሳካ ሁኔታ ወደ ጨረቃው የደቡብ ምሰሶ አጠገብ አረፈ.
ሦስት አስፈላጊ ሳይንሳዊ መሳሪያዎች ከመሸከም ባሻገር የጨረቃ ምርመራው በሁሉም ጎኖች ላይ የሚቀባውን የህንድ ብሔራዊ ባንዲራ ምስል ተሸክመው ነበር.
Siriporn አንድ ጋዜጣዊ መግለጫ ላይ እንደተናገረው "እኔ እንደ አንድ ተከሳሹን የሚደገፉ ሰዎች እናመሰግናለን.
"አንዳንዶቹ መስማማት አይችሉም ነገር ግን አልረዳኝም.
እኔ ለመደገፍ ፈቃደኛ የሚሆኑ ሰዎች አሉ በመሆኑ ደስተኞች ነኝ.
1947 ውስጥ የፓኪስታን መንግሥት ከብሪታንያ ግዛት ጀምሮ, የፓኪስታን ፕሬዚዳንት አካባቢዎች ላይ ቅርብ-ሙሉ በራስ-ገዝ ቁጥጥር የሚፈጽሙ FATA ለመቆጣጠር "የፖለቲካ ወኪሎች" ሾመዋል.
እነዚህ ወኪሎች የፓኪስታን ሕገ መንግሥት አንቀጽ 247 መሠረት የመንግስት እና የፍትህ አገልግሎት ለመስጠት ኃላፊነት አለባቸው.
አንድ ሆስቴል በዚህ ጠዋት አካባቢያዊ ሰዓት 10 ሰዓት ላይ እስላም ቅዱስ ከተማ ሜካ ውስጥ ተሰብስቧል.
ይህ ህንፃ ሀጅ ዋዜማ ለመግባት ወደ ቅዱስ ከተማ የሚመጡ በርካታ ነጋዴዎች ይኖሩ ነበር.
የ ሆስቴል እንግዶች በአብዛኛው የተባበሩት አረብ ኤምሬትስ ዜጎች ነበሩ.
የሞቱ ቁጥር ቢያንስ 15 ነው, ይህም ሊጨምር የሚጠበቅ ነው.
ሊዮኖቭ, ደግሞ "cosmonaut ቁጥር 11" በመባል የሚታወቀው, የሶቪዬት ኅብረት cosmonauts የመጀመሪያ ቡድን አካል ነበር.
መጋቢት 18, 1965 ላይ, እሱ ብቻ ከአሥራ ሁለት ደቂቃዎች በላይ ያለውን መንኮራኩር ውጪ ብቻ የተቀሩ የመጀመሪያው ሰው ሠራ ተጨማሪ እንቅስቃሴ (ኢቫ), ወይም "spacewalk", አፈጻጸም.
እሱም "የሶቪዬት ኅብረት ጀግና", የሶቪዬት ኅብረት ከፍተኛ ክብር, ለሥራው ተቀብለዋል.
ከአስር ዓመታት በኋላ, የጠፈር ውድድር መጨረሻ መሆኑን የሚያመለክት አፖሎ-ሶዩዝ ተልዕኮ ሶቪዬት ክፍል መሪ ነበር.
እሷም "አንድ ጥቃት በሚቀጥለው ሁኔታ የሚጠበቅ መሆኑን የሚያመልክት መረጃ የለም ፡ ፡
ሆኖም ግን, ከባድ ወደ ስጋት ደረጃ መቀነስ አጠቃላይ ስጋት ሄደ ማለት አይደለም ".
ባለስልጣናት ስጋት ተዓማኒነት እንደማይሆን እርግጠኛ ቢሆኑም የሜሪላንድ ትራንስፖርት ባለሥልጣናት የ FBI ፍላጎት ጋር መዘጋት አደረጉ ፡ ፡
Dump የጭነት መኪናዎች ቱቦ መግቢያ ለማገድ ጥቅም ላይ ነበር እና 80 የፖሊስ እርዳታ detours ወደ ተሽከርካሪዎች ለመቅረጽ እጅ ላይ ነበሩ.
ወደ beltway ላይ ምንም ከባድ የትራፊክ መዘግየቶች ሪፖርት ነበር, የከተማው አማራጭ መንገድ.
ናይጄሪያ ቀደም ሲል ወደ ስብሰባው እየመራ ያለውን ሳምንት ውስጥ AfCFTA መቀላቀል ዕቅድ አስታወቀ.
AU የንግድ እና ኢንዱስትሪ ኮሚሽነር አልበርት Muchanga ቤኒን ለመቀላቀል አስታወቀ.
ኮሚሽኑ አለ "አሁንም በመጀመሪያ እና በመስረዝ ስያሜዎች ላይ አልተስማሙም, ነገር ግን የምናገኘው ማዕቀፍ እ.ኤ.አ. ሐምሌ 1, 2020 ላይ የንግድ ልውውጥ ለመጀመር በቂ ነው".
ወደ ጣቢያው ወደ spacewalk መጨረሻ ድረስ, የ ቦታ ጣቢያ ተልዕኮ ውስጥ ቀደም gyroscope ያለውን ኪሳራ ቢሆንም, የራሱ አመለካከት ጠብቆ.
Chiao እና Sharipov ወደ አመለካከት ማስተካከያ thrusters አንድ ደህንነቱ የተጠበቀ ርቀት መሆን ሪፖርት.
የሩሲያ መሬት ቁጥጥር ወደ አውሮፕላኖች እና ጣቢያ መደበኛ አመለካከት ገቢር ነበር እንደገና.
ይህ ግንባር የበይነመረብ አገልግሎት አቅራቢ AOL ወደ ቤት ነው; ምክንያቱም ጉዳዩ በቨርጂኒያ ውስጥ ክስ ነበር, ክስ የማሳደግ ኩባንያ.
ይህ ለመጀመሪያ ጊዜ በ 2003 የተተገበረው ሕግን በመጠቀም የጅምላ ኢ-ሜይልን ለመግትት ጥፋትን አግኝቷል, በመባል አይፈለጌ መልዕክት, ከተፈለገው ስርጭት ወደ ተጠቃሚዎች የመልዕክት ሳጥኖች.
የ 21 ዓመቱ ኢየሱስ በጃንዋሪ 2017 ከብራዚል ክለብ Palmeiras ከ £27 ሚሊዮን ሪፖርት ክፍያ ጋር Manchester City ተቀላቅለዋል.
ከዚያን ጊዜ ጀምሮ, የብራዚል ሁሉ ውድድሮች ውስጥ ለክለቡ 53 ግጥሚያዎች ውስጥ ተለይቶ እና 24 ግቦች አስቆጥረዋል.
ዶክተር ሊ ደግሞ በቱርክ ውስጥ ያሉ ልጆች አሁን በኤ (H5N1) የሳፍሪ ኢንፍሉዌንዛ ቫይረስ በሽታዎች እንደደረሱ ሪፖርቶች ላይ ስጋት በመግለጽ ታምኗል.
አንዳንድ ጥናቶች እንደሚያመለክቱት ይህ በሽታ ዓለም አቀፋዊ ለሽታ ከመፈጠርዎ በፊት በጣም ጥቃቅን መሆን አለበት ፡ ፡
ታካሚዎች ጉንፋሎት (ጉንፋሎት) ምልክቶች መለስተኛ ሆነው ቢቆዩ በየቀኑ ዕለታዊ ልምዶቻቸው በመሄድ ተጨማሪ ሰዎች መበከል እንደሚችሉ ስጋት አለ.
ለኮመን ፋውንዴሽን ተናጋሪ የሆነው ሌስሊ አንድ ድርጅት የገንዘብ እርዳታዎችን ወይም የገንዘብ ድጋፍ ለህጋዊ ምርመራ በሚደረጉ ድርጅቶች እንዲሰጡ የሚፈቅደውን አዲስ ደንብ እንደገለጸው ፡ ፡
የኮመን ፖሊሲ የታቀደ የወላጅነት እንዴት የሚያሳልፈው እና ተወካይ ክሊፍ Stearns እየተካሄደ ያለውን ገንዘብ ሪፖርት በሚደረግበት ጊዜ በመጠባበቅ ላይ ያለ ምርመራ ምክንያት የታቀደ የወላጅነት አልተደረገም.
Stearns ግብር የተቀናጀ የወላጅነት አማካኝነት የወላጆችነት ህፃናት ለመደገፍ ጥቅም ላይ የሚውሉ እንደሆነ ይመርምራል, ይህም የፓርትመንት ኢነርጂ እና የንግድ ኮሚቴው ጥቃቅን ስር ያለው የክትትል እና የምርመራ ኮሚቴ ሊቀመንበር ነው.
የቀድሞው የማሳቹሴትስ ገዢ ሚት Romney ማክሰኞ ላይ የፍሎሪዳ ሪፐብሊክ ፓርቲ ፕሬዚዳንታዊ የመጀመሪያ ምርጫን 46 በመቶ በላይ ድምጽ ጋር አሸንፈዋል.
የቀድሞው የዩናይትድ ስቴትስ ምክር ቤት ተናጋሪ ኒውት ጊንግሪች በ 32 በመቶ ሁለተኛ ደረጃ ላይ መጣ ።
አንድ አሸናፊ-ይወስዳል-ሁሉ ግዛት እንደ, የፍሎሪዳ ሁሉ አምሳ ልዑክ ጉዳዮቹ Romney ወደ ተሸልሟል, ወደ የሪፐብሊካን ፓርቲ እጩ ተወዳዳሪ ሆኖ ወደፊት በመግፋት.
ተቃውሞ አደራጆች እንደ በርሊን, ኮሎኝ, ሃምበርግ, ሃኖቨር እንደ ጀርመን ከተሞች ውስጥ ስለ 100,000 ሰዎች ተገኝተዋል አለ.
በርሊን ውስጥ, ፖሊስ ግምት 6,500 ተቃዋሚዎች.
ተቃውሞዎችም በፓሪስ ውስጥ, በቡልጋሪያ ውስጥ ሶፊያ, በሊቱዌኒያ ውስጥ ቪልይኖስ, በማልታ ውስጥ ቫለታ, በአስቶኒያ ውስጥ ታሊን, እና በስኮትላንድ ውስጥ ኤድንበርግ እና ግላስጎው ውስጥ ተካሂደዋል.
ለንደን ውስጥ, ገደማ 200 ሰዎች አንዳንድ ዋና የቅጂ መብት ባለቤቶች ቢሮዎች ውጭ ተቃውሞ.
ባለፈው ወር, ይህ አገር ACTA ከተፈረመ ጊዜ ፖላንድ ውስጥ ዋነኛ ተቃውሞዎች ነበሩ, ይህም የፖላንድ መንግስት ስምምነቱን ለመረጋገጥ ለመወሰን ምክንያት ሆኗል, ለዛሬ.
ላትቪያ እና ስሎቫኪያ ሁለቱም ACTA መቀላቀል ሂደት ዘግይተዋል.
የእንስሳት ነጻነት እና የእንስሳት ጭካኔ መከላከያ የሮያል ማህበር (RSPCA) እንደገና በሁሉም የአውስትራሊያ ቦረቤት ውስጥ የግዴታ የሲቪቲ ካሜራዎች መጫን ጥሪ ላይ ናቸው.
RSPCA ኒው ሳውዝ ዌልስ ዋና ተቆጣጣሪ ዴቪድ ኦ 'ሻንሴ በአውስትራሊያ ውስጥ የቁጥጥር እና ምርመራ የተለመደ መሆን እንዳለበት ኤቢሲ ነገረው ፡ ፡
"CCTV በእርግጥ የእንስሳት ጋር የሚሰሩ ሰዎች የእነሱን ደህንነት ከፍተኛ ቅድሚያ የሚሰጠው ጠንካራ ምልክት ይልካል".
የዩናይትድ ስቴትስ ጂኦሎጂካል ጥናት ዓለም አቀፍ የመሬት መንቀጥቀጥ ካርታ በፊት ሳምንት ውስጥ አይስላንድ ውስጥ ምንም የመሬት መንቀጥቀጥ አሳይቷል.
አይስላንድ ሜትሮሎጂ ጽ / ቤት ባለፉት 48 ሰዓታት ውስጥ በኬላ አካባቢ ምንም የመሬት መንቀጥቀጥ እንቅስቃሴ አላወቁም.
ወደ ዙር ለውጥ ምክንያት ጉልህ የመሬት መንቀጥቀጥ እንቅስቃሴ እሳተ ጎማ ጫፍ caldera ሰሜናዊ ምሥራቅ በኩል መጋቢት 10 ላይ የተከናወነ ነበር.
ወደ ተራራ መሠረት ላይ ማንኛውም የእሳተ እንቅስቃሴ ጋር ግንኙነት የሌላቸው ደመናዎች ሪፖርት ነበር.
ደመናዎቹ አንድ ትክክለኛ ማጥፊያ የተከናወነ እንደሆነ ግራ ለመሆን የሚችል አቅም አቅርቧል.
የ Luno ወደ ተሳፍረው 120-160 ኪዩቢክ ሜትር ነዳጅ ነበር ጊዜ ይህ ሰበር እና ከፍተኛ ነፋሳት እና ማዕበል ወደ ጥፋት ውሃ ወደ ደፋፍቶ.
ሄሊኮፕተሮች አሥራ ሁለት ሠራተኞች አድናቆት እና ብቸኛው ጉዳት የተሰበረ አፍንጫ ነበር.
የ 100 ሜትር መርከብ ከተለመደው የጠቋሚነት ጭነት ለመውሰድ በመንገድ ላይ ነበር እና በመጀመሪያ ባለስልጣናት መርከብ ሸክም ሊፈነጭ ይችላል ብለው ፈሩ.
የታቀደው ማሻሻያ ቀድሞውኑ በ 2011 ሁለቱም ቤቶች አልፈዋል.
ሁለተኛው ዓረፍተ ነገር በመጀመሪያ በተወካዮች ምክር ቤት ተሰርዟል እና ከዚያ ሰኔ ሰኞ በተመሳሳይ መልክ የተላለፈበት ጊዜ ይህ የሕግ ምክር ቤት ለውጥ ተደርጓል.
ሁለተኛው ዓረፍተ ነገር ውድቀት ፣ ይህም ተመሳሳይ ጾታ የሲቪል ማህበራት መከልከልን የሚያቀርብ ሲሆን ፣ ወደፊት ለሲቪል ማህበራት በር ሊከፈት ይችላል ።
ሂደቱን በመከተል, HJR-3 በ 2015 ወይም 2016 በሚቀጥለው የተመረጡ የሕግ አውራጃ በድጋሚ ይገመገማል.
የመምራት ስርዓቶች ውጭ የቫቲየር ውጤቶች በፖለቲካ ሳንሱር በመባል ከሚታወቀው ነገር ላይ በ 1973 የጥምረት ጥቃትን ያካትታሉ.
የፈረንሳይ ሕግ ተለውጧል. በሁለተኛው የዓለም ጦርነት ውስጥ የፈረንሳይ ተቃውሞ ጋር በመተባበር ወደ 15 ዓመቱ ተመልሶ ነበር.
እሱም በ 1998 መጽሐፍ ውስጥ ራሱን የሰነድ.
በ 1960 ዎቹ የፊልም ዳይሬክተሮችን ለማስተማር ወደ አዲስ ገለልተኛ አልጄሪያ ተመለሰ ፡ ፡
የጃፓን judoka Hitoshi Saito, ሁለት የኦሎምፒክ የወርቅ ሜዳልያዎች አሸናፊ, በ 54 ዓመቱ ሞተ.
የሞት ምክንያት intrahepatic ቢል ቱቦ ካንሰር ሆኖ ይፋ ነበር.
ማክሰኞ ኦሳካ ውስጥ ሞተ.
አንድ የቀድሞ የኦሎምፒክ እና የዓለም ሻምፒዮና እንዲሁም, Saito ሞቱ ጊዜ ሁሉ የጃፓን Judo ፌዴሬሽን ስልጠና ኮሚቴ ሊቀመንበር ነበር.
ቢያንስ 100 ሰዎች ፓርቲ ላይ ተገኝተው ነበር, ባለፈው ዓመት የተካሄደው አንድ ባልና ሚስት የመጀመሪያ ዓመት ለማክበር ሲሉ.
ከጊዜ በኋላ አንድ መደበኛ የምስረታ በዓል ክስተት ተደርጎበታል, ባለስልጣናት አለ.
አንድ ዓመት በፊት ባልና ሚስት በቴክሳስ ያገቡ ሲሆን ከጓደኞቻቸው እና ከቤተሰቦቻቸው ጋር ለማክበር ወደ ቡፋሎ መጡ ፡ ፡
በቡፋሎ የተወለደው የ 30 ዓመቱ ባል በአራቱ የተገደሉት በአራቱ ውስጥ አንዱ ነበር, ነገር ግን ሚስቱ ተጎዳ አልነበረም.
Karno አንድ ታዋቂ ነገር ግን አወዛጋቢ የእንግሊዝኛ አስተማሪ ነው ማን ዘመናዊ ትምህርት እና የንጉሱ ክብር ስር አስተምሯል ማን የይገባኛል 9,000 የሙያ ጫፍ ላይ ተማሪዎች.
በእሱ ማስታወሻዎች ውስጥ አንዳንድ ወላጆች ግምታዊ የሆኑትን ቃላት ተጠቅመዋል, እና በክፍል ውስጥ ጥፋተኛነት ይጠቅመዋል.
ዘመናዊ ትምህርት እሱ ዋናው የእንግሊዝኛ አስተማሪ መሆኑን በመናገር ፈቃድ ሳይሆን አውቶቡሶች ላይ ትልቅ ማስታወቂያዎች ማተም እና ሐሰት ክስ.
በተጨማሪም ቀደም ሲል የቅጂ መብት ጥሰት ክስ ተደርጓል, ነገር ግን ክስ አልተከሰተም.
አንድ የቀድሞ ተማሪ "ክፍል ውስጥ slang ተጠቅሟል, ማስታወሻዎች ውስጥ የፍቅር ጓደኝነት ክህሎት አስተምሯል, እና ልክ ተማሪዎች 'ጓደኛ እንደ ነበረ" አለ.
ባለፉት ሶስት አሥርተ ዓመታት, በይፋ አንድ ኮሚኒስት ግዛት ቢቀሩም, ቻይና አንድ የገበያ ኢኮኖሚ አዳብረዋል.
የመጀመሪያው የኢኮኖሚ ተሃድሶ ዲንግ Xiaoping አመራር ሥር ነበር.
ከዚያን ጊዜ ጀምሮ, የቻይና ኢኮኖሚያዊ መጠን በ 90 ጊዜ አድጓል.
ለመጀመሪያ ጊዜ, ባለፈው ዓመት ቻይና ጀርመን ይልቅ ተጨማሪ መኪኖች ወደ ውጭ ይህ ኢንዱስትሪ ትልቁ ገበያ ሆኖ ዩናይትድ ስቴትስ በዛ.
የቻይና ምርት ሁለት አሥርተ ዓመታት ውስጥ ዩናይትድ ስቴትስ ይልቅ ትልቅ ሊሆን ይችላል.
ትሮፒካል አውሎ ነፋስ Danielle, የ 2010 አትላንቲክ አውሎ ነፋስ ወቅት አራተኛ የተባለ አውሎ ነፋስ, ምሥራቅ አትላንቲክ ውቅያኖስ ውስጥ ተቋቋመ.
ወደ አውሎ ነፋስ, በግምት በሚገኘው 3,000 ማያሚ, ፍሎሪዳ ኪሎ ሜትር, ከፍተኛ የሚቀጥል ነፋሳት አለው 40 ማይልስ (64 ኪሎ ሜትር).
በብሔራዊ አውሎ ነፋስ ማዕከል ሳይንቲስቶች Danielle ረቡዕ ድረስ ወደ አውሎ ነፋስ ያጠናክራል ብለው አስበው.
አውሎ ነፋስ ከመሬት ወደ ሩቅ ስለሆነ, በዩናይትድ ስቴትስ ወይም በካሪቢያን ላይ ሊኖረው የሚችል ተፅእኖ ለመገምገም አስቸጋሪ ነው.
በክሮኤሽያ ዋና ከተማ ባግሬብ የተወለደው ቦቤክ ለፓርቲዛን ቤልግሬድ በመጫወት ዝና አግኝቷል.
በ 1945 ከእነርሱ ጋር በመተባበር እስከ 1958 ድረስ ቆየ.
ከቡድኑ ጋር በነበረበት ጊዜ, 468 ትርኢት ውስጥ 403 ግቦችን አስቆጥረዋል.
ሌላ ማንም በቦቤክ ይልቅ ለክለቡ ተጨማሪ ትርኢት አደረገ ወይም ተጨማሪ ግቦች አግኝቷል.
በ 1995 በፓርቲዛን ታሪክ ውስጥ ምርጥ ተጫዋች ድምጽ ተሰጥቶታል.
በዓላት የተጀመረው በዓለም ታዋቂው ቡድን Cirque du Soleil ልዩ ትዕይንት ነው.
ተከትሎ ነበር ኢስታንቡል ስቴት ሲምፎን ኦርኬስትራ, አንድ Janissary ባንድ, እና ዘፋኞች Fatih Erkoç እና Müslüm Gürses.
ከዚያም Whirling Dervishes ወደ መድረክ ወሰደ.
ቱርክኛ ድቫ Sezen Aksu የጣሊያን ተከራይ አልሳንድሮ Safina እና የግሪክ ዘፋኝ ሃሪስ Alexiou ጋር አፈጻጸም.
ለማጠናቀቅ የቱርክ ዳንስ ቡድን የአናቶሊያ እሳት "ትሮይ" ትርኢት ፈጽመዋል.
ጴጥሮስ Lenz, የ 13 ዓመት የሞተርሳይክል ተወዳዳሪ, በ Indianapolis Motor Speedway ላይ አደጋ ውስጥ ተሳትፎ በኋላ ሞተ.
የእርሱ ማሞቂያ-ወደ ላይ ሳለ, Lenz ብስክሌት ላይ ወደቀ, እና በኋላ ተባባሪ ተወዳዳሪ Xavier Zayat መታው.
ወዲያውኑ በመንኮራኩ የሕክምና ሠራተኞቹ ተገኝተው ወደ የአካባቢው ሆስፒታል በመጓዝ በኋላ ሞተ ፡ ፡
ዛያት በአደጋ ውስጥ ጉዳት አልተደረገም ፡ ፡
ዓለም አቀፍ የገንዘብ ሁኔታ በተመለከተ, Zapatero "የፋይናንስ ሥርዓት ኢኮኖሚ አካል ነው, ወሳኝ ክፍል ነው" በማለት ቀጥሏል.
ባለፉት ሁለት ወራት ውስጥ በጣም አጣዳፊ የሆነውን የዓመት-ረጅም የፋይናንስ ቀውስ አለን, እና አሁን የፋይናንስ ገበያዎች መመለስ ይጀምራሉ ብዬ አስባለሁ. "
ባለፈው ሳምንት, Naked News ሦስት አዳዲስ ስርጭቶች ጋር, ዜና ሪፖርት ወደ ዓለም አቀፍ ቋንቋ አሰጣጥ በከፍተኛ ደረጃ እንደሚጨምር አስታወቀ.
አስቀድመው በእንግሊዝኛ እና በጃፓንኛ ሪፖርት, ዓለም አቀፍ ድርጅት የስፔን, ጣሊያን, እና ኮሪያኛ-ቋንቋ ፕሮግራሞች, ቴሌቪዥን, የድር, እና ተንቀሳቃሽ መሣሪያዎች እየጀመረ ነው.
"እንደ እድል ሆኖ ምንም ነገር አልተከሰተኝም, ነገር ግን ሰዎች ወደ ውጭ ለመውጣት መስኮቶች እሰብራለሁ ሲሞከሩ አንድ macabre ትዕይንት አየሁ.
ሰዎች ወንበሮች ጋር የወይን ሰሌዳ በመምታት ነበር, ነገር ግን መስኮቶች የማይበተቱ ነበር.
በመጨረሻም ከጓደኞቹ አንዱ ሰበረ ፡ ፡ እና መስኮት ወደ ውጭ መውጣት ጀመሩ ፡ ፡ "አለ ድሮ ባላደረጉት ፍራንሲስኪክ ኮቫል ።
የሃይድሮጂን አቶምዎች ከተዋሃዱ (ወይም ከተዋሃዱ) ጋር ከባድ ንጥረ ነገሮች እንዲፈጠሩ በሚደረጉት ኃይል ምክንያት ኮከቦች ብርሃንን እና ሙቀትን ይሰጣሉ.
ሳይንቲስቶች በተመሳሳይ መንገድ ኃይል ማድረግ የሚችል አንድ ሬክተር ለመፍጠር እየሰሩ ነው.
ይህ, ይሁን እንጂ, ለመፍታት በጣም አስቸጋሪ ችግር ነው እና ጠቃሚ ፊውዥን አክተሮች ሠራ ከማየት በፊት ብዙ ዓመታት ይወስዳል.
የብረት መርፌ ምክንያት የወለል ውጥረት ውኃ አናት ላይ ተንሳፋፊ.
ውጫዊ ውጥረት የሚከሰተው የውሃው ወለል ላይ ያለውን የውሃ ሞለኪውሎች በእነሱ በላይ ያለውን አየር ሞለኪውሎች ናቸው ይልቅ እርስ በርሳቸው በጣም የሚሳቡ ናቸው ምክንያቱም.
የውሃ ሞለኪውሎች ውሃው ወለል ላይ አንድ የማይታይ ቆዳ ያደርገዋል, እንደ መርፌ ያሉ ነገሮች ውኃ አናት ላይ እንዲንሳፈፉ ያስችላቸዋል.
አንድ ዘመናዊ በረዶ የስኬት ላይ ያለው ምላጭ በእነርሱ መካከል ክፍት የሆነ concave ጋር ድርብ ጠርዝ አለው. ሁለቱ ጠርዞች ወደ በረዶ የተሻለ መረዳት ያስችላቸዋል, እንኳን ወደተለመደው ጊዜ.
ምላጭው ግርጌ ትንሽ የታጠፈ ስለሆነ, ምላጭው በአንድ ወገን ወይም በሌላ በኩል ሲንከባከብ, ከበረዶው ጋር የሚገናኝ ጠርዝ ደግሞ ኮርነሮች ነው.
ይህ መንኮራኩር ዘወር ያስከትላል. መንኮራኩር ወደ ቀኝ ዘንበል ከሆነ, መንኮራኩር ወደ ቀኝ ዘንበል, መንኮራኩር ወደ ግራ ዘንበል.
ወደ ቀዳሚው የኃይል ደረጃ ለመመለስ, ከብርሃን አግኝተው ተጨማሪ ኃይል ማስወገድ አለበት.
ይህንን ያደርጋሉ "ፎቶን" የሚባለውን የብርሃን ትንሽ ንጥረ ነገር በማስወጣት.
ሳይንቲስቶች ይህንን ሂደት "የፀረ-ጨረር ልቀት" ብለው ይጠራሉ ምክንያቱም አቶማዎቹ በብርሃን ብርሃን ይነሳሳሳሉ, ይህም የብርሃን ፎቶን ልቀት ያስከትላል, እና ብርሃን ጨረር አንድ ዓይነት ነው.
ቀጣዩ ምስል የፎቶኖችን ያመጣል አቶሞች ያሳያል. በእርግጥ, በእውነቱ ፎቶኖች በስእሉ ውስጥ ካሉ ሰዎች ይልቅ በጣም ያነሱ ናቸው.
ፎቶኖች አቶምን የሚፈጥር ነገሮች ይልቅ እንኳን ትንሽ ናቸው!
ከመቶዎች የሚቆጠሩ ሰዓታት በኋላ ወደ አምፖል ውስጥ ሽቦ በመጨረሻም ያቃጥለዋል እና የብርሃን አምፖል ከአሁን በኋላ ይሰራል.
ከዚያም አምፖል በመተካት ያስፈልገዋል. ይህ አምፖል በመተካት ላይ ጥንቃቄ ማድረግ አስፈላጊ ነው.
በመጀመሪያ, ብርሃን አለማድረስ የሚሆን ማብሪያ ማጥፋት አለበት ወይም ገመድ disconnected.
ይህ ምክንያት አምፖል ያለውን የብረት ክፍል በሚቀመጥበት ሶኬት ወደ የሚፈስሰው የኤሌክትሪክ አንድ ከባድ የኤሌክትሪክ ድንጋጤ መስጠት ይችላሉ የ ሶኬት ወይም አምፖል ያለውን የብረት መሰረት አሁንም በከፊል በሶኬት ውስጥ ከሆነ.
የደም ስርአት ዋነኛ አካል ደም የሚጭንቅል ልብ ነው.
ደም ከልብ ይሄዳል ቧንቧዎች በተባሉ ቱቦዎች ውስጥ እና ወደ ልብ ይመለሳል ቧንቧዎች በተባሉ ቱቦዎች ውስጥ. ትንሹን ቱቦዎች capillaries ይባላሉ.
አንድ triceratops 'ጥርስ ብቻ ቅጠሎችን ብቻ ሳይሆን በጣም ጠንካራ ቅርንጫፎች እና ሥሮችን ያደቃል ነበር.
አንዳንድ ሳይንቲስቶች Triceratops ወደ Cretaceous ውስጥ የተለመደ የነበረውን ተክል አንድ ዓይነት ናቸው cycads በላ ይመስለኛል.
እነዚህ ተክሎች በትንሹ ፣ በቁጣ የሚያድጉት ቅጠሎች አክሊል ያለው ትንሽ የዘንባባ ዛፍ ይመስላሉ ፡ ፡
አንድ Triceratops ግንድ ከመብላት በፊት ቅጠሎችን ለመጥፋት ጠንካራ ባክውን መጠቀም ይቻላል.
ሌሎች ሳይንቲስቶች እነዚህ ተክሎች በጣም መርዛማ ናቸው የሚከራከሩ ስለዚህ ማንኛውም ዳይኖሶር እነሱን በላ, ምንም እንኳን በዛሬው ጊዜ ሰላሙን እና እንደ ፓሮፕ (ዳይኖሶር አንድ ዘር) እንደ ሌሎች እንስሳት መርዛማ ቅጠሎች ወይም ፍሬ መብል ይችላሉ ቢሆንም.
የ Io ስበት እንዴት በእኔ ላይ ይጎትቱ ነበር? የ Io ወለል ላይ ቆሞ ከሆነ, በምድር ላይ ካለዎት ያነሰ ይመዝን ነበር.
በምድር ላይ 200 ፓውንድ (90kg) ይመዝናል ሰው Io ላይ ስለ 36 ፓውንድ (16kg) ይመዝናል. ስለዚህ ስበት, በእርግጥ, በእናንተ ላይ ያነሰ ስቧል.
ፀሐይ የመሬት ላይ መቆም የሚችሉትን ቁርጥራጭ የለውም. መላው ፀሐይ ጋዞች, እሳት, እና ፕላዝማ የተሠራ ነው.
አንተ ከፀሐይ ማዕከል ርቀት መሄድ እንደ ጋዝ ቀጭን ይሆናል.
ወደ ፀሐይ ሲመለከትን የምናየው ውጫዊው ክፍል "የብርሃን ኳስ" ማለት ነው ፎቶስፋር ይባላል.
ከሦስት ሺህ ዓመታት በኋላ, በ 1610 ውስጥ, የጣሊያን አከባቢው ጋሊለዮ ጋሊሊሊየ የሴሊስ ቴሌስኮፕን ተጠቅሟል ቬኑስ እንደ ጨረቃ እንደሚያደርገው ደረጃዎች እንዳሉ ለመመልከት.
ደረጃዎች የሚከሰቱት ምክንያቱም የፀሐይ ፊት ለፊት የበረዶ (ወይም ጨረቃ) ወገን ብቻ ነው የሚበራሉ. የቬኑስ ደረጃዎች ፕላኔቶች ወደ ፀሐይ ዙሪያ የሚሄዱ ኮፐርኒከስ ንድፈ-ሐሳብን ይደገፋሉ.
ከጥቂት አመታት በኋላ በ 1639 ኤርምያስ ሆሮክስ የተባለ እንግሊዘኛ አከባቢ የቬኑስ የመጓጓዣ ቦታን ተመልክቶ ነበር.
እንግሊዝ ዳኔላው እንደገና ለመሸነፍ በኋላ ለረጅም ጊዜ የሰላም ጊዜ ነበር.
ይሁን እንጂ ውስጥ 991 Ethelred አንድ መቶ ዘመን ቀደም ጉትሩም ዎቹ ጀምሮ ከማንኛውም ይልቅ ትልቅ የቫይኪንግ መርከቦች ጋር ነበር.
ይህ የጦር መርከቦች የሚመራው የኦላፍ Trygvasson, አንድ የኖርዌይ የዴንማርክ ግዛት አገሩን ለመመለስ ፍላጎት ያለው.
የመጀመሪያው ወታደራዊ ችግሮች ከተከሰቱ በኋላ ኢትልሬድ ወደ ኖርዌይ ተመለሰውን ኦላፍ ጋር በመተባበር መንግሥቱን እንዲያገኝ ለማድረግ ተስማምቶ ነበር.
Hangeul ብቻ በነብሳው ተወዳጅ በየቀኑ አጠቃቀም የፈጠረው ፊደላት ነው. የ ፊደላት ውስጥ የፈጠረው 1444 ንጉሥ Sejong መንግሥት ወቅት (1418 - 1450).
ንጉሥ Sejong የ Joseon Dynasty አራተኛው ንጉሥ ነበር እና በጣም ከፍተኛ የሚታወቀው አንዱ ነው.
እሱ በመጀመሪያ የሃንጂል ፊደል ሁሚን Jeongeum በመባል ነበር, ይህም ማለት "ለሕዝቡ መመሪያ ትክክለኛ ድምጾች".
ስክሪፕት እንዴት መኖር እንደሚቻል ብዙ ንድፈ-ሀሳቦች አሉ ፡ ፡ ከእነርሱ አንዱ ከእነርሱ ጋር ቋንቋቸውን የሚያመጡት ምዕራብ ወደ ህንድ የሚመጡ የአርያን ፍልሰት ነው ፡ ፡
Sanskrit ጥንታዊ ቋንቋ ነው እና በአውሮፓ ውስጥ ከተናገሩት የላቲን ቋንቋ ጋር የሚመሳሰል ነው.
በዓለም ላይ የታወቀው ቀደምት መጽሐፍ በሳንስክሪት የተጻፈ ነበር. ከኡፓኒሽዳዎች ከተሰበሰቡ በኋላ, ስንክሪፕት ምክንያት ስንቅልሽ ሆኗል.
Sanskrit በጣም የተወሳሰበ እና ሀብታም ቋንቋ ነው, ይህም እንደ ላቲን እንደ የፈረንሳይ እና ስፓኒሽ ያሉ የአውሮፓ ቋንቋዎች ምንጭ ነው እንደ ብዙ ዘመናዊ የህንድ ቋንቋዎች ምንጭ ሆኖ አገልግሏል.
ፈረንሳይ በላይ ያለውን ጦርነት ጋር, ጀርመን ብሪታንያ ደሴት ወረራ ወደ ዝግጁ ለማግኘት ጀመረ.
የጀርመን ኮድ-የሚባል ጥቃት "ኦፕሬሽን Sealion". ይህ Dunkerque ከ evacuated ጊዜ የብሪታንያ ሠራዊት ከባድ የጦር እና ዕቃዎች መካከል አብዛኞቹ ጠፍቷል ነበር, ስለዚህ ሠራዊት በአግባቡ ደካማ ነበር.
ነገር ግን ሮያል የባህር ኃይል አሁንም የጀርመን የባህር ኃይል ይልቅ በጣም ጠንካራ ነበር ("Kriegsmarine") እና በእንግሊዝኛ ሰርጥ በመላ የተላኩ ማንኛውም ወራር መርከቦች አጠፋ ሊሆን ይችላል.
ሆኖም, በጣም ጥቂት የንጉሳዊ የባህር ኃይል መርከቦች የጀርመን አየር ጥቃት እንዲጠፉ ፈርተው ስለነበሩ አይቀርም ወራር መስመሮች አጠገብ የተመሠረቱ ነበር.
Let 's start with a explanation about Italy' s plans. ጣሊያን በዋነኝነት ጀርመን እና ጃፓን "ትንሽ ወንድም" ነበር.
የጦርነቱ ደካማ ሠራዊት እና ደካማ የባህር ኃይል ነበር, ምንም እንኳን ጦርነት ከመጀመሩ በፊት አራት አዳዲስ መርከቦችን ብቻ ሠራ ነበር.
የጣሊያን ዋና ግቦች የአፍሪካ አገራት ነበሩ ፡ ፡ እነዚህን አገራት ለመያዝ ወታደሮች የሜዲትራኒያን ባሕር ዳርቻን በመጓዝ እና አፍሪካን ወረርሽኝ እንዲችሉ አንድ ወታደራዊ ማስነሻ ሰሌዳ ሊኖራቸው ይገባል ፡ ፡
ይህ ለማግኘት, እነርሱ በግብፅ ውስጥ የብሪታንያ እግሮች እና መርከቦች ማስወገድ ነበር. እነዚህ እርምጃዎች ባሻገር, ጣሊያን የጦር መርከቦች ሌላ ነገር ማድረግ መስሎአቸው ነበር.
አሁን ለጃፓን. ጃፓን ልክ ብሪታንያ ልክ እንደ አንድ ደሴት አገር ነበር.
የባህር ዳርቻዎች ውሃ ውስጥ ለመጓዝ ታስቦ መርከቦች ናቸው, እና ለረዥም ጊዜ እዚያ ይቆያሉ.
ወደ አንደኛው የዓለም ጦርነት እና በሁለተኛው የዓለም ጦርነት ውስጥ ተጓዦች ጥቅም ላይ ይውላሉ. ወደዚያ ጊዜ በጣም ቀርፋፋ ነበሩ እና በጣም ውስን የመግቢያ ክልል ነበር.
ጦርነት መጀመሪያ ላይ እነርሱ በአብዛኛው ባሕር አናት ላይ ይጓዙ ነበር, ነገር ግን ራዳር መገንባት እና ይበልጥ ትክክለኛ መሆን ጀመረ እንደ ሳብማሪኖቹ አይታዩም እንዳይታዩ ውሃ በታች መሄድ ተገደዱ.
የጀርመን ሳብማሪን U-ቦት ተብለው ይጠራሉ. ጀርመናውያን ሳብማሪኖቻቸውን ለመጓዝ እና ለማከናወን በጣም ጥሩ ነበሩ.
ሳብማሪን ጋር ስኬታማነት ምክንያት, ጦርነት በኋላ ጀርመናውያን ከእነርሱ ብዙ እንዲኖራቸው ታምኗል አይደለም.
አዎ! ንጉሥ Tutankhamun, አንዳንድ ጊዜ "ንጉሥ Tut" ወይም "ልጅ ንጉሥ" ተብሎ ይጠራል, ዘመናዊ ዘመን ውስጥ በጣም ታዋቂ ጥንታዊ የግብፅ ነገሥታት መካከል አንዱ ነው.
የሚገርም ነው, እሱ ጥንታዊ ዘመን ውስጥ በጣም አስፈላጊ ሆኖ አይቆጠርም ነበር እና በጣም ጥንታዊ ንጉሥ ዝርዝሮች ላይ የተመዘገበ ነበር.
ይሁን እንጂ በ 1922 የመቃብር ግኝት አንድ ታዋቂነት አደረገለት. ባለፉት ብዙ መቃብር የተዘረቱ ቢሆንም, ይህ መቃብር በእርግጥ ያልተስተካከለ ተደርጎ ነበር.
ከቱታንክሃሙን ጋር የተቀበረው አብዛኛዎቹ ንጥሎች በደንብ ተጠብቀዋል ፣ ከከበሩ ማዕድናት እና ከተለመዱ ድንጋዮች የተሠሩ በሺዎች የሚቆጠሩ ዕቃዎችን ጨምሮ ።
የተናገሩ ጎማዎች ግኝት የአሦር ሠረገላዎች ቀላል, ፈጣን, እና ወታደሮች እና ሌሎች ሠረገላዎች ለማጥፋት የተሻለ ዝግጁ ነበር.
ከመቃወም ወታደራዊ ወታደሮች ጦር ይፈርሳሉ ነበር. ገደማ 1000 BC, አሶርያውያን የመጀመሪያውን ፈረሰኛ አስተዋውቋል.
አንድ ፈረሰኞች በፈረስ ላይ የሚዋጋ ሠራዊት ነው. ኮርቻው ገና አልተማመንም ነበር, ስለዚህ አሦራውያን ፈረሰኞች በፈረሶቻቸው ብቻ ጀርባ ላይ ተዋጉ.
ብዙ የግሪክ ፖለቲከኞች ፣ ሳይንቲስቶች እና አርቲስቶች እናውቃለን ፡ ፡ ምናልባት በጣም የታወቀው በዚህ ባህል የሚታወቀው ሰው ሆመር ፣ የታወቀው ዓይነ ስውር ገላጭ ፣ የግሪክ ሥነ-ጽሑፍ ሁለት ቁምፊዎችን ያቀናበረው ፡ ፡ ግጥም ኢሊያድ እና ኦዲሲ ።
ሶፎክሌስ እና አሪሶፋኒስ አሁንም ተወዳጅ ተጫዋቾች ናቸው እናም የእነሱ ተጫዋቾች ከዓለም ስነ-ጽሑፍ ምርጥ ስራዎች መካከል ይቆጠራሉ.
ሌላው ታዋቂ ግሪክ የሒሳብ ፒታጎራስ ነው, በአብዛኛው ቀኝ ሦስት ጎኖች መካከል ያለውን ግንኙነት በተመለከተ ታዋቂው ንድፈ የሚታወቀው.
ብዙ ሰዎች ሂንዲ ይናገራሉ ምን ያህል የተለያዩ ግምቶች አሉ. ይህ በዓለም ላይ ሁለተኛ እና አራተኛው በተለምዶ በተናገሩት ቋንቋ መካከል ይገመታል.
የአፍ መፍቻ ቋንቋዎች ብዛት በጥብቅ የተዛመዱ ቀበሌዎች ይቆጠራል አለመሆኑን በመመርኮዝ ይለያያል ።
ግምቶች ከ 340 ሚሊዮን እስከ 500 ሚሊዮን ተናጋሪዎች ክልል, እና እስከ 800 ሚሊዮን ሰዎች ቋንቋ መረዳት ይችላሉ.
ሂንዲ እና ኡርዱ በቃላት ተመሳሳይ ናቸው ነገር ግን በፅሁፍ የተለየ ነው; በዕለት ተዕለት ንግግሮች ውስጥ, ሁለቱም ቋንቋዎች ተናጋሪዎች ብዙውን ጊዜ እርስ በርሳቸው መረዳት ይችላሉ.
በ 15 ኛው መቶ ዘመን ዙሪያ, ሰሜናዊ ኤስቶኒያ ጀርመን ታላቅ ባህላዊ ተጽዕኖ ስር ነበር.
አንዳንድ የጀርመን መነኮሳት አምላክ ወደ ተወላጅ ሰዎች ይበልጥ ለማምጣት ፈለገ, ስለዚህ እነርሱ ኤስቶኒያ ቃል በቃል ቋንቋ የፈጠረው.
ይህ የጀርመን ፊደላት ላይ የተመሠረተ ሲሆን አንድ ቁምፊ "Õ / õ" ታክሏል.
ጊዜው ሲያልፍ ከጀርመንኛ የተወሰዱ ብዙ ቃላት ተባብረዋል ፡ ፡ ይህ የእውቀት መጀመሪያ ነበር ፡ ፡
በተለምዶ, የዙፋኑ ወራሪ ትምህርት ቤት ከተጠናቀቀ በኋላ በቀጥታ ወታደራዊ ወደ መሄድ ነበር.
ሆኖም, ቻርልስ ትሪቲ ኮሌጅ ዩኒቨርሲቲ ሄደ, ካምብሪጅ የት አንትሮፖሎጂ እና አርኪኦሎጂ ጥናት, እና በኋላ ታሪክ, አንድ ገቢ 2: 2 (ዝቅተኛ ሁለተኛ ደረጃ ዲግሪ).
ቻርልስ አንድ ዲግሪ ተሸልሟል የብሪታንያ ሮያል ቤተሰብ የመጀመሪያው አባል ነበር.
የአውሮፓ ቱርክ (በምሥራቅ Thrace ወይም በባልካን ደሴት ውስጥ Rumelia) የአገሪቱ 3% ያካትታል.
የቱርክ ግዛት ከ 1,600 ኪሎሜትር (1,000 ማይል) ርዝመት እና 800 ኪሜ (500 ማይል) ሰፊ ነው, በግምት ማዕዘን ቅርጽ ጋር.
ሐይቆች ጨምሮ, ቱርክ አካባቢ 783,562 ካሬ ኪሎሜትር (300,948 ካሬ ማይል) ነው, ይህም 755,688 ካሬ ኪሎሜትር (291,773 ካሬ ማይል) በደቡብ ምዕራብ እስያ ውስጥ ናቸው እና 23,764 ካሬ ኪሎሜትር (9,174 ካሬ ማይል) በአውሮፓ ውስጥ.
የቱርክ አካባቢ የዓለም 37 ኛ-ትልቁ አገር ያደርገዋል, እና የሜትሮፖሊታን ፈረንሳይ እና ዩናይትድ ኪንግደም ጥምር መጠን ነው.
ቱርክ በሦስት ጎኖች ላይ ባሕርዎች ተከብቦ ነው: ምዕራብ ወደ ኤጂያን ባሕር, በሰሜን ወደ ጥቁር ባሕር እና በደቡብ ወደ ሜዲትራኒያን ባሕር.
ሉክሰምበርግ ረዥም ታሪክ አለው ነገር ግን ነፃነት ከ 1839 ጀምሮ ነው.
የቤልጂየም የአሁኑ ቀን ክፍሎች ቀደምት ውስጥ ሉክሰምበርግ አካል ነበሩ ነገር ግን 1830 ዎቹ የቤልጂየም አብዮት በኋላ የቤልጂየም ሆኑ.
ሉክሰምበርግ ሁልጊዜ ገለልተኛ ሀገር ለመቆየት ጥረት አድርጓል ነገር ግን ጀርመን በሁለተኛው እና በሁለተኛው የዓለም ጦርነት ውስጥ ተይዞ ነበር.
በ 1957 ሉክሰምበርግ በአሁኑ ጊዜ በአውሮፓ ህብረት የሚታወቀው ድርጅት መስራች አባል ሆኗል.
የ Drukgyal Dzong በፓሮ አውራጃ (በፎንዲ መንደር) ከፍተኛ ክፍል ውስጥ የተበላሸ ምሽግ እና ቡዲስት ገዳም ነው.
ይህ በ 1649 ውስጥ, ዛብንድሩንግ Ngawang Namgyel ቲቤቴን-ሞንጎል ኃይሎች ላይ ያለውን ድል ለማስታወስ ምሽግ ፈጠረ.
ውስጥ 1951, አንድ እሳት እንደ Zhabdrung Ngawang Namgyal ምስል እንደ Drukgyal Dzong መካከል ቅርስ ብቻ አንዳንድ እንዲቆዩ ምክንያት.
እሳት በኋላ, ምሽጉ ተጠብቀው እና የተጠበቀ ነበር, ቡታን በጣም ስሜታዊ መስህቦች መካከል አንዱ ለመሆን ይቀራል.
በ 18 ኛው መቶ ዘመን ካምቦዲያ በሁለት ኃይለኛ ጎረቤቶች, ታይላንድ እና ቬትናም መካከል ይጨመራል ነበር.
ታይስ በ 18 ኛው መቶ ዘመን የካምቦዲያ ላይ ብዙ ጊዜ ወረራቸው እና በ 1772 እነሱ Phnom Phen አጠፋ.
በ 18 ኛው ክፍለ ዘመን ባለፉት ዓመታት ቬትናማውያን ደግሞ ካምቦዲያ ወረሩ.
18 በመቶ የቬንዙዌላውያን ሥራ አጥተዋል, እና አብዛኛዎቹ ተቀጣሪ የሆኑ ሰዎች መደበኛ ኢኮኖሚ ውስጥ ይሰራሉ.
በአገልግሎት ዘርፍ ውስጥ የሚሰሩ የቬንዙዌላውያን ሁለት ሦስተኛ, ገደማ አንድ ሩብ በኢንዱስትሪው ውስጥ ይሰራሉ እና በአምስተኛው በግብርና ይሰራሉ.
የቬንዙዌላውያን አንድ አስፈላጊ ኢንዱስትሪ ዘይት ነው, ሀገሪቱ የተጣራ ላኪ ነው የት, ምንም እንኳን ብቻ አንድ በመቶ ዘይት ኢንዱስትሪ ውስጥ ይሰራሉ.
የአገሪቱ ነፃነት መጀመሪያ ሲንጋፖር የአትክልት ዕፅዋት ልምድ ደሴትን ወደ ትሮፒካል የአትክልት ከተማ ለመለወጥ ረድቶታል.
ውስጥ 1981, Vanda ወይዘሪት Joaquim, አንድ የኦርኪድ ድብልቅ, ብሔር ብሔራዊ አበባ ሆኖ ተመረጠ.
በየዓመቱ በጥቅምት ዙሪያ ማለት ይቻላል 1.5 ሚሊዮን herbivores ወደ የደቡብ ሜዳዎች ይጓዛሉ, ማራ ወንዝ ተሻግረዋል, ሰሜናዊ ኮረብቶች ለ ዝናብ.
እና ከዚያ ወደ ሰሜን ተመልሶ ወደ ምዕራብ በኩል, እንደገና ማራ ወንዝ በመሻገር, ወደ ሚያዝያ ዙሪያ ዝናብ በኋላ.
የ Serengeti ክልል የ Serengeti ብሔራዊ ፓርክ, የ Ngorongoro ጥበቃ አካባቢ እና በታንዛኒያ የማዋ የጨዋታ ክምችት እና በኬንያ የሚገኘው Maasai ማራ ብሔራዊ ክምችት ይዟል.
መስተጋብራዊ ሚዲያ ለመፍጠር መማር ከተለመዱት እና ባህላዊ ክህሎቶች ይጠይቃል, እንዲሁም መስተጋብራዊ ክፍሎች ውስጥ mastered መሣሪያዎች (storyboarding, ኦዲዮ እና ቪዲዮ አርትዖት, ታሪክ መናገር, ወዘተ)
መስተጋብራዊ ንድፍ ስለ ሚዲያ ምርት የእርስዎን ግምቶች እንደገና መገምገም እና ያልሆኑ መስመራዊ መንገዶች ማሰብ መማር ይጠይቃል.
መስተጋብራዊ ንድፍ የፕሮጀክት ክፍሎች እርስ በርሳቸው መገናኘት ይጠይቃል, ነገር ግን እንደ የተለየ አካል ትርጉም ማድረግ.
የዝንባሌ ሌንሶች ጉድለት የዝንባሌ ውስብስብነት እና የዝንባሌ ርዝመት ክልል ለማሳካት የሚያስፈልጉ የዝንባሌ ክፍሎች ብዛት ዋነኛ ሌንሶች ይልቅ እጅግ የበለጠ ነው.
ይህ ሌንስ አምራቾች ሌንስ ምርት ውስጥ ከፍተኛ መስፈርቶች ለማሳካት እንደ አንድ ችግር ያነሰ እየሆነ ነው.
ይህ የዝንባሌ ሌንሶች በቋሚ ትኩረት ርዝመት ከሚገኙ ሌንሶች ጋር የሚመሳሰል ጥራት ያላቸው ስዕሎች እንዲኖራቸው ፈቅዶላቸዋል.
የዝንባሌ ሌንስ ሌንስ ሌንስ ሌንስ ሌንሱ ሌንስ ከፍተኛ aperture (ፍጥነት) አብዛኛውን ጊዜ ዝቅተኛ መሆኑን ነው.
ይህ ያለ ፍላሽ ዝቅተኛ ብርሃን ሁኔታ ውስጥ ለመጠቀም ርካሽ የአጉል ሌንሶች አስቸጋሪ ያደርገዋል.
የ DVD ቅርጸት አንድ ፊልም ለመለወጥ በመሞከር ጊዜ በጣም የተለመዱ ችግሮች መካከል አንዱ overscan ነው.
አብዛኛዎቹ ቴሌቪዥኖች በአጠቃላይ ለህዝብ ለማስደሰት መንገድ ነው.
ለዚህ ምክንያት, ቲቪ ላይ ማየት ነገር ሁሉ ድንበሮች ቆርጠዋል ነበር, ጫፍ, ግርጌ እና ጎኖች.
ይህ ምስል መላው ማያ ገጽ ይሸፍናል መሆኑን ለማረጋገጥ ነው. ይህ overscan ይባላል.
እንደ አለመታደል ሆኖ, አንድ ዲቪዲ ማድረግ ጊዜ, ይህ ድንበሮች በጣም አይቀርም ይቆረጣል ይሆናል, እና ቪዲዮው ከታች በጣም ቅርብ ከሆኑ ንዑስ ርዕሶች ከሆነ, እነሱ ሙሉ በሙሉ አይታይም.
ባህላዊ የመካከለኛው ዘመን ቤተመንግስት ለረጅም ጊዜ የፈጠራ አነሳሽነት አድርጓል, jousts ምስሎችን እንዲያስብ, ባንኮዎች እና አርቶሪያን የከዋክብት ምስሎችን.
እንኳን ሺህ ዓመት ዕድሜ ያላቸው ፍርስራሾች መካከል ቆመው ረጅም ሄዶ ውጊያዎችን ድምፅ እና ሽታ ማስታወስ ቀላል ነው, ወደ cobbles ላይ hooves clatter ለመስማት እና የጦር ቤት ጉድጓድ ከ እያደገ ያለውን ፍርሃት ለመሽት ማለት ይቻላል.
ነገር ግን በእውነተኛነት ላይ የተመሠረተ ነው? ለምንድን ነው ቤተመቅደሶች በመጀመሪያ የተገነቡ ነበር? እንዴት ታስቦ እና የተገነቡ ነበር?
ለጊዜው የተለመደ, Kirby Muxloe ቤተመንግስት እውነተኛ ቤተመንግስት ይልቅ የተጠናከረ ቤት ይበልጥ ነው.
የራሱ ትልቅ የታሸገ መስኮቶች እና ቀጭን ግድግዳዎች ለረጅም ጊዜ ወሳኝ ጥቃት መቋቋም አይችሉም ነበር.
በ 1480 ውስጥ ግንባታውን በሎርድ ሄስቲንግስ በጀመረ ጊዜ አገሪቱ በአንጻራዊ ሁኔታ ሰላማዊ ነበር እና መከላከያ ብቻ ማሽከርከር ማሰናበሪያዎች ትናንሽ ባንዶች ላይ ያስፈልጋል.
የኃይል ሚዛን የአውሮፓ ብሔራት የአውሮፓ አገራት ሁሉ የአውሮፓ መንግስታት ብሔራዊ ሉኣላዊነት ለመጠበቅ የሚፈልጉበት ስርዓት ነበር.
ጽንሰ-ሀሳብ ሁሉም የአውሮፓ ብሔራት አንድ ብሔር ኃይለኛ እንዲሆን ለመከላከል መፈለግ ነበረበት, በዚህም ብሔራዊ መንግስታት ሚዛን ለመጠበቅ ብዙውን ጊዜ ጥምረትዎቻቸውን ለወጡ.
የስፔን ስኬት ጦርነት የመጀመሪያው ጦርነት ምልክት በማድረግ ማዕከላዊ ጉዳይ ኃይል ሚዛን ነበር.
ይህ በጣም አስፈላጊ የሆነ ለውጥ ምልክት አድርጎታል ፣ የአውሮፓ ኃይሎች ከሃይማኖታዊ ጦርነቶች ጋር የመጣው ጥቃት አይኖራቸውም ። ስለዚህ ፣ የሠላሳ ዓመታት ጦርነት ሃይማኖታዊ ጦርነት ተብሎ የሚታወቀው የመጨረሻው ጦርነት ይሆናል ።
ኤፌሶን ውስጥ Artemis ቤተ መቅደስ ሐምሌ 21 ላይ ተደምስሷል, 356 ቅ.ኤ.አ. Herostratus የተፈጸመ አቃጥሞ አንድ ድርጊት ውስጥ.
እንደ ታሪኩ, ተነሳሽነት በማንኛውም ዋጋ ዝና ነበር. ኤፌሶን ያሳደሩትን, የሄሮስትራቶስ ስም ፈጽሞ ይመዝገቡ መሆኑን አስታወቀ.
የግሪክ ታሪክ ስትራቦ ከጊዜ በኋላ ስሙን ጠቁመዋል, ይህም ዛሬ እንዴት እንደምናውቀው ነው. ቤተ መቅደሱ አሌክሳንደር ታላቁ የተወለደው በተመሳሳይ ሌሊት ላይ ይጠፋፋል.
አሌክሳንደር, ንጉሥ ሆኖ, ወደ ቤተ መቅደሱ ለመገንባት መክፈል አቀረበ, ነገር ግን ቅናሽ ከከለከለው. በኋላ, አሌክሳንደር ሞተ በኋላ, ቤተ መቅደሱ ውስጥ ተገነባ ነበር 323 BCE.
አሁንም በትክክል ሁሉንም ማስታወሻዎች በመምታት ላይ ሳለ እጅህ በተቻለ መጠን ዘና መሆኑን ያረጋግጡ - በተጨማሪም በእጅዎ ጋር ብዙ ባልተለመደ እንቅስቃሴ ለማድረግ እንሞክራለን.
በዚህ መንገድ, በተቻለ መጠን ራስህን ትንሽ ጎጂ ይሆናል. አስታውስ ፒያኖ ላይ እንደ ተጨማሪ ድምጽ ለማግኘት ኃይል ብዙ ጋር ቁልፎች መምታት አያስፈልግም.
በአክሬዲዮን ላይ, ተጨማሪ መጠን ለማግኘት, ተጨማሪ ግፊት ወይም ፍጥነት ጋር bellows ይጠቀማሉ.
ምሥጢራዊነት አንድ የመጨረሻው እውነታ, መለኮትነት, መንፈሳዊ እውነት, ወይም አምላክ ጋር ለመገናኘት, ማንነት, ወይም ንቁ ግንዛቤን በማሳደድ ነው.
አማኞች ቀጥተኛ ተሞክሮ, ስሜት, ወይም መለኮታዊ እውነታ / አምላክ ወይም አመጋገብ ወደ ልቦና ይፈልጋል.
ተከታዮች እነዚያ ተሞክሮዎች ለመንከባከብ የታሰበባቸው የመኖርያ መንገዶች ወይም ልምዶች ይከተሉ ።
ምሥጢራዊነት ከሌሎች የሃይማኖት እምነት እና አምልኮ ዓይነቶች የተለየ ሊሆን ይችላል, በተለይም ሰላማዊ, ማስተዋል, ደስታ, ወይም እንዲያውም አስደሳች ባሕርይ ያለውን ቀጥተኛ የግል ልምድ ላይ የሚያተኩር.
ሲኪህ ሃይማኖት ከህንድ ዋና አህጉር የሚመጣው ሃይማኖት ነው. በ 15 ኛው ክፍለ ዘመን በሕንድ ባህል ውስጥ ከተከፋፈለው የሃይማኖት ፍልስፍና ከፒንጃን ክልል የመነጨው.
ኤስኪማውያን እምነታቸውን ከሂንዱዝም የተለየ ሃይማኖት እንደሚያመለክቱት ምንም እንኳን የሂንዱን ሥርዓቶች እና ወጎች እውቅና ቢሰጡም.
ኤስኪሞች ሃይማኖታቸውን "ጉሩይ መንገድ" የሚል የፓንጃቢ ነው. ጉሩ የሁሉም የህንድ ሃይማኖቶች መሠረታዊ ገጽታ ነው ነገር ግን በሲኪሂም ውስጥ የሲኪሃ እምነቶች ዋናው የሚሆነው አስፈላጊነት አግኝቷል.
ሃይማኖቱ በ 15 ኛው መቶ ዘመን ጉሩናክ ተመሠረተ (1469-1539). በተከታታይ አንድ ተጨማሪ ዘጠኝ ጉሩስ ተከትሎ ነበር.
ሆኖም ግን, ሰኔ 1956 ውስጥ, ክሩቸቭ የሰጠው ቃል ወደ ፈተና ነበር ጊዜ ፖላንድ ውስጥ ግጭት, የት ሠራተኞች የምግብ እጥረት እና ደመወዝ ቅነሳ ላይ ተቃውሞ ነበር, communism ላይ አጠቃላይ ተቃውሞ ወደ ተለወጠ.
በመጨረሻም, ክሩስቸቭ ትእዛዝ ለመመለስ ታንኮች ላከ ቢሆንም, አንዳንድ የኢኮኖሚ ፍላጎቶች መንገድ መስጠት ነበር እና አዲስ ጠቅላይ ሚኒስትር ሆኖ ተወዳጅ Wladyslaw Gomulka ለመሾም ተስማምቷል.
የሲንድስ ሸለቆ ሲቪላይዜሽን ዘመናዊ የፓኪስታን እና በሰሜናዊ ምዕራብ ሕንድ እና ሰሜናዊ ምሥራቅ አፍጋኒስታን ውስጥ አንዳንድ ክልሎችን የሚያካትት ሰሜናዊ ምዕራብ የህንድ የንጽጽር ዘመን ሥልጣኔ ነበር.
ይህ ሥልጣኔ በሲንድ ወንዝ የውኃ ውስጥ ይባላል, ስለዚህ ስሙን የሚመጣው.
አንዳንድ ምሁራን ምንም እንኳ ስልጣኔ አሁን ደረቀ Sarasvati ወንዝ ውስጥ የውኃ ውስጥ ደግሞ የሚኖር በመሆኑ ሲገመት, ይህ ተገቢ ያልሆነ ሲንድስ-Sarasvati ሲቪላይዜሽን ይባላል, አንዳንዶቹ Harappa በኋላ Harappan ሲቪላይዜሽን ይባላል ሳለ, በውስጡ ጣቢያዎች ውስጥ የመጀመሪያው ይከፈታል 1920s ውስጥ.
የሮም ግዛት ያለውን ወታደራዊ ተፈጥሮ የሕክምና እድገቶች እድገት ረድቶታል.
ዶክተሮች ንጉሠ ነገሥት ኦጉስተስ በመመልመል ይጀምራሉ እና እንኳን ጦርነቶች ከተከሰቱ በኋላ ለመጠቀም የመጀመሪያው የሮም ሜዲካል ኮርፕስ ተቋቁመዋል.
የቀዶ ጥገና ባለሙያዎች ከከባድ ዘሮች እና ከከባድ ዘሮች ከስኮፖላሚን የተውጣጡ ሞርፊን ጨምሮ የተለያዩ ዘረፋዎች ዕውቀት ነበር.
ህመምተኞች ከጌንሪን እንዲሁም ከ tourniquets እና ከደም ፍሰት ለመከላከል የደም ማስወገጃዎችን ለማስቀመጥ ከጉርም መቁረጫ ችሎታቸው ጀመሩ.
በርካታ መቶ ዓመታት በላይ, የሮም ግዛት መድኃኒት መስክ ውስጥ ታላቅ ግኝቶች ምክንያት እና ዛሬ የምናውቀው እውቀት ብዙ የተቋቋመ.
Pureland origami origami አንድ ጊዜ ብቻ አንድ እጥፍ ሊከናወን ይችላል ገደብ ጋር origami ነው, በግልባጭ እጥፍ እንደ ይበልጥ ውስብስብ እጥፍ አይፈቀድም ነው, እና ሁሉም እጥፍ ቀጥተኛ አካባቢዎች አላቸው.
ይህ በ 1970 ዎቹ ውስጥ ጆን ስሚዝ የተገነቡት inexperienced አቃፊዎች ወይም ውስን የሞተር ችሎታ ያላቸው ሰዎች ለመርዳት.
ልጆች የዘር እና የዘር አወቃቀሮችን ግንዛቤ በጣም ወጣቶች እና እነዚህ የዘር አወቃቀሮች ባህሪ ላይ ተጽዕኖ ያሳድራሉ.
ለምሳሌ, በትምህርቱ ውስጥ መልካም ያልሆነ የዘር እኩልነት ከሚለው የዘር እኩልነት ጋር ለሚታወቁ ልጆች ከዘር እኩልነት ጋር የተያያዘውን stereotype ካወቁ በኋላ በትምህርቱ ውስጥ መልካም መሆናቸውን አይፈትሉም.
MySpace በዩናይትድ ስቴትስ ውስጥ ጥቅም ላይ የዋለ ሦስተኛው በጣም ታዋቂ ድር ጣቢያ ነው እና በአሁኑ ጊዜ 54 ሚሊዮን መገለጫዎች አሉት.
እነዚህ ድር ጣቢያዎች ብዙ ትኩረት አግኝተዋል, በተለይም የትምህርት ቅንብር ውስጥ.
እነዚህ ድር ጣቢያዎች አዎንታዊ ገጽታዎች አሉ, ይህም ያካትታሉ, በቀላሉ ጦማሮች, ቪዲዮዎች, ፎቶዎች, እና ሌሎች ባህሪያትን ሊያካትት የሚችል አንድ ክፍል ገጽ ማዋቀር መቻል.
ይህ ገጽ በቀላሉ ሊደረስበት የሚችለው አንድ የድር አድራሻ በመስጠት, ይህም ማስታወስ ቀላል እና የቁልፍ ሰሌዳ በመጠቀም ወይም ፊደላ ጋር ችግር ሊኖራቸው የሚችሉት ተማሪዎች ውስጥ ለመግባት ቀላል ያደርገዋል.
ይህ ለማንበብ ቀላል ለማድረግ እና የተፈለገውን ያህል ወይም ትንሽ ቀለም ጋር ደግሞ ሊበጁ ይችላሉ.
ትኩረት ጉድለት ዲስኦርደር "አንድ የነርቭ ሲንድሮም ነው የማን ክላሲክ impulsivity, distraibility, እና hyperactivity ወይም ከልክ በላይ ኃይል ጨምሮ ምልክቶች ሶስት ይገልጻል".
ይህ የመማሪያ ስንክልና አይደለም ፣ የመማሪያ ችግር ነው ፣ "ከ 3 እስከ 5 በመቶ የሚሆኑት ሁሉም ልጆች ፣ ምናልባትም እስከ 2 ሚሊዮን የአሜሪካ ልጆች ይጨምራል ፡ ፡"
ADD ያላቸው ልጆች እንደ የትምህርት ቤት ስራ ላይ በማተኮር አስቸጋሪ ጊዜ አላቸው, ነገር ግን ጨዋታዎች መጫወት ወይም የሚወዷቸው ካርቶኖችን መመልከት ወይም ማቋረጥ ያለ ዓረፍተ ነገር በመጻፍ ላይ ማተኮር ይችላሉ.
እነዚህ ልጆች አእምሮአቸውን ለማነቃቃት ሲሉ "አደገኛ ባህሪያት ውስጥ መሳተፍ, ጠብታ ውስጥ ለማግኘት, እና ሥልጣንን ለመፈተን" በመሆኑ, አንጎላቸው በመደበኛ ዘዴዎች ሊነቃ አይችልም.
ADD ከሌሎች እኩያዎች ጋር ግንኙነቶችን ይጨምራል ምክንያቱም ሌሎች ልጆች ለምን እንደሚያደርጉ እና ለምን እንደሚናገሩ ወይም ለምን እንደሚናገሩ ወይም የእነሱ ብስለት ደረጃ የተለየ እንደሆነ መረዳት አይችሉም.
እውቀት ለማግኘት እና የመማር ችሎታ ከላይ እንደተጠቀሰው በዚህ መንገድ ተለውጧል እውቀት የተገኘበት የመሠረት መጠን ተለውጧል.
መረጃን ለማግኘት ያለው አቀራረብ የተለየ ነበር. ከአሁን በኋላ ጫና በግለሰብ ውስጥ አልተቀመጠም, ነገር ግን ጽሑፍን የማስታወስ ችሎታ ይበልጥ ትኩረት ሆኗል.
በመሠረቱ, ህዳሴ የመማር አቀራረብ እና እውቀት ስርጭት ውስጥ ጉልህ የሆነ ለውጥ አደረገ.
ከሌሎች ፕሪሚቶች በተለየ ፣ Hominids ከእንግዲህ ወዲህ በመንቀሳቀስ ወይም ክብደት በመሸከም ወይም በዛፍ ላይ ሲዋጋ እጃቸውን አይጠቀሙ ።
የ ቺምፓንዚ እጅ እና እግር መጠን እና ርዝመት ውስጥ ተመሳሳይ ናቸው, ቁልቁል የእግር ላይ ክብደት ለመሸከም እጅ አጠቃቀም የሚያንፀባርቅ.
የሰው እጅ በእግር ይልቅ አጭር ነው, ቀጥታ phalanges ጋር.
ከሁለት ሚሊዮን እስከ ሶስት ሚሊዮን ዓመት ዕድሜ የሚኖሩ የጦር እጅ አጥንቶች የእጅን እንቅስቃሴ ወደ ማሰላሰል በልዩነት ይህ መቀየርን ይገልጻሉ.
አንዳንድ ሰዎች ብዙ በእውቀት ምክንያት lucid ሕልም በመገኘት ብዙውን ጊዜ በቂ በጣም አድካሚ ሊሆን ይችላል አምናለሁ.
የዚህ ክስተት ዋነኛ ምክንያት REM ግዛቶች መካከል ያለውን ጊዜ ርዝመት በማስፋፋት አስጸያፊ ሕልም ውጤት ነው.
በቀን ሌሊት ያነሱ REMs ጋር, ትክክለኛ እንቅልፍ የሚያጋጥሟቸው በዚህ ሁኔታ እና ሰውነትዎ የሚያድነው ችግር ለመሆን በቂ አልተደረገም ይሆናል.
ይህ ሁሉ ሀያ ወይም ሠላሳ ደቂቃ ማንቃትን እና ቴሌቪዥን ለመመልከት ቢሆኑ ልክ እንደ አስደሳች ነው.
ውጤቱ ምን ያህል ጊዜ በአንጎልዎ ውስጥ በቀን ምሽት በቀን የሚያንፀባርቅ ህልም ለመፍታት ይወሰናል.
በሰሜን አፍሪካ ውስጥ ለጣሊያውያን ነገሮች ከመጀመሪያው ጀምሮ መልካም አልሄዱም ። ሰኔ 10 ቀን 1940 ላይ ጣሊያን የጦርነት መግለጫ በአንድ ሳምንት ውስጥ የብሪታንያ የ 11 ኛ የጦር ሰራተኞች ፎርት ካፑዞን በሊብያ ይዘው ነበር ።
ባርዲያ ምሥራቅ በተሰቃይ, ብሪቲሽ የጣሊያን የአሥር ሠራዊት መሐንዲስ-በ-ኃላፊ, ጄኔራል Lastucci ተይዞ.
ሰኔ 28 ላይ, ማርሻል ኢጣሎ Balbo, የሊብያ ገዥ-ጄኔራል እና Mussolini ግልጽ ወራጅ, Tobruk ላይ ሲደርሱ ጊዜ ወዳጃዊ እሳት ተገድለዋል.
አጥር ያለው ዘመናዊ ስፖርት ብዙ ደረጃዎች ላይ ይጫወታል, የሙያ እና የኦሎምፒክ ውድድር አንድ ዩኒቨርሲቲ ላይ የመማሪያ ተማሪዎች.
ስፖርት በዋነኝነት አንድ ድብል ቅርጸት ውስጥ ይጫወታል, አንድ fencer ሌላ ይጫወታል.
ጎልፍ ተጫዋቾች ቀዳዳዎች ወደ ኳሶች መምታት ክለቦች መጠቀም ውስጥ አንድ ጨዋታ ነው.
አሥራ ስምንት ቀዳዳዎች በመደበኛ ዙር ወቅት ይጫወታሉ, ተጫዋቾች አብዛኛውን ጊዜ ኮርስ ላይ የመጀመሪያ ቀዳዳ ላይ በመጀመር እና ስምንተኛው ላይ እንዳጠናቀቀ.
ኮርሱን ለማጠናቀቅ በጣም ጥቂት መጨናነቅ, ወይም የክለቡን መለዋወጥ የሚወስደው ተጫዋች አሸነፈ.
ጨዋታው ሣር ላይ ይጫወታል, እና ቀዳዳ ዙሪያ ያለውን ሣር አጭር ይጫወቱ እና አረንጓዴ ይባላል.
ምናልባት በጣም የተለመደው የቱሪዝም ዓይነት አብዛኛዎቹ ሰዎች መጓዝ ጋር ተባባሪ ነው: መዝናኛ ቱሪዝም.
ሰዎች ለመዝናናት እና ለመዝናናት በጣም የተለየ የሆነ ቦታ ሲሄዱ ይህ ነው ያላቸውን መደበኛ ቀን-ወደ-ቀን ሕይወት.
የባህር ዳርቻዎች, ጭብጥ ፓርኮች እና የመካከያ ቦታዎች ብዙውን ጊዜ የመዝናኛ ቱሪስቶች በተደጋጋሚ የሚደረጉ ቦታዎች ናቸው.
አንድ የተወሰነ ቦታ ለመጎብኘት ዓላማ የእርሱ ታሪክ እና ባህል ማወቅ ከሆነ, ይህ ዓይነት ቱሪዝም ባህላዊ ቱሪዝም በመባል ይታወቃል.
ቱሪስቶች በአንድ ሀገር የተለያዩ ምልክቶችን ሊጎበኙ ይችላሉ ወይም በአንድ አካባቢ ላይ ብቻ ማተኮር መምረጥ ይችላሉ.
የ Kolonists, ይህን እንቅስቃሴ አይቶ, ደግሞ ማጠናከር ጠርቶ ነበር.
ወታደሮች ወደፊት ቦታዎችን በማጠናከር ኮሎኔሎች ጆን ስታርክ እና ጄምስ ሪድ (ሁለቱም ከጊዜ በኋላ ጀነራል ሆነ) ስር የ 200 ወንዶች 1st እና 3rd ኒው ሃምፕሺየር ሬጅመንት ተካትተዋል.
Stark ያለው ሰዎች Colonist አቋም ሰሜን መጨረሻ ላይ አጥር አብሮ ቦታ ወሰደ.
ዝቅተኛ ማዕበል የሃይማኖቱ ሰሜናዊ ምሥራቅ አጠገብ የ Mystic ወንዝ አጠገብ ክፍተት ሲከፈተ, በትንሽ ዳርቻ ላይ በውሃው ጠርዝ ወደ ሰሜናዊው አጭር ድንጋይ ግድግዳ ጋር አጥርን በፍጥነት ይዘልቃል.
Gridley ወይም Stark ገደማ 100 ጫማ (30 ሜትር) አጥር ፊት ለፊት አንድ እንጨት አስቀምጠዋል እና መደበኛ ድረስ ማንም እሳት አዘዘ.
የአሜሪካ እቅድ ከሦስት የተለያዩ አቅጣጫዎች የተቀናጀ ጥቃቶችን በማስጀመር ላይ ይተማመን ነበር.
ጄኔራል ጆን Cadwalder ማንኛውንም ማጠናከሪያ ለማገድ, Bordentown ላይ የብሪታንያ የጦር መሣሪያ ላይ diversionary ጥቃት መጀመር ነበር.
ጄኔራል ጄምስ ኤዊንግ በ Trenton Ferry ውስጥ በወንዙ ማዶ 700 ሚሊሲያዎችን ይወስዳል ፣ በአሳንፒንክ ክሪክ ላይ ያለውን ድልድይ ያዘ እና ማንኛውም ጠላት ወታደሮች እንዲመለጡ ይከላከላል ፡ ፡
የ 2,400 ሰዎች ዋና የጥቃት ኃይል ትናንት ኪሎ ሜትር በሰሜን Trenton ወደ ወንዝ ይሻገራሉ, እና ከዚያ ወደ ሁለት ቡድኖች ተከፋፍለዋል, አንድ Greene ስር እና አንድ Sullivan ስር, አንድ ቅድመ-ወጋ ጥቃት ለማስጀመር ሲሉ.
ከአራተኛው ሩብ ወደ ግማሽ ማይል ሩጫ ያለውን ለውጥ ጋር, ፍጥነት በጣም ያነሰ አስፈላጊ ይሆናል እና ጽናት ፍጹም አስፈላጊ ይሆናል.
እርግጥ ነው የመጀመሪያ ደረጃ ግማሽ-ሚለር, ሁለት ደቂቃ ሊሸነፍ የሚችል ሰው, ፍትሃዊ ፍጥነት ሊኖረው ይገባል, ነገር ግን ጽናት በሁሉም አደጋዎች ማራመድ አለበት.
በክረምት ወቅት እየሄደ የሚሄደውን አንዳንዶቹ መስቀል ሀገር, በሰውነት ላለው ክፍል ለ ጂምናዚየም ሥራ ጋር ተዳምረዋል, ለሩጫ ወቅት ምርጥ ዝግጅት ነው.
ትክክለኛ የአመጋገብ ልምዶች ብቻ ልሂቃኑ አፈፃጸም ማመንጨት አይችሉም, ነገር ግን ወጣቶች አትሌቶች አጠቃላይ ጤንነት ጉልህ ሊጎዱ ይችላሉ.
ጤናማ የኃይል ሚዛን መጠበቅ, ውጤታማ የሃይድሬሽን ልማዶች በመለማመድ, እና ተጨማሪ አሰራሮች የተለያዩ ገጽታዎች መረዳት አትሌቶች አፈፃፀማቸውን ለማሻሻል እና የስፖርት ደስታቸውን ለማሳደግ ሊረዱ ይችላሉ.
በመካከለኛው ርቀት ሩጫ በአንጻራዊ ሁኔታ ርካሽ ስፖርት ነው; ይሁን እንጂ መሳሪያዎች ጥቂት ቁርጥራጮች በተመለከተ ብዙ የተሳሳሳተ ግንዛቤዎች አሉ.
ምርቶች እንደ አስፈላጊ ሊገዙ ይችላሉ, ነገር ግን አብዛኞቹ አፈጻጸም ላይ ትንሽ ወይም ምንም እውነተኛ ተጽዕኖ ይኖረዋል.
አትሌቶች ምንም እውነተኛ ጥቅም በሚሰጥበት ጊዜ እንኳ አንድ ምርት እንደሚመርጡ ስሜት ይሆናል.
አቶም የሁሉም ነገር መሰረታዊ የግንባታ ሕንፃዎች መካከል አንዱ ሆኖ ሊቆጠር ይችላል.
ይህ በጣም የተወሳሰበ አካል ነው, ቀለል ያለ ቦር ሞዴል መሠረት, ኤሌክትሮኖች የሚዞሩ ማዕከላዊ ኒዩክሊየስ, ወደ ፀሐይ የሚዞሩ ፕላኔቶች ጋር አንድ ትንሽ ተመሳሳይ - ስዕል 1.1 ይመልከቱ.
ኒዩክሊየስ ሁለት ቅንጣቶች ያካትታል - ኒዩትሮኖች እና ፕሮቶኖች.
neutrons ምንም ክፍያ የላቸውም ሳለ ፕሮቶኖች አዎንታዊ የኤሌክትሪክ ክፍያ አላቸው. የኤሌክትሮኖኖቹ አሉታዊ የኤሌክትሪክ ክፍያ አላቸው.
ሰለባውን ለመፈተሽ, በመጀመሪያ የእርስዎ ደህንነት ለማረጋገጥ ትዕይንቱን መጠይቅ አለበት.
እርስዎ እሱን ወይም እሷ እና ማንኛውንም ሰር ቀይ ባንዲራዎች መቅረብ እንደ ግዳይ ያለው ቦታ ማስገባት ያስፈልግዎታል.
ለመርዳት እየሞከረ ጉዳት ቢደርስዎት, ችግሮችን ለማሳደግ ብቻ ሊያገለግልዎ ይችላል.
ጥናቱ እንደሚያሳየው ጭንቀት, ፍርሃት እና አደጋ በመካከል ህመም እና የአካል ጉዳት መካከል ያለውን ግንኙነት የታችኛው የኋላ ህመም ያላቸው ሰዎች.
ብቻ አደጋን ለመፍታት ውጤቶች, ጭንቀት እና ፍርሃት መደበኛ ሳምንታዊ የተዋቀረ PA ክፍለ ጊዜ ሁኔታዊ ነበር.
በመደበኛ እንቅስቃሴ ላይ የሚሳተፉ ሰዎች ከባህላዊ እንቅስቃሴ ከከባድ ህመም እና አለመረጋጋት ልዩነቶችን የሚለየውን የአሰቃቂ ህመም በተመለከተ ተጨማሪ ድጋፍ ያስፈልጋል.
ራዕይ, ወይም የማየት ችሎታ የእይታ ስርዓት የስሜታዊ አካላት ወይም ዓይኖች ላይ ይወሰናል.
ዓይኖቹ ብዙ የተለያዩ ግንባታዎች አሉ, ውስብስብ ውስጥ የሚደርስ ሲሆን ይህም በአካል ፍላጎቶች ላይ በመመስረት ነው.
የተለያዩ ግንባታዎች የተለያዩ ችሎታዎች አላቸው, የተለያዩ ማዕበል-ርዝመት ስሜታዊ ናቸው እና ተቃራኒነት በተለያዩ ደረጃዎች አላቸው, በተጨማሪም ግቤት እና በተቻለ ሁኔታ ለመስራት የተለያዩ ቁጥሮች ትርጉም ለማድረግ የተለያዩ ሂደት ያስፈልጋቸዋል.
አንድ ሕዝብ በአንድ የተወሰነ ጂኦግራፊያዊ አካባቢ ውስጥ አንድ የተወሰነ ዝርያዎችን ስብስብ ነው.
በአንድ ሕዝብ ውስጥ ያሉ ሁሉም ግለሰቦች አንድ የተወሰነ phenotypic ባሕርይ በተመለከተ ተመሳሳይ ሲሆኑ እነዚህ monomorphic ተብለው ይታወቃሉ.
ግለሰቦች አንድ የተለየ ባሕርይ በርካታ ተለዋጮች ማሳየት ጊዜ እነርሱ polymorphic ናቸው.
የጦር ጾም ግዛቶች በተለያዩ ደረጃዎች ላይ ይጓዛሉ እና ይንከባከቡ.
በመንገድ ደረጃ ውስጥ, የጦር ነጠብጣቦች በሌሊት ማርሽ እና በቀን ውስጥ ካምፕ ወደ ማቆም.
ስጦታው የሚገኝ ምግብ ሲቀንሰ አንድ nomadic ደረጃ ይጀምራል ፡ ፡ በዚህ ደረጃ ወቅት ስጦታው በየቀኑ የሚለወጡ ጊዜያዊ ጎጆዎችን ያደርጋል ፡ ፡
ከእነዚህ ሰዶማዊ መንገዶችን ወይም ማድረሻዎች እያንዳንዱ በግምት ለ 17 ቀናት ይቆያል.
አንድ ሕዋስ ምንድን ነው? ቃል ሕዋስ ከላቲን ቃል "cella" የመጣ, "ትንሽ ክፍል" ማለት ነው, እና መጀመሪያ በኮርኩ አወቃቀር በመመልከት አንድ microscopist የተቀየሰ ነው.
ሕዋስ ሁሉ የሕያው ነገሮች መሰረታዊ አሃድ ነው, ሁሉም ፍጥረታት አንድ ወይም ከዚያ በላይ ሕዋሳት ያቀፈ ነው.
ሕዋሳት ለህይወት ጥናት በጣም መሰረታዊ እና ወሳኝ ናቸው, እንዲያውም, ብዙውን ጊዜ "የሕይወት ግንባታ ሕንፃዎች" ተብሎ ይጠቀማሉ.
የነርቭ ስርዓቱ የደም ዝውውርን እንዲሁም ያልተስተካከለ ለመጠበቅ ወደ አካል ውጭ የነርቭ ግፊቶችን በመላክ ሆይኦስታስታሲን ያቆያል.
እነዚህ የነርቭ ድፍረቶች በሰውነት ውስጥ በጣም በፍጥነት ሊላኩ ይችላሉ, ይህም ሰውነት ከማንኛውም እምቅ አደጋ ደህንነቱ የተጠበቀ እንዲቆይ ይረዳል.
አውሎ ንፋስ ከሌሎች ኃይለኛ ማዕበል ጋር ሲነጻጸር አንድ ትንሽ አካባቢ ይመታል, ነገር ግን በእነሱ መንገድ ላይ ሁሉንም ነገር ሊያጠፋ ይችላል.
አውሎ ነፋስ ዛፎችን ያፈርሳሉ ፣ ከህንፃዎች የመሳሰሉ ሰሌዳዎችን ያፈርሳሉ ፣ እና መኪናዎችን ወደ ሰማይ ያወጣሉ ። በጣም ኃይለኛ የሆኑት ሁለት መቶኛዎች ከሦስት ሰዓት በላይ ይቆያሉ ።
እነዚህ ጭራቅ ማዕበል 480 km / h (133 ሜ / ዎች; 300 ማይልስ) እስከ ነፋሳት አላቸው.
ሰዎች ለሺዎች እና ለሺዎች የሚቆጠሩ አመታት ለ ማግኔጅመንት ሌንሶችን እያሰሩ እና እየተጠቀሙ ነው.
ሆኖም, የመጀመሪያው እውነተኛ ቴሌስኮፖች ወደ 16 ኛው መቶ ዘመን መጨረሻ ውስጥ በአውሮፓ የተሠሩ ናቸው.
እነዚህ ቴሌስኮፖች ሁለት ሌንስ ጥምረት ተጠቅመው ሩቅ ነገሮችን ይበልጥ እና ትልቁ ሁለቱም እንዲታይ ለማድረግ.
ስሜት እና ስሜት ሁልጊዜ ከእኛ ጋር ይሆናል እና አብዛኞቹ ተጠቃሚ ሲሆኑ የትብብር ተፈጥሮ ሁልጊዜ ስሜታዊ እርምጃ በማድረግ በአጭር ጊዜ ውስጥ ማግኘት የበለጠ ይሆናል
በጣም ብዙ ሰዎች የረዥም ጊዜ ምርጥ አማራጭ ከሌሎች ጋር አብሮ መሥራት እንደሆነ ያውቃሉ.
ብዙ ሰዎች ወደ ሌላ ኮከብ መጓዝ እና ሌሎች ዓለምዎችን ማሰስ የሚችሉበት ቀን ብዙ ሰዎች, አንዳንድ ሰዎች ሌላ ተክል ላይ ሊኖሩ የሚችሉ መጻተኞች ወይም ሌሎች ሕይወት ሌላ ተክል ላይ መኖር እንደሚችሉ በዚያ ምን ይመስለኛል.
ነገር ግን, ይህ ከመቼውም ጊዜ የሚከሰት ከሆነ ምናልባት በጣም ለረጅም ጊዜ ሊከሰት አይችልም. ከዋክብት "ጎረቤቶች" የሆኑ ከዋክብት መካከል ትሪሊዮን ማይሎች እንዳሉ በጣም የተሰራጨ ነው.
ምናልባት አንድ ቀን ልጆቻችሁ ስለ ጥንታዊ አባቶቻቸው የሚገርሙ አንድ የውጭ አገር ዓለም ላይ ቆመው ይሆናል?
እንስሳት ከብዙ ሴሎች የተሠሩ ናቸው. እነዚህ ነገሮች ይበላሉ እና በውስጡ ያስታውቃሉ. አብዛኛዎቹ እንስሳት መንቀሳቀስ ይችላሉ.
እንስሳት ብቻ አእምሮ አላቸው (እንኳን ሁሉም እንስሳት ማድረግ አይደለም ቢሆንም; jellyfish, ለምሳሌ, አእምሮ የላቸውም).
እንስሳት በምድር ላይ ይገኛሉ. እነሱ መሬት ላይ ቆፈሩ, ውቅያኖስ ውስጥ መዋኘት, እና ሰማይ ላይ መብረር.
አንድ ሕዋስ አንድ ሕያው (ነገሮች) አካል በጣም አነስተኛ መዋቅራዊ እና ተግባራዊ አሃድ ነው.
ሴል ትንሽ ክፍል ማለት የላቲን ቃል cella የመጣ.
አንድ ማይክሮስኮፕ ስር ሕያው ነገሮችን የሚመለከቱ ከሆነ, እነዚህ ትንሽ ካሬዎች ወይም ኳሶች የተሠሩ መሆኑን ያያሉ.
የእንግሊዝ ባዮሎጂስት ሮበርት ሁክ, አንድ ማይክሮስኮፕ ጋር በኮርኩ ውስጥ ትናንሽ ስኩዌር አየሁ.
እነዚህ ክፍሎች ይመስላሉ ነበር. እሱ የሞቱ ሴሎችን የሚጠብቀው የመጀመሪያው ሰው ነበር
ንጥረ ነገሮች እና ውህዶች ከአንድ ሁኔታ ወደ ሌላ ሊንቀሳቀሱ እና ሊለወጡ አይችሉም.
እንደ ጋዝ ናይትሮጅን አሁንም እንደ ፈሳሽ ናይትሮጅን ተመሳሳይ ባህሪያት አለው. ፈሳሽ ሁኔታ ጥጡ ነው ነገር ግን ሞለኪውሎች አሁንም ተመሳሳይ ናቸው.
ውሃ ሌላ ምሳሌ ነው. ውሁድ ውሃ ሁለት ሃይድሮጅን አቶሞች እና አንድ የኦክስጅን አቶም የተገነባ ነው.
አንድ ጋዝ, ፈሳሽ, ወይም ጠንካራ ይሁን ተመሳሳይ የሞለኪውል መዋቅር አለው.
አካላዊ ሁኔታው ሊለወጥ ቢችልም, የኬሚካል ሁኔታው ተመሳሳይ ነው.
ጊዜ ሁላችንም በዙሪያችን ያለው ነገር ነው, እና እኛ ማድረግ ነገር ሁሉ ይነካል, ሆኖም ለመረዳት አስቸጋሪ ነው.
ጊዜ ሃይማኖታዊ, የፍላስፋዊ, እና ሳይንሳዊ ምሁራን በሺዎች የሚቆጠሩ ዓመታት ጥናት ተደርጓል.
ከወደፊቱ ጀምሮ እስከ ቀደም ድረስ የሚያልፍ ክስተቶች ተከታታይ ሆነው ጊዜን እናገኛለን.
ሰዓት ደግሞ እኛ ክስተቶች የጊዜ (ርዝመት) እንዴት ማወዳደር ነው.
የጊዜ ማለፍን ራስህን በማሳየት የምክለውን አደጋ መመልከት ይችላሉ. አንድ የምክለታዊ ክስተት በተደጋጋሚ እና በተደጋጋሚ የሚከሰት ነገር ነው.
ዛሬ ኮምፒውተሮች ስዕሎችን እና ቪዲዮዎችን ለመጠገን ጥቅም ላይ ይውላሉ.
Sophisticated እነማዎች በኮምፒውተሮች ላይ ሊገነቡ ይችላሉ, እና ይህ ዓይነቱ እነማ ቴሌቪዥን እና ፊልሞች ውስጥ እየጨመረ ጥቅም ላይ ይውላል.
ሙዚቃ ብዙውን ጊዜ የተራቀቁ ኮምፒውተሮችን በመጠቀም አብረው ድምጾችን ለማቀላቀል እና ለመቀላቀል የተመዘገበ ነው.
በአሥራ ዘጠነኛው እና ሀያኛው መቶ ዓመታት ውስጥ ለረዥም ጊዜ, የኒው ዚላንድ የመጀመሪያዎቹ ነዋሪዎች ሞሪ ሰዎች ነበሩ ይታመናል, ሞአስ የተባሉ ግዙፍ ወፎች ያደን ነበር.
በዚያን ጊዜ ጽንሰ-ሀሳብ የማሪ ሕዝቦች ከፖሊኔዝያ በታላቁ መርከቦች ውስጥ ስደት እና የኒው ዚላንድ ከ Moriori ወሰደ, አንድ የግብርና ማህበረሰብ ማቋቋም.
ሆኖም ፣ አዲስ ማስረጃዎች እንደሚያሳዩት ሞሪሪ ከኒው ዚላንድ ወደ ቻታም ደሴቶች የሚመጡ የራሳቸውን ልዩ ፣ ሰላማዊ ባህል በማዳበር የባህር ማሪዎችን ቡድን ነበሩ ፡ ፡
በቻታም ደሴቶች ላይ ሌላ ነገድ የነበረ ሲሆን እነዚህ ከኒው ዚላንድ የተዛወሩ Maori ነበሩ ፡ ፡
እነዚህ የ Moriori ራሳቸውን ጠርቶ ጥቂት ግጭት ነበሩ እና መጨረሻ ላይ, የ Moriori ጠፍተው ነበር
ለበርካታ አሥርተ ዓመታት ተሳትፈዋል የነበሩ ግለሰቦች ችግሮችን እና እንኳ ውድቀቶችን በግልጽ ለመገምገም የእኛን ጥንካሬ እና ስሜት እንዲያደንቁት ረድቶናል.
ግለሰቦች የእነሱን ግለሰብ, የቤተሰብ እና ድርጅታዊ ታሪኮችን እያካፈሉ በመስማት ላይ ሳሉ, የድርጅቱ ባህል መልካም ወይም ደካማ ለተሳካላቸው ባለፉት እና አንዳንድ ባሕርያት ጠቃሚ ማስተዋል አግኝተናል.
የአንድ ሰው ታሪክ መረዳት ባህል መረዳት አይወስድም ቢሆንም, ይህ ቢያንስ ሰዎች በድርጅቱ ታሪክ ውስጥ የት እንደሚወድቁ ስሜት እንዲያገኙ ይረዳል.
ስኬቶችን ለመገምገም እና ውድቀቶችን ማወቅ ላይ ሳለ, ግለሰቦች እና ተሳታፊዎቹ በሙሉ የድርጅቱ እሴቶች, ተልዕኮ እና መንዳት ኃይሎች ይበልጥ በጥልቀት እንዲያገኙ.
በዚህ ወቅት, የአፈፃፀም ባህሪ እና ውጤታማ ስኬቶች ቀደም ሲል የሚያስታውሱ ሰዎች በአካባቢው ቤተክርስቲያን አዲስ ለውጦች እና አዲስ አቅጣጫ ክፍት እንዲሆኑ ረድቶታል.
እንዲህ ያሉ የስኬት ታሪኮች ወደፊት ለውጥ ወደ አዎንታዊ ዝንባሌዎችን በመፍጠር ላይ ለውጥ ያለውን ፍርሃት ይቀንሱ ነበር.
አመጣጥ አስተሳሰብ ቅጦችን መፍትሄ ለማግኘት የተለያዩ ሀሳቦችን ወይም መስኮች አንድነት የሚኖሩ ችግሮችን መፍታት ዘዴዎች ናቸው.
የዚህ አእምሮ ትኩረት ፍጥነት, አመክንዮ እና ትክክለኛነት ነው, እንዲሁም እውነታዎችን መታወቂያ, ነባር ቴክኒኮች እንደገና ተግባራዊ, መረጃ መሰብሰብ.
በዚህ አእምሮ ውስጥ በጣም አስፈላጊ የሆነው ነገር አንድ ትክክለኛ መልስ ብቻ ነው ። ትክክለኛ ወይም ስህተት ማለት ሁለት መልሶች ብቻ ነው ብለው ያስባሉ ።
ይህ ዓይነት አስተሳሰብ ከተወሰኑ የሳይንስ ወይም መደበኛ ሂደቶች ጋር የተያያዘ ነው.
በዚህ ዓይነት አስተሳሰብ ያላቸው ሰዎች ምክንያታዊ አስተሳሰብ አላቸው, ቅጦችን ማስታወስ, ችግሮችን ለመፍታት እና ሳይንሳዊ ሙከራዎች ላይ መስራት ይችላሉ.
የሰው ልጅ የሌሎች አእምሮን በማንበብ እጅግ በጣም ተሰጥኦ ያለው ዝርያ ነው.
ይህ ማለት ሌሎች ሰዎች ምን እንደሚመለከቱ, ምን እንደሚያስቡ, ምን እንደሚያምኑ, ምን እንደሚያሳዩ, ምን እንደሚያሳዩ, ምን እንደሚያሳዩ ወይም ምን እንደሚፈልጉ በተሳካ ሁኔታ ለመተንበይ ችለናል ማለት ነው.
ከእነዚህ ችሎታዎች መካከል, የሌሎችን ፍላጎት መረዳት በጣም አስፈላጊ ነው. ይህ አካላዊ እርምጃዎች ሊከሰት የሚችል ማንነት ለመፍታት ያስችልዎታል.
ለምሳሌ, አንድ ሰው የመኪና መስኮት ሲሰበር ማየት ከሆነ, ምናልባት እሱ አንድ እንግዳ ሰው መኪና ለመስረቅ እየሞከረ መገመት ይሆናል.
እሱ የመኪና ቁልፎቹን የጠፋ ከሆነ በተለየ ሁኔታ መፍረድ ያስፈልገዋል እና እሱ ለመላቀቅ እየሞከረ የራሱን መኪና ነበር.
MRI የኑክሌር መግነጢሳዊ resonance ተብሎ ፊዚክስ ክስተት ላይ የተመሠረተ ነው (NMR), ይህም ፊሊክስ Bloch በ 1930s ውስጥ ተገኝቷል (ስታንፎርድ ዩኒቨርሲቲ ላይ እየሰራ) እና ኤድዋርድ Purcell (የሃርቫርድ ዩኒቨርሲቲ ከ).
በዚህ resonance ውስጥ, መግነጢሳዊ መስክ እና የሬዲዮ ማዕበል አቶምዎች ትንሽ የሬዲዮ ምልክቶች መስጠት ያስከትላል.
በ 1970 ውስጥ የሕክምና ሐኪም እና የምርምር ሳይንቲስት ራይሞንድ ዳማድያን የሕክምና ምርመራ መሣሪያ ሆኖ መግነጢሳዊ ቅኝት ምስል ለመጠቀም መሠረት አግኝቷል.
ከአራት ዓመታት በኋላ አንድ የፈጠራ ባለቤትነት ተሰጠው, ይህም MRI መስክ ውስጥ የተሰጠ የዓለም የመጀመሪያው የፈጠራ ባለቤትነት ነበር.
ውስጥ 1977, ዶክተር Damadian የመጀመሪያው "ሙሉ-አካል" ኤምአርአይ ስካነር ግንባታ ተጠናቀቀ, ይህም እሱ "የማይበገር" ተብሎ.
አልተመሳሰል ግንኙነት ለሌሎች ነጸብራቅ እና ምላሽ ጊዜን ያበረታታል.
ይህ ተማሪዎች የራሳቸውን ፍጥነት ለመስራት እና የትምህርት መረጃ ፍጥነት ለመቆጣጠር ችሎታ ያስችላቸዋል.
በተጨማሪም ፣ ተለዋዋጭ የሥራ ሰዓቶች ሊኖራቸው ከሚችሉት ጋር ያነሱ የጊዜ ገደቦች አሉ ፡ ፡ (ብሬመር ፣ 1998)
ኢንተርኔት እና የ World Wide Web አጠቃቀም ተማሪዎችን በሁሉም ጊዜ መረጃ መዳረሻ እንዲኖራቸው ያስችለዋል.
ተማሪዎች ደግሞ በቀን በማንኛውም ጊዜ መምህራን ጥያቄዎችን ማስገባት ይችላሉ እና ምክንያታዊነት ፈጣን ምላሾች መጠበቅ ይልቅ, ወደ ቀጣዩ ፊት ለፊት ስብሰባ ድረስ በመጠበቅ ይልቅ.
የመማር ድህረ-ዘመናዊ አቀራረብ absolute ን ነፃነት ይሰጣል. ለመማር አንድ ጥሩ መንገድ የለም.
እንዲያውም, ለመማር አንድ ጥሩ ነገር የለም.Learning ተማሪው እና የቀረበው እውቀት መካከል ያለውን ተሞክሮ ውስጥ ይከናወናል.
ሁላችንም የ Do-it-yourself እና የመረጃ ማቅረብ, የመማሪያ-የተመሰረተ የቴሌቪዥን ትዕይንቶች ይህንን ነጥብ ያሳያል.
በጣም ብዙዎቻችን አንድ ሂደት ወይም ልምድ እኛን የሚያሳውቅ አንድ የቴሌቪዥን ትዕይንት መመልከት ራሳችንን ማግኘት ይህም እኛ ፈጽሞ መሳተፍ ወይም ያንን እውቀት ተግባራዊ አይሆንም.
መኪናን ፈጽሞ ማካሄድ, በጀርባዎ ውስጥ ምንጭን መገንባት, ጥንታዊ ፍርስራሾችን ለመመርመር ወደ ፔሩ እንጓዛለን ወይም የባልንጀራችንን ቤት እንደገና እንቀይራለን.
በአውሮፓ እና የብሮድባንድ ሳተላይት ወደ ታችኛው የፋይበር ኦፕቲክ ገመድ አገናኞች ምስጋና ይግባውና, ግሪንላንድ የበይነመረብ መዳረሻ ያለው ህዝብ 93% ጋር በደንብ የተገናኘ ነው.
የእርስዎ ሆቴል ወይም አስተናጋጆች (አንድ guesthouse ወይም የግል ቤት ውስጥ የሚቆዩ ከሆነ) አይቀርም WiFi ወይም የበይነመረብ የተገናኘ ተኮ ይኖረዋል, እና ሁሉም ሰፈሮች አንድ የበይነመረብ ካፌ ወይም የሕዝብ wifi ጋር አንዳንድ አካባቢ አላቸው.
ከላይ እንደተጠቀሰው, "Eskimo" ቃል በዩናይትድ ስቴትስ ውስጥ ተቀባይነት ይቆያል ቢሆንም, ይህ ብዙ ያልሆኑ የአሜሪካ አርክቲክ ሕዝቦች, በተለይም በካናዳ ይቆጠራል.
በግሪንላንድ ተወላጆች ጥቅም ላይ የሚውለው ቃል መስማት ቢችልም, የእሱ አጠቃቀም በውጭ ዜጎች ማስወገድ አለበት.
የግሪንላንድ ተወላጅ ነዋሪዎች ራሳቸውን በካናዳ ውስጥ Inuit እና በ ግሪንላንድ ውስጥ Kalaalleq (plural Kalaallit), አረንጓዴ ነዋሪ ይባላሉ.
ወንጀል, እና በአጠቃላይ የውጭ ዜጎች ላይ ጥቃት, በግሪንላንድ ውስጥ ማለት ይቻላል ያልታወቀ ነው. እንኳን ከተሞች ውስጥ, ምንም "አስቸጋሪ ቦታዎች" የሉም.
ቀዝቃዛ የአየር ሁኔታ ምናልባት የማያስዘጋጀው ነገር ብቻ እውነተኛ አደጋ ነው.
እናንተ ቀዝቃዛ ወቅቶች ወቅት ግሪንላንድን መጎብኘት ከሆነ (ተጨማሪ ሰሜን መሄድ መሆኑን ከግምት, ይበልጥ ቀዝቃዛ ይሆናል), ሞቅ ያለ በቂ ልብስ ማምጣት አስፈላጊ ነው.
በበጋ ውስጥ በጣም ረጅም ቀናት በቂ እንቅልፍ እና ተዛማጅ የጤና ችግሮችን ማግኘት ችግሮች ሊያስከትል ይችላል.
በበጋ ወቅት, ደግሞ ኖርዲክ ትንኞች ተጠንቀቁ. ምንም እንኳን ማንኛውንም በሽታዎች ማስተላለፍ አይደለም ቢሆንም, እነሱ ቅሬታ ሊሆን ይችላል.
ሳን ፍራንሲስኮ ያለው ኢኮኖሚ አንድ ዓለም-ደረጃ የቱሪስት መስህብ መሆን ጋር የተገናኘ ነው ቢሆንም, በውስጡ ኢኮኖሚ የተለያየ ነው.
ትልቁ የስራ ዘርፎች የሙያ አገልግሎቶች ናቸው, መንግስት, ፋይናንስ, ንግድ, እና ቱሪዝም.
በሙዚቃ, ፊልሞች, ጽሑፎችን እና ታዋቂ ባህል ውስጥ በተደጋጋሚ የተገለጸው ከተማውን እና በመላው ዓለም የሚታወቁትን ቦታዎች እንዲኖራቸው አድርጓል.
ሳን ፍራንሲስኮ በርካታ ሆቴሎች, ምግብ ቤቶች, እና ከፍተኛ-ደረጃ ስብሰባ ተቋማት ጋር ትልቅ የቱሪስት መሠረተ ልማት አዘጋጅቷል.
ሳን ፍራንሲስኮ ደግሞ ሌሎች የእስያ ምግብ ለማግኘት ብሔር ውስጥ ምርጥ ቦታዎች መካከል አንዱ ነው: ኮሪያኛ, ታይ, የህንድ, እና ጃፓንኛ.
ወደ ዋልት Disney ዓለም መጓዝ ለብዙ አሜሪካውያን ቤተሰቦች ዋነኛ ቁልፎች ይወክላል.
የ "የተለመደው" ጉብኝት ወደ ኦርላንዶ ዓለም አቀፍ አውሮፕላን ማረፊያ መብረር, በጣቢያው ወደ ዲስኒ ሆቴል መጓዝ, ዲስኒ ንብረት ሳይወጣ አንድ ሳምንት ያህል ማሳለፍ, እና ወደቤት መመለስ ያካትታል.
ሊቻሉ የማይችሉ ልዩነቶች አሉ, ነገር ግን አብዛኞቹ ሰዎች "Disney ዓለም መሄድ" ሲነጋገሩ ይህ ማለት ነው ይቆያል.
ብዙ የጨረታ ድር ጣቢያዎች እንደ eBay ወይም Craigslist እንደ መስመር ላይ የሚሸጡ ቲኬቶች በከፊል የብዝሃ-ቀን ፓርክ-hopper ቲኬቶች ጥቅም ላይ ይውላሉ.
ይህ በጣም የተለመደ እንቅስቃሴ ቢሆንም, Disney የተከለከለ ነው: የ ትኬት የማይተላለፍ ናቸው.
በ Grand Canyon ውስጥ ከጠርዙ በታች ያለው ማንኛውም ካምፕ የጀርባው ፈቃድ ያስፈልገዋል.
ፈቃድ canyon ለመጠበቅ ብቻ ነው, እና በወር 1 ኛ ቀን ላይ ይገኛል, መጀመር ወር በፊት አራት ወር.
በመሆኑም በግንቦት ለየትኛውም የጀርባ ቀን የጀርባ ፈቃድ በ ‹ 1 ጃን › ይገኛል ፡ ፡
በጣም ታዋቂ ቦታዎች, እንደ Phantom Ranch አጠገብ ብሩህ መልአክ የመካከለኛ ቦታ, በአጠቃላይ በመጀመሪያ ቀን ላይ የተቀበሉትን ጥያቄዎች መሙላት እነሱ ማስያዣዎች ይከፈታሉ.
ለመጀመሪያ ጊዜ ይመጣሉ, በመጀመሪያ ያገለግሉ መሠረት ላይ ለመግባት ጥያቄዎች የተጠበቀ ቁጥር ያላቸው ፍቃዶች አሉ.
በመኪና በደቡብ አፍሪካን መግባት የክልሉን ውበት ለማየት እንዲሁም ከተለመደው የቱሪስት መስመሮች ወደ ቦታዎች ለመድረስ አስገራሚ መንገድ ነው ፡ ፡
ይህ በጥንቃቄ እቅድ በማቀናጀት በመደበኛ መኪና ውስጥ ሊከናወን ይችላል ነገር ግን የ 4x4 በጣም ይመከራል እና ብዙ አካባቢዎች ከፍተኛ ጎማ መሰረዝ 4x4 ጋር ብቻ ተደራሽ ናቸው.
የደቡብ አፍሪካ የተረጋጋ ቢሆንም ምንም እንኳን ሁሉንም ጎረቤት አገሮች ቢሆኑም ዕቅድ ሳለ ማስታወስ.
የቪዛ መስፈርቶች እና ወጪዎች ከሀገሪቱ ወደ ሀገር ይለያያሉ እናም የሚመጡት ሀገር ይነካል ።
እያንዳንዱ ሀገር ደግሞ መኪና ውስጥ ምን የአደጋ ንጥሎች መሆን ያስፈልጋል የሚጠይቁ ልዩ ሕጎች አሉት.
የቪክቶሪያ ፏፏቴ ዚምባብዌ ምዕራባዊ ክፍል ውስጥ አንድ ከተማ ነው, ሊቪንግስቶን, ዛምቢያ, እና ቦትስዋና አጠገብ ድንበር ተሻጋሪ.
ከተማው ወዲያውኑ ወደ መውደቅ አጠገብ ነው, እነርሱም ዋነኛ መሳሳብ ናቸው, ነገር ግን ይህ ታዋቂ የቱሪስት መድረሻ ሁለቱም ጀብዱ ፈላጊዎች እና sightseers ረዘም ያለ ቆይታ የሚሆን እድል በቂ ያቀርባል.
በ ዝናብ ወቅት (ኅዳር እስከ መጋቢት), የውሃ መጠን ከፍተኛ ይሆናል እና ፏፏቴ ይበልጥ አስገራሚ ይሆናል.
እርስዎ ድልድይ በመሻገር ወይም ወደ ፏፏቴ አጠገብ ጠመዝማዛ ያለውን መንገዶችን በመሄድ ከሆነ እርጥብ ለማግኘት ዋስትና ነው.
በሌላ በኩል, የውሃ መጠን በጣም ከፍተኛ ስለሆነ ትክክለኛው ፏፏቴዎችን በመመልከትዎ - በሁሉም ውሃ ውስጥ!
Tutankhamun መቃብር (KV62). KV62 ሸለቆ ውስጥ የመቃብር በጣም ታዋቂ ሊሆን ይችላል, ሃዋርድ ካርተር ያለውን ትዕይንት 1922 ወጣት ንጉሥ ማለት ይቻላል intact ንጉሣዊ ቀብር ግኝት.
ሌሎች ንጉሣዊ የመቃብር አብዛኞቹ ጋር ሲነጻጸር, ይሁን እንጂ, Tutankhamun መቃብር በጭራሽ በመጎብኘት ዋጋ ነው, በጣም ትንሽ እና ውስን ጌጥ ጋር.
ለማስወገድ በሚሞከሩበት ወቅት የተደረገውን ጉዳት ማስረጃ ለማየት ፍላጎት ያለው ማንኛውም ሰው ከካናው ለማስወገድ የሚደረግለት የጭንቀት እና ትከሻዎች ብቻ የሚታዩ ናቸው.
የመቃብሩን አስደናቂ ሀብት ከእንግዲህ ወዲህ አይኖርም, ነገር ግን ካይሮ ውስጥ ወደ የግብፅ ቤተ-መዘክር ተወግዷል.
ውስን ጊዜ ያላቸው ጎብኚዎች በሌላ ቦታ ጊዜያቸውን ለማሳለፍ የተሻለ ይሆናል.
Phnom Krom, 12 ከ Siem Reap በስተደቡብ ምዕራብ ኪሜ. ይህ ኮረብታ መቅደስ በ 9 ኛው መቶ ዘመን መጨረሻ ላይ የተገነባው, ንጉሥ ያሶቫርማን መንግሥት ወቅት.
የመቅደሱ ድንቅ ከባቢ እና ቶንሌ ሳፕ ሐይቅ ላይ ያለው እይታ ወደ ኮረብታው ለመውጣት የሚክስ ያደርገዋል.
ወደ ጣቢያው አንድ ጉብኝት አመቺ አንድ ጀልባ ጉዞ ወደ ሐይቁ ጋር ሊጣመረ ይችላል.
ወደ መቅደሱ ለመግባት Angkor ማለፊያ ያስፈልጋል ስለዚህ ወደ ቶንሌ ሳፕ ሲሄዱ ፓስፖርትዎን ለማምጣት አይርሱ.
ኢየሩሳሌም የእስራኤል ዋና ከተማ እና ትልቁ ከተማ ነው, ምንም እንኳን አብዛኛዎቹ ሌሎች አገሮች እና የተባበሩት መንግስታት የእስራኤል ዋና ከተማ ሆኖ አይታወቅም.
በይሁዳ ሂልስ ውስጥ ያለው ጥንታዊ ከተማ በሺዎች የሚቆጠሩ ዓመታት የሚዘረጋ አስገራሚ ታሪክ አለው.
ከተማው ለሶስቱ monotheistic ሃይማኖቶች - አይሁዳዊነት, ክርስትና እና እስላም - ቅዱስ ነው, እና መንፈሳዊ, ሃይማኖታዊ, እና ባህላዊ ማዕከል ሆኖ ያገለግላል.
ምክንያት የከተማ ሃይማኖታዊ ትርጉም, እና በተለይ የድሮ ከተማ አካባቢ በርካታ ጣቢያዎች, ኢየሩሳሌም በእስራኤል ውስጥ ዋና የቱሪስት መዳረሻዎች መካከል አንዱ ነው.
ኢየሩሳሌም በርካታ ታሪካዊ, archeological እና ባህላዊ ጣቢያዎች አሉት, የተሟላ እና የተጨናነቁ የገበያ ማዕከላት, ካፌዎች, እና ምግብ ቤቶች ጋር.
የኢኳዶር የኩባ ዜጎች ኢንተርናሽናል አየር ማረፊያዎች ወይም ድንበር የመግቢያ ነጥቦች አማካኝነት ኤኳዶር ከመግባትዎ በፊት የግብዣ ደብዳቤ እንዲቀበሉ ያስፈልጋቸዋል ፡ ፡
ይህ ደብዳቤ በኤኳዶርያን የውጭ ጉዳይ ሚኒስቴር ህጋዊ መሆን አለበት ፣ እንዲሁም የተወሰኑ መስፈርቶች ማክበር አለበት ፡ ፡
እነዚህ መስፈርቶች በሁለቱም አገሮች መካከል የተደራጀ የስደተኞች ፍሰት ለማቅረብ ታስቦ ነው.
የአሜሪካ አረንጓዴ ካርድ ባለቤቶች የሆኑ ኩባ ዜጎች ለዚህ መስፈርት ነፃነት ለማግኘት ኤኳዶርያን ቆንስላ መጎብኘት አለባቸው.
ፓስፖርትዎ ከጉዞ ቀናት ባሻገር ቢያንስ ለ 6 ወራት የሚሰራ መሆን አለበት. የቆዩን ርዝመት ለማረጋገጥ ክብ / ወደፊት ጉዞ ቲኬት ያስፈልገዋል.
ጉብኝቶች ለትልቅ ቡድኖች ርካሽ ናቸው, ስለዚህ በራስዎ ወይም ከአንድ ጓደኛ ጋር ካለዎት ሌሎች ሰዎች ጋር ለመገናኘት እና የተሻለ በያንዳንዱ ሰው ተመን የ 4 እስከ 6 የቡድን ቡድን ይፍጠሩ.
ሆኖም ግን, ይህ በእርግጥ የእርስዎን አሳሳቢ መሆን የለበትም, ምክንያቱም ብዙውን ጊዜ ቱሪስቶች ወደ መኪኖች ለመሙላት ዙሪያ በመጫን ነው.
ይህ በእርግጥ ይበልጥ ሰዎች መክፈል አለባቸው ማመን ወደ ለመታጠፍ አንድ መንገድ ይመስላል.
Machu Picchu ሰሜን መጨረሻ በላይ መንሻ ይህ ጠባብ ተራራ ነው, ብዙውን ጊዜ ፍርስራሽ ብዙ ፎቶዎች ወደ ዳራ.
ከታች ትንሽ አስገራሚ ይመስላል, እና አንድ ጠባብ እና አስቸጋሪ አሸዋ ነው, ነገር ግን በጣም ምክንያታዊ ብቃት ያላቸው ሰዎች ገደማ 45 ደቂቃዎች ውስጥ ማድረግ መቻል አለበት.
ድንጋይ እርምጃዎች በመንገድ አብዛኛዎቹ አኖሩ ነው, እና steeper ክፍሎች ብረት ገመዶች ደጋፊ handrail ይሰጣሉ.
ይህ አለ, ትንፋሽ ውጭ መሆን ይጠብቁ, እና በተለመደው ክፍል ውስጥ ጥንቃቄ መውሰድ, በተለይ እርጥብ ጊዜ, በፍጥነት አደገኛ ሊሆን ይችላል.
አናት አጠገብ አንድ ትንሽ ዋሻ አለ መሆኑን ባለፈ መሆን አለበት, ይህ በጣም ዝቅተኛ እና በጣም በጠባብ ጭመቅ ነው.
የጋላፓጎስ ጣቢያዎች እና የዱር አራዊት መመልከት የተሻለ ጀልባ ነው, ልክ ቻርልስ ዳርዊን ውስጥ እንደ 1835.
ከ 60 በላይ የሽርሽር መርከቦች የጋላፓጎስ ውኃዎች - ከ 8 እስከ 100 ተሳፋሪዎች መጠን ይለያያል.
አብዛኛዎቹ ሰዎች ቦታቸውን በደንብ በቅድሚያ መያዝ (ጀልባዎች አብዛኛውን ጊዜ ከፍተኛ ወቅት ሙሉ ናቸው እንደ).
በእርግጠኝነት እርስዎ መጽሐፍ በማን አማካኝነት ወኪል ትልቅ የተለያዩ መርከቦች አንድ ጥሩ ዕውቀት ጋር Galapagos ስፔሻሊስት ነው.
ይህ የእርስዎ ልዩ ፍላጎቶች እና / ወይም ገደቦች ለእነሱ በጣም ተስማሚ መርከብ ጋር የሚዛመዱ መሆኑን ያረጋግጣል.
ስፓኒሽ በ 16 ኛው መቶ ዘመን ደርሷል በፊት, ሰሜናዊ ቺሊ Inca ግዛት ስር ነበር, የ ተወላጅ Araucanians (Mapuche) ማዕከላዊ እና የደቡብ ቺሊ መኖሪያ ነበር.
የ Mapuche ደግሞ ቺሊ ነጻነት በኋላ ድረስ ሙሉ በሙሉ ስፓኒሽ-ተናጋሪ መግዛት አልተረፈም ነበር የመጨረሻው ነጻ የአሜሪካ ተወላጅ ቡድኖች መካከል አንዱ ነበር.
ቺሊ ውስጥ ነጻነት አወጀ ቢሆንም 1810 (አንድ ባልና ሚስት ዓመታት የሚሰራ ማዕከላዊ መንግሥት ያለ ስፔን ለቀው ያለውን Napoleonic ጦርነቶች መካከል), በስፔን ላይ ወሳኝ ድል ድረስ አልተሳካም 1818.
የዶሚኒካን ሪፐብሊክ (ስፓኒሽኛ: República Dominicana) የሃይቲ ጋር የሚጋራውን የ Hispaniola ደሴት ምሥራቅ ግማሽ የሚይዝ ካሪቢያን አገር ነው
ነጭ አሸዋ ዳርቻዎች እና ተራራ የመሬት ባሻገር ባሻገር, አገር በአሜሪካ ውስጥ ጥንታዊ የአውሮፓ ከተማ ቤት ነው, አሁን ሳንቶ Domingo አካል.
ደሴት ለመጀመሪያ ጊዜ ታይኖስ እና ካሪቢስ የሚኖሩ ነበር. ካሪቢስ በአራቫካን ተናጋሪ ሰዎች ነበሩ, ይህም ወደ 10,000 ዓ.ም. በደረሱ ነበር.
የአውሮፓ አሳሾች መምጣት በመከተል በጥቂት አመት ውስጥ, የታይኖስ ሕዝብ በስፓኒሽ conquerors በከፍተኛ ደረጃ ቀንሷል ነበር
በ 1492 እና 1498 መካከል በ Fray Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias) ላይ የተመሠረተ የስፔን ወራሾች በ 100,000 Taínos ገደሉ.
Jardín de la Unión. ይህ ቦታ ለ 17 ኛው ክፍለ ዘመን ኮንፈረንስ እንደ መግቢያ ሆኖ የተገነባ ሲሆን ከእሱ የሳን ዲያጎው ቤተመንግስት ብቸኛ ሕንፃ ነው.
አሁን ማዕከላዊ ሜዳ ሆኖ ይሰራል, እና ሁልጊዜ ላይ የሚሄዱ ነገሮች ብዙ አለው, ቀን እና ሌሊት.
የአትክልት ዙሪያ በርካታ ምግብ ቤቶች አሉ, እና ከሰዓት በኋላ እና ምሽት ውስጥ ነጻ ኮንሰርቶች ብዙውን ጊዜ ማዕከላዊ gazebo የተሰጡ ናቸው.
Callejon ዴል Beso (የ Kiss ገመድ). ብቻ ተለዩ ሁለት balconies 69 ሴንቲሜትር አንድ የድሮ ፍቅር መፍቻ ቤት ነው.
ለጥቂት ሳንቲሞች አንዳንድ ልጆች ታሪኩን ይነግራችኋል.
Bowen ደሴት ካያኪንግ, የእግር ጉዞ, ሱቆች, ምግብ ቤቶች, እና ተጨማሪ የሚያቀርብ አንድ ታዋቂ ቀን ጉዞ ወይም ቅዳሜና እሁድ የሽርሽር ነው.
ይህ እውነተኛ ማህበረሰብ ልክ ቫንኩቨር አጠገብ Howe Sound ውስጥ ይገኛል, እና በቀላሉ የሚደረስበት በዝርዝር ውሃ ታክሲዎች አማካኝነት የሚሄደውን ግራንቪል ደሴት በመካከለኛው ቫንኩቨር ውስጥ.
ከቤት ውጭ እንቅስቃሴዎችን ለሚያገኙ ሰዎች ወደ ባሕር ወደ ሰማይ አገናኝ ጉዞ በጣም አስፈላጊ ነው.
Whistler (ቫንኩቨር ከ 1.5 ሰዓት ድራይቭ) ውድ ነው ነገር ግን ምክንያት ታዋቂ ነው 2010 የክረምት ኦሎምፒክ.
በክረምት ውስጥ, በሰሜን አሜሪካ ውስጥ ምርጥ ስኪንግ ይደሰቱ, እና በበጋ ውስጥ አንዳንድ እውነተኛ ተራራ ብስክሌት ይሞክሩ.
ፈቃድ አስቀድመው ማስቀመጥ አለበት. በሲሬና ማታ ለመቆየት ፈቃድ ሊኖርዎ ይገባል.
Sirena ካምፕ በተጨማሪ የመደሪያ መጠለያ እና ትኩስ ምግብ የሚያቀርብ ብቸኛ ranger ጣቢያ ነው. La Leona, ሳን Pedrillo, እና ሎስ ፓቶስ ምንም የምግብ አገልግሎት ብቻ ካምፕ ይሰጣሉ.
የፓርኩ ፍቃዶችን በቀጥታ ከፖርቶ ጂሜነዝ ውስጥ ከ Ranger ጣቢያ መከላከል ይቻላል, ነገር ግን ክሬዲት ካርዶችን አይቀበሉም
ፓርክ አገልግሎት (MINAE) የሚጠበቀው መምጣት ከአንድ ወር በላይ መናፈሻ ፍቃዶችን አይሰጥም.
ካፌኔት ኤል ሶል ለአንድ ቀን ማለፊያ ክፍያ $30 ፣ ወይም $10 ፣ በኮኮቫዶ ገጻቸው ላይ ዝርዝሮችን ያቀርባል ፡ ፡
የኩክ ደሴቶች ከኒው ዚላንድ ጋር በነጻ በመተባበር አንድ ደሴት ሀገር ናቸው, በፖሊኔዝያ ውስጥ, በደቡብ ፓስፊክ ውቅያኖስ መሃል.
ይህ 15 ደሴቶች ጋር አንድ ደሴቶች ነው 2.2 ሚሊዮን km2 ውቅያኖስ ላይ ተዘርግቷል.
እንደ ሃዋይ ተመሳሳይ የጊዜ ክልል ጋር, ደሴቶች አንዳንድ ጊዜ እንደ "ሃዋይ ስር" የሚታሰብ ነው.
ምንም እንኳን አነስተኛ ቢሆንም, ሁሉም ትልቅ የቱሪስት ሆቴሎች እና ሌሎች እድገት ያለ ሃዋይ አንዳንድ አዛውንቶች ጎብኚዎች መንግሥት በፊት ያስታውሳል.
የኩክ ደሴቶች ምንም ከተሞች የላቸውም ነገር ግን 15 የተለያዩ ደሴቶች ያቀፈ ነው. ዋናዎቹ Rarotonga እና Aitutaki ናቸው.
ዛሬ የተገነቡ አገሮች ውስጥ, deluxe አልጋ እና ቁርስ በመስጠት ጥበብ-ቅጽ አንድ ዓይነት ከፍ ተደርጓል.
ከላይ መጨረሻ ላይ, B & Bs ግልጽ ሁለት ዋና ዋና ነገሮች ላይ በዋነኝነት ይወዳደሩ: የአልጋ እና ቁርስ.
በዚሁ መሠረት, ምርጥ እንዲህ ያሉ ተቋማት ላይ አንድ በጣም የቅንጦት የአልጋ ልብስ ለማግኘት የሚበቃ ነው, ምናልባት አንድ በእጅ የተሠራ quilt ወይም አንቲክ አልጋ.
ቁርስ የአካባቢውን ወቅታዊ አስደሳች ወይም የአስተናጋጅ ልዩ ምግቦችን ሊያካትት ይችላል.
ቅንብር ጥንታዊ እቃዎች, የተቀናጁ ግቢዎች እና የመዋኛ ገንዳ ጋር ታሪካዊ አሮጌ ሕንፃ ሊሆን ይችላል.
የራስዎ መኪና መግባት እና ረዥም የመንገድ ጉዞ ላይ አጥፋ በመሄድ ቀላልነት ውስጥ አንድ አዋጅ ይግባኝ አለው.
ከትልቁ ተሽከርካሪዎች በተለየ, ምናልባት ቀደም ሲል መኪናዎን በማሽከርከር እና ገደቦቹን ማወቅ ይቻላል.
የግል ንብረት ላይ ድንኳን ማቋቋም ወይም በማንኛውም መጠን ከተማ ውስጥ በቀላሉ የማይፈለጉ ትኩረት ለመሳብ ይችላሉ.
በአጭሩ, የመኪናዎን በመጠቀም የመንገድ ጉዞ ለመውሰድ ታላቅ መንገድ ነው ነገር ግን "ካምፕ" ወደ በራሱ ውስጥ በጣም አልፎ አልፎ ነው.
አንድ ትልቅ ሚኒቫን, SUV, Sedan ወይም Station Wagon ካለዎት እና ወደ ታች የሚንከባከቡ ወንበሮች ካለዎት የመኪና ካምፕ ይቻላል.
አንዳንድ ሆቴሎች የእንፋሎት የባቡር እና ውቅያኖስ መያዣዎች ወርቃማ ዕድሜ አንድ ቅርስ አላቸው; ሁለተኛው የዓለም ጦርነት በፊት, በ 19 ኛው ወይም መጀመሪያ 20 ኛው መቶ ዘመን ውስጥ.
እነዚህ ሆቴሎች ሀብታም እና ቀን ታዋቂ ይቆዩ ነበር የት ነበሩ, እና ብዙውን ጊዜ ጥሩ የመመገቢያ እና የምሽት ህይወት ነበር.
የድሮ fashioned ፊቲንግ, የቅርብ ጊዜ ምቾቶች እጥረት, እና አንድ የተወሰነ ጸጋጋ እድሜ ደግሞ ባሕርይ አካል ናቸው.
አብዛኛውን ጊዜ በግል ባለቤትነት ቢኖራቸውም, አንዳንድ ጊዜ የመንግስት ኃላፊዎች እና ሌሎች የዋነኞችን ለመጎብኘት ያስችላቸዋል.
ገላቢ ከገንዘብ ጀልባዎች ጋር በብዙዎቹ ሆቴሎች ውስጥ ከሚቆዩ ጋር የተቆራረጠ የዓለም በረራ ሊመለከት ይችላል ፡ ፡
አንድ እንግዳ ልውውጥ አውታረ መረብ መንገደኞችን ከአካባቢው ነዋሪዎች ጋር የሚያገናኝ ድርጅት ነው ከተሞች እነርሱ መጎብኘት ይሄዳሉ.
እንዲህ ያለ አውታረ መረብ በመቀላቀል ብዙውን ጊዜ የመስመር ላይ ቅጽ መሙላት ይጠይቃል; ምንም እንኳን አንዳንድ አውታረ መረቦች ይሰጣሉ ወይም ተጨማሪ ማረጋገጫ ያስፈልጋቸዋል.
የሚገኙ አስተናጋጆች ዝርዝር ከዚያ በሕትመት እና / ወይም በመስመር ላይ ይሰጣል ፣ አንዳንድ ጊዜ በሌሎች ተጓዦች ማጣቀሻዎች እና ግምገማዎች ።
Couchsurfing የኮምፒውተር ፕሮግራሚት ኬሲ Fenton ወደ አይስላንድ ርካሽ በረራ አግኝቷል ነገር ግን ለመቆየት ቦታ አልነበረም በኋላ ጥር 2004 ውስጥ ተመሠረተ.
እሱ በአካባቢው ዩኒቨርሲቲ ተማሪዎች ኢሜይል እና ነጻ የመኖርያ ቅናሾች አንድ አሳዛኝ ቁጥር ተቀብለዋል.
ሆስቴሎች በዋነኝነት ለወጣቶች ያቀርባሉ - አንድ የተለመደ እንግዳ በሃያዎቹ ዕድሜቸው ውስጥ ነው - ነገር ግን ብዙውን ጊዜ የዕድሜ ነዋሪዎች ማግኘት ይችላሉ.
ልጆች ጋር ቤተሰቦች አንድ ያልተለመደ ፊት ነው, ነገር ግን አንዳንድ ሆስቴሎች የግል ክፍሎች ውስጥ ያስችላቸዋል.
በቻይና የቤጂንግ ከተማ በ 2022 የኦሎምፒክ የክረምት ጨዋታዎች አስተናጋጅ ከተማ ይሆናል, ይህም በበጋ እና በክረምት ኦሎምፒክ ሁለቱም የሚስተናገዱት የመጀመሪያው ከተማ ያደርጋል.
ቤጂንግ የመክፈቻ እና መዝጊያ ክብረ እና የቤት ውስጥ በረዶ ክስተቶች ያስተናግዳል.
ሌሎች ስኪንግ ክስተቶች Zhangjiakou ውስጥ Taizicheng የበረዶ ሸርተቴ አካባቢ ይሆናል, ገደማ 220 ኪሜ (140 ማይሎች) ቤጂንግ ከ.
አብዛኛዎቹ ቤተ መቅደሶች እ.ኤ.አ. ኖቬምበር መጨረሻ ጀምሮ እስከ ሜይ መሃል የሚጀምሩ ዓመታዊ በዓል አላቸው, ይህም እያንዳንዱ ቤተ መቅደስ ዓመታዊ የቀን መቁጠሪያ መሠረት ይለያያል.
አብዛኛዎቹ የቤተ መቅደስ ክብረ በዓላት የቤተ መቅደስ በዓል አካል ወይም የአምላክ የልደት ቀን ወይም ከቤተ መቅደሱ ጋር የተያያዙ ሌሎች ዋና ዋና ክስተቶች ሆኖ ይከበራል.
የ Kerala ቤተ-መቅደስ በዓልዎች ለማየት በጣም አስደሳች ናቸው, የተጌጠውን ዝሆን, የቤተ መቅደስ ኦርኬስትራ እና ሌሎች በዓላት መደበኛ ጉብኝት ጋር.
አንድ የዓለም ትርዒት (በተለምዶ የዓለም ኤግዚቢሽን ይባላል, ወይም በቀላሉ ኢግዚቢሽን) ጥበባት እና ሳይንስ ትልቅ ዓለም አቀፍ በዓል ነው.
ተሳታፊ አገራት የዓለም ጉዳዮች ወይም የአገራቸው ባህል እና ታሪክ ለማሳየት ብሔራዊ ፓቪየኖች ውስጥ ጥበባዊ እና የትምህርት ማሳያዎችን ያቀርባሉ.
ዓለም አቀፍ የአትክልት የግንባታ ማሳያዎች የአበባ ማሳያዎችን, የእንስሳት የአትክልት ቦታዎችን እና ከዕፅዋት ጋር ማድረግ ያለ ማንኛውም ነገር የሚያሳዩ ልዩ ክስተቶች ናቸው.
በሥነ-ጽንሰ-ሐሳብ እነርሱ በየዓመቱ ሊከናወን ይችላል ቢሆንም (እስከሆነ ድረስ በተለያዩ አገሮች ውስጥ ናቸው), በተግባር እነርሱ አይደሉም.
እነዚህ ክስተቶች በመደበኛነት በሦስት እና ስድስት ወር መካከል በማንኛውም ቦታ የሚቆዩ ሲሆን ከ 50 ሄክታር ያነሰ ቦታዎች ላይ ይካሄዳሉ.
ዓመታት ላይ ጥቅም ላይ የዋለ መሆኑን ብዙ የተለያዩ ፊልም ቅርጸቶች አሉ. መደበኛ 35 ሚሜ ፊልም (36 በ 24 ሚሜ አሉታዊ) ብዙ የተለመደ ነው.
ይህ ብዙውን ጊዜ ማደስ ይቻላል በትክክል በቀላሉ ቢወጣ, እና አንድ የአሁኑ DSLR ጋር በግምት የሚመሳሰል ጥራት ይሰጣል.
አንዳንድ መካከለኛ ቅርጸት ፊልም ካሜራዎች አንድ 6 በ 6 ሴሜ ቅርጸት ይጠቀማሉ, ይበልጥ በትክክል አንድ 56 በ 56 ሚሜ አሉታዊ.
ይህ ጥራት አንድ 35 ሚሜ አሉታዊ መካከል ማለት ይቻላል አራት ጊዜ ይሰጣል (3136 ሚሜ2 ሲነጻጸር 864).
የዱር እንስሳት ለሳራ ፎቶግራፍ በጣም ተፈታታኝ ገጽታዎች መካከል አንዱ ነው, እና መልካም ዕድል, ትዕግስት, ልምድ እና መልካም መሳሪያዎች ጥምረት ያስፈልገዋል.
የዱር እንስሳት ፎቶግራፍ ብዙውን ጊዜ የተወሰነ ነው, ነገር ግን በአጠቃላይ ፎቶግራፍ እንደ, አንድ ስዕል አንድ ሺህ ቃላት ዋጋ ነው.
የዱር እንስሳት ፎቶግራፍ ብዙውን ጊዜ ረዥም የቴሌፎቶ ሌንስ ያስፈልገዋል, ነገር ግን እንደ ወፎች መንጋ ወይም ትንሽ ፍጥረት ያሉ ነገሮች ሌሎች ሌንስ ያስፈልጋቸዋል.
ብዙ አስገራሚ እንስሳት ማግኘት አስቸጋሪ ናቸው, እና ፓርኮች አንዳንድ ጊዜ የንግድ ዓላማዎች ፎቶግራፎችን ስለ መውሰድ ደንቦች አላቸው.
የዱር እንስሳት አያፍርም ወይም ጠበቃ ሊሆን ይችላል. አካባቢው ቀዝቃዛ, ትኩስ, ወይም በሌላ መንገድ ጠላት ሊሆን ይችላል.
ዓለም ላይ ያለው 5,000 የተለያዩ ቋንቋዎች, 50 ሚሊዮን ወይም ከዚያ በላይ ተናጋሪዎች ጋር ከ ሀያ ጨምሮ.
የጽሑፍ ቃላት ብዙውን ጊዜ ከተናገሩ ቃላት ይልቅ ለመረዳት ቀላል ነው, ደግሞ. ይህ በተለይ አድራሻዎች በተለይ እውነት ነው, ይህም ብዙውን ጊዜ አሳሳቢነት ለመናገር አስቸጋሪ ነው.
ብዙ መላው አሕዛብ በእንግሊዝኛ ሙሉ በሙሉ የሚማሩ ናቸው, እና ይበልጥ ደግሞ አንድ ውስን እውቀት ሊጠብቁ ይችላሉ - በተለይ ወጣቶች ሰዎች መካከል.
ብለህ, አንድ ማንኩኒያን, ቦስቶኒያን, ጃማይካን እና Sydneysider በቶሮንቶ ውስጥ አንድ ምግብ ቤት እራት በማድረግ አንድ ጠረጴዛ ዙሪያ ተቀምጦ.
እርስ በርሳቸው ከጓደኞቻቸው የተውጣጡ ታሪኮችን እያቀረቡ ነው ፣ በተለይም በተለይም የተናገሩትን እና በአካባቢያዊ ጭብጥ የተናገሩትን ።
ሱፐር ማርኬቶች ውስጥ ምግብ መግዛት አብዛኛውን ጊዜ ለመመገብ ርካሽ መንገድ ነው. ምግብ ማብሰል እድሎች ያለ, ምርጫዎች ግን ዝግጁ-የተሰራ ምግብ ብቻ ናቸው.
በብዛት ሱፐር ማርኬቶች ዝግጁ ምግብ ይበልጥ የተለያዩ ክፍል እያገኙ ነው. አንዳንዶች እንዲያውም ምግብ ለማሞቅ አንድ ማይክሮዌቭ ምድጃ ወይም ሌላ መንገድ ይሰጣሉ.
በአንዳንድ አገሮች ወይም መደብሮች አይነቶች ቢያንስ አንድ ላይ-ጣቢያ ምግብ ቤት አለ, ብዙውን ጊዜ ተመጣጣኝ ዋጋ ጋር አንድ ይልቅ መደበኛ ሰው.
የእርስዎ ፖሊሲ እና ሰጭዎ የእውቂያ ዝርዝሮችን ከእርስዎ ጋር ቅጂዎችን ያድርጉ እና መሸከም.
የደንበኛው የኢ-ሜል አድራሻ እና ዓለም አቀፍ የስልክ ቁጥሮችን ለሚመክሩ / ለፈቀደላቸው እና ለይገባኛል ጥያቄዎች ማቅረብ ያስፈልጋቸዋል.
በእርስዎ ሻንጣ እና በመስመር ላይ ሌላ ቅጂ ይኑርዎት (አባሪ ጋር ለራስዎ ኢ-ሜል, ወይም "ደመና" ውስጥ የተከማቸ).
አንድ ላፕቶፕ ወይም ጡባዊ ጋር የሚጓዙ ከሆነ, የማስታወስ ወይም ዲስክ ውስጥ ቅጂ ማከማቸት (ኢንተርኔት ያለ ተደራሽ).
በተጨማሪም ለመርዳት ፈቃደኛ ወደ ቤት በመጓዝ ጓደኞች እና አባላት ወይም ጓደኞች ፖሊሲ / የእውቂያ ቅጂዎች መስጠት.
ሞሶ (በተጨማሪም ኤልስ በመባል የሚታወቁ) በተፈጥሮ ጠበቃ አይደሉም, ነገር ግን አንድ ስጋት አያለሁ ከሆነ ራሳቸውን ለመከላከል ይሆናል.
ሰዎች ሞሶን እንደ አደገኛ ሆኖ አይታዩም ጊዜ, በጣም ጥብቅ መቅረብ እና ራሳቸውን አደጋ ላይ ማስገባት ይችላሉ.
መጠነኛነት ያለው የአልኮል መጠጥ ። የአልኮል ለሁሉም ሰው በተለየ ሁኔታ ይጨምራል ፣ ገደብዎን ማወቅ በጣም አስፈላጊ ነው ።
ከመጠን በላይ መጠጣት ሊከሰት የሚችል የረጅም ጊዜ የጤና ክስተቶች የጉበት ጉዳት እና እሳት እና ሞት ሊያካትት ይችላል ፡ ፡ ህገወጥ በተፈጠረ አልኮል በሚጠቀሙበት ጊዜ ሊከሰት የሚችል አደጋ ይጨምራል ፡ ፡
ህገወጥ መናፍስት ሜታኖልን ጨምሮ የተለያዩ አደገኛ ከቆሻሻዎችን ሊይዝ ይችላል ፣ ይህም ስውርነት ወይም ሞት እንኳን በአነስተኛ መጠን ሊያስከትል ይችላል ፡ ፡
መነጽር በውጭ አገር በተለይም የሰው ኃይል ወጪ ዝቅተኛ በሚሆኑት ዝቅተኛ ገቢ ላላቸው አገሮች ውስጥ ርካሽ ሊሆን ይችላል ፡ ፡
በቤት ውስጥ አንድ ዓይን ፈተና ማግኘት ከግምት, በተለይም ኢንሹራንስ ይሸፍናል ከሆነ, እና በሌላ ቦታ ላይ የተመዘገበ እንዲሆን የታዘዙን በማምጣት.
እንዲህ ያሉ ቦታዎች ውስጥ የሚገኙ ከፍተኛ-መጨረሻ የምርት-ስም ክፈፎች ሁለት ችግሮች ሊኖራቸው ይችላል; አንዳንዶቹ knock-offs ሊሆን ይችላል, እና እውነተኛ ከውጪ ሰዎች በቤት ይልቅ ውድ ሊሆን ይችላል.
ቡና በዓለም ላይ በጣም ይነግዱ ሸቀጦች መካከል አንዱ ነው, እና ምናልባት በእርስዎ ቤት ክልል ውስጥ ብዙ አይነቶች ማግኘት ይችላሉ.
ይሁን እንጂ, በዓለም ዙሪያ ቡና መጠጣት በርካታ ልዩ መንገዶች አሉ ይህም ልምድ የሚያስቆጭ ናቸው.
Canyoning (ወይም: canyoneering) ደረቅ ወይም ውሃ የተሞላ አንድ canyon ግርጌ ላይ መሄድ ነው.
Canyoning መዋኘት, በመውጣት እና ዝላይ ከ ንጥረ ነገሮች ያጣምራል-- ነገር ግን ለመጀመር በአንጻራዊ ሁኔታ ትንሽ ስልጠና ወይም አካላዊ ቅርጽ ያስፈልገዋል (ለምሳሌ የድንጋይ በመውጣት, scuba ማጥለቅ ወይም አልፓይን ስኪንግ ጋር ሲነጻጸር).
የእግር ጉዞ የተፈጥሮ አካባቢዎች ውስጥ የእግር ጉዞ የያዘ አንድ ከቤት ውጭ እንቅስቃሴ ነው, ብዙውን ጊዜ የእግር ጉዞ መንገዶችን ላይ.
ቀን የእግር ጉዞ በአንድ ቀን ውስጥ ሊሸፈን የሚችል ረዘም ያለ ርቀት እስከ አንድ ማይል ያነሰ ርቀት ያካትታል.
በቀላል እግር አብሮ አንድ ቀን ጉዞ ያህል ጥቂት ዝግጅቶች ያስፈልጋሉ, እና ማንኛውም መካከለኛ የሚመጥን ሰው እነሱን መደሰት ይችላሉ.
አነስተኛ ልጆች ያላቸው ቤተሰቦች ተጨማሪ ዝግጅት ያስፈልጋቸዋል, ነገር ግን ከቤት ውጭ አንድ ቀን እንኳ ሕፃናት እና የቅድመ ትምህርት ቤት ልጆች ጋር በቀላሉ ይቻላል.
በአለምአቀፍ, የሚጠጉ 200 የሚሄዱ ጉብኝት ድርጅቶች አሉ. ከእነርሱ መካከል አብዛኛዎቹ በተናጠል ይሰራሉ.
ዓለም አቀፍ የሩጫ ጉብኝቶች ተተኪ ፣ ሂድ የሩጫ ጉብኝቶች በበርካታ አራት አህጉራት ውስጥ የሚገኙ የዓይን ማራኪ አቅራቢዎች በደርዘን የሚቆጠሩ አውታረመረብ ።
ከባርሴሎና የሩጫ ጉብኝቶች ባርሴሎና እና ከኮፐንሃገን የሩጫ ኮፐንሃገን ጋር, በፕራግ እና በሌሎች ውስጥ የተመሠረቱ የሩጫ ጉብኝቶች ፕራግ በፍጥነት ተቀላቅለዋል.
ከዚህ በፊት እና ቦታ ሲጓዙ ከግምት ውስጥ መውሰድ ያለብዎት ብዙ ነገሮች አሉ.
እርስዎ ሲጓዙ, ነገሮች "ወደ ቤታቸው ተመለሱ" እንደሆኑ አይሆንም መጠበቅ. Manners, ሕጎች, ምግብ, ትራፊክ, መጠለያ, መስፈርቶች, ቋንቋ እና የመሳሰሉት ወደ አንድ ደረጃ እርስዎ በሚኖሩበት ቦታ ይለያያል.
ይህ ሁልጊዜ ከግምት ለማስወገድ, ወይም ምናልባትም በአካባቢያዊ መንገዶች ነገሮችን ለመፈጸም መቆየት ያስፈልግዎታል ነገር ነው.
የጉዞ ኤጀንሲዎች ከ19ኛው መቶ ዘመን ጀምሮ ቆይተዋል ፡ ፡ የጉዞ ወኪል በተፈጥሮ ፣ በባህል ፣ በቋንቋ ወይም በዝቅተኛ ገቢ ላላቸው ሀገሮች ባሻገር ባለው ጉዞ ብዙውን ጊዜ ጥሩ አማራጭ ነው ፡ ፡
ምንም እንኳን አብዛኛዎቹ ኤጀንሲዎች በጣም መደበኛ ምዝገባዎችን ለመውሰድ ፈቃደኛ ቢሆኑም ብዙ ወኪሎች በተለይም የጉዞ ዓይነቶች, በጀት ክልሎች ወይም መድረሻዎች ልዩ ናቸው.
የእርስዎ ጋር ተመሳሳይ ጉዞዎች በተደጋጋሚ መጻሕፍት አንድ ወኪል መጠቀም የተሻለ ሊሆን ይችላል.
ወኪሉ በማስተዋወቅ ላይ ምን ጉዞዎች ይመልከቱ, አንድ ድር ጣቢያ ላይ ወይም አንድ ሱቅ መስኮት ውስጥ ይሁን.
በዓለም ርካሽ ላይ ማየት የሚፈልጉ ከሆነ, አስፈላጊነት, የአኗኗር ዘይቤ ወይም ፈተና, ይህን ለማድረግ አንዳንድ መንገዶች አሉ.
በመሠረቱ, በሁለት ምድቦች ይወድቃሉ: ወይ በመጓዝዎ ሥራ ወይም ወጪዎን ለመገደብ ይሞክሩ. ይህ ርዕስ በኋለኛው ላይ ያተኮረ ነው.
ማጽናኛ, ጊዜ እና እይታ ለመሥዋዕት ፈቃደኛ ሰዎች ወጪዎችን ወደ ዜሮ ቅርብ ለመግፋት, ዝቅተኛው የበጀት ጉዞ ይመልከቱ.
በዚህ ምክር መንገደኞች መንኮራኩራቸውን አይሰርቁም ፣ አይራቀቁም ፣ በሕገወጥ ገበያ ውስጥ አይሳተፉም ፣ እለምን ወይም በሌላ መልኩ ሌሎችን ለራሳቸው ጥቅም አይመዝዙም ።
አንድ የኢሚግሬሽን ፍተሻ በአውሮፕላን, መርከብ ወይም ሌላ ተሽከርካሪ ሲወጣ የመጀመሪያው ማቆሚያ ነው.
አንዳንድ ድንበር ተሻጋሪ ባቡሮች ውስጥ ፍተሻዎች እየሄደ ባቡር ላይ ነው እና እነዚህ ባቡሮች መካከል አንዱ በመሳለፍ ጊዜ ከእናንተ ጋር የሚሰራ መታወቂያ ሊኖረው ይገባል.
ሌሊት sleeper ባቡሮች ላይ, ፓስፖርቶች የእርስዎ እንቅልፍ አቋርጦ እንዲኖራቸው እንዲችሉ የሚመራው የተሰበሰበው ይችላል.
ምዝገባ ለቪዛ ሂደቱ ተጨማሪ መስፈርት ነው ። በአንዳንድ አገሮች ከአከባቢው ባለስልጣናት ጋር በሚቆዩበት ቦታ መገኘትዎን እና አድራሻዎን መመዝገብ አለብዎት ።
ይህ በአከባቢው ፖሊስ ቅጽ መሙላት ወይም ወደ የስደተኞች ቢሮዎች መጎብኘት ሊያስፈልግ ይችላል.
እንዲህ ያለ ህግ ጋር በብዙ አገሮች ውስጥ, የአካባቢ ሆቴሎች ምዝገባን ያስተናግዳል (መጠየቅ ማረጋገጥ).
ሌሎች ጉዳዮች ከቱሪስት ማረፊያ ውጭ የሚቆዩት ብቻ መመዝገቢያ ያስፈልጋቸዋል ፡ ፡ ሆኖም ፣ ይህ ሕጉን የበለጠ የማይታወቅ ያደርገዋል ፣ ስለዚህ አስቀድመው ይማሩ ።
አርክቴክቸር ሕንፃዎች ንድፍ እና ግንባታ ጋር የሚመለከታቸው ነው. አንድ ቦታ ንድፍ ብዙውን ጊዜ በራሱ ውስጥ የቱሪስት መስህብ ነው.
ብዙ ሕንፃዎች ለመመልከት በጣም ቆንጆ ናቸው እና ከከፍተኛ ሕንፃ ወይም ከስነ-ጥበባዊ መስኮት ያለው እይታ ማየት አንድ ውበት ሊሆን ይችላል.
ሥነ ሕንፃ የከተማ እቅድ, የሲቪል ኢንጂነሪንግ, ጌጥ ጥበባት, የውስጥ ዲዛይን እና የመሬት አቀማመጥ ዲዛይንን ጨምሮ ከሌሎች መስኮች ጋር በጣም ይዛመዳል.
አብዛኛዎቹ የፓውላዎች የርቀት ስሜት ከተመዘገቡ, ወደ አልቡquerque ወይም ወደ ሳንታ ፌ በመጓዝ ሳያስፈልግ የምሽት ህይወት ከፍተኛ መጠን ማግኘት አይችሉም.
ሆኖም ግን, ከላይ የተዘረዘሩትን ካሲኖዎች ሁሉ የሚጠጉ መጠጦች ያገለግላሉ, እና በርካታ ከእነርሱ ስም-የምርት መዝናኛ ያመጣል (በዋነኝነት Albuquerque እና Santa Fe ወዲያውኑ ዙሪያ ትላልቅ ሰዎች).
ተጠንቀቁ: እዚህ ትናንሽ-ከተማ አሞሌዎች ሁልጊዜ ወደ ውጭ-ግዛት ጎብኚ ለመለጠፍ ጥሩ ቦታዎች አይደሉም.
አንድ ነገር, ሰሜናዊ ኒው ሜክሲኮ መጠጥ መንዳት ጋር ጉልህ ችግሮች አለው, እና intoxicated ነጂዎች ትኩረት ትናንሽ-ከተማ አሞሌዎች ከፍተኛ ቅርብ ነው.
Unwanted murals ወይም scribble Graffiti በመባል ይታወቃል.
አንድ ዘመናዊ ክስተት ሩቅ ነው ቢሆንም, አብዛኛዎቹ ሰዎች ምናልባት የሚረጭ ቀለም በመጠቀም የሕዝብ እና የግል ንብረት vandalizing ወጣቶች ጋር ተባብረዋል.
ይሁን እንጂ, በአሁኑ ጊዜ የተቋቋመ የ Graffiti አርቲስቶች አሉ, የ Graffiti ክስተቶች እና "ህጋዊ" ግድግዳዎች. በዚህ አውድ ውስጥ የ Graffiti ሥዕሎች ብዙውን ጊዜ የሚታየው መለያዎች ይልቅ artworks ይመስላል.
Boomerang መወርወር ብዙ ቱሪስቶች ማግኘት ይፈልጋሉ አንድ ታዋቂ ችሎታ ነው.
በእርስዎ እጅ ወደ ኋላ የሚመጣ አንድ boomerang መወርወር መማር የሚፈልጉ ከሆነ, መመለስ ተስማሚ boomerang አለዎት ያረጋግጡ.
በአውስትራሊያ ውስጥ የሚገኙ አብዛኞቹ boomerangs እንዲያውም ያልሆኑ መመለስ ናቸው. ነፋሱ ውስጥ መወርወር ለመሞከር ለጀማሪዎች የተሻለ ነው
አንድ ሃንጊ ምግብ በመሬት ውስጥ ሙቅ ጉድጓድ ውስጥ የበሰለ ነው.
ጉድጓድ አንድ እሳት ከ ትኩስ ድንጋዮች ጋር የጦፈ ነው, ወይም በአንዳንድ ቦታዎች geothermal ሙቀት መሬት አካባቢዎች በተፈጥሮ ሞቃት ያደርገዋል.
The hangi ብዙውን ጊዜ አንድ ባህላዊ የተጠበሰ ቅጥ እራት ማብሰል ጥቅም ላይ ይውላል.
Rotorua ውስጥ በርካታ ቦታዎች geothermal hangi ይሰጣሉ, ሌሎች hangi ክራይስትቸርች ውስጥ ናሙና ሊሆን ይችላል ሳለ, ዌሊንግተን እና ሌላ ቦታ.
MetroRail ኬፕ ታውን እና ዙሪያ በሚጓዙ ባቡሮች ላይ ሁለት ክፍሎች አሉት: MetroPlus (ደግሞ በመጀመሪያ ደረጃ ተብሎ ይጠራል) እና Metro (ሦስተኛ ክፍል ተብሎ ይጠራል).
MetroPlus ይበልጥ ምቹ እና ያነሰ የተጨናነቁ ግን በትንሹ ይበልጥ ውድ ነው, ቢሆንም አሁንም በአውሮፓ ውስጥ መደበኛ ሜትሮ ቲኬቶች ይልቅ ርካሽ.
እያንዳንዱ ባቡር ሁለቱም MetroPlus እና Metro ኮፍያዎች አሉት; የ MetroPlus ኮፍያዎች ሁልጊዜ በአቅራቢያ ኬፕ ታውን ባቡር መጨረሻ ላይ ናቸው.
ለሌሎች መሸከም - ከዓይንዎ ጋር በተለይም ዓለም አቀፍ ድንበሮችን ሲያቋርጡ ቦርሳዎቻችሁን ፈጽሞ ፡ ፡
ራስዎን ያለብዎት ዕውቀት እንደ መድሐኒት ተሸካሚ ሆኖ ሊያገለግል ይችላል ፣ ይህም በብዙ ችግር ውስጥ ያወርድዎታል ።
ይህ ማስጠንቀቂያ ያለ በማንኛውም ጊዜ ጥቅም ላይ ሊውል ይችላል የመድሃኒት-እየነጠቀ ጠላቶች እንደ መስመር ላይ መጠበቅ ያካትታል.
አንዳንድ አገሮች እንኳን ለመጀመሪያ ጊዜ ወንጀሎች በጣም draconian ቅጣቶች አላቸው; እነዚህ ከ 10 ዓመት በላይ እስር ወይም ሞት ፍርዶች ማካተት ይችላሉ.
ያልተመደቡ ቦርሳዎች ስርቆት ዒላማ ናቸው እንዲሁም ቦምብ ስጋት ከባለሥልጣናት ትኩረት ሊስቡ ይችላሉ.
ቤት ውስጥ, ምክንያት የአካባቢው ጀርሞች በዚህ የማያቋርጥ መጋለጥ ምክንያት, አሸናፊዎች አስቀድመው ከእነርሱ የተጋለጡ ናቸው በጣም ከፍተኛ ናቸው.
ነገር ግን በሌሎች የዓለም ክፍሎች ውስጥ ባክቴሪያኖሎጂያዊ እንስሳት ለአንተ አዲስ ናቸው, ችግሮች ሊደርስዎት የበለጠ ነው.
በተጨማሪም, ሞቃታማ የአየር ንብረት ውስጥ ባክቴሪያ ሁለቱም በፍጥነት እያደገ እና ሰውነት ውጭ ረዘም ያለ መኖር.
በዚህም ምክንያት ዴልሂ ቤሊ, የፈርዖን ዕጣ, Montezuma 's Revenge, እና ብዙ ጓደኞቻቸው.
ቀዝቃዛ የአየር ንብረት ውስጥ የመተንፈሻ ችግሮች ጋር እንደ, ሞቃት የአየር ንብረት ውስጥ አንጀት ችግሮች በጣም የተለመዱ ናቸው እና በአብዛኛዎቹ ጉዳዮች በተለየ የሚረጭ ነገር ግን በእርግጥ አደገኛ አይደሉም.
ለመጀመሪያ ጊዜ በማደግ ላይ ባሉ ሀገር ውስጥ የሚጓዙ ከሆነ - ወይም በአዲሱ የዓለም ክፍል ውስጥ - እምቅ ባህል ድንጋጤን አትቀንሰው.
ብዙ የተረጋጋ, ችሎታ ተሳፋሪ ብዙ ትንሽ ባህላዊ ማስተካከያዎች በፍጥነት ሊጨመሩ የሚችሉበት በማዳበር ዓለም ጉዞ ያለውን አዲስነት በማድረግ ማሸነፍ ቆይቷል.
በተለይም የመጀመሪያ ቀናት ውስጥ, acclimatize ለመርዳት በምዕራባውያን-ቅጥ እና -quality ሆቴሎች, ምግብ, እና አገልግሎቶች ላይ ማፍሰስ ከግምት.
በአካባቢው እንስሳት የማያውቁት ቦታዎች መሬት ላይ ፍራሽ ወይም ሰሌዳ ላይ መተኛት አትበል.
ካምፕ ወደ ውጭ የሚሄዱ ከሆነ, ከዝማሮች, ከቅርቢቶች እና የመሳሰሉትን ለማስቀረት አንድ ሰፈር ሰቀላ ወይም ጋም ያምጡ.
ጠዋት አንድ ሀብታም ቡና እና ሌሊት አንዳንድ ዘና chamomile ሻይ ጋር ቤትዎን ይሙሉ.
አንድ staycation ላይ ሲሆኑ, ራስዎን ለማከም እና ልዩ የሆነ ነገር ለመፍታት ጥቂት ተጨማሪ ደቂቃዎችን ለመውሰድ ጊዜ ይኖርዎታል.
ተጨማሪ ጀብዱ ስሜት የሚሰማዎት ከሆነ, ጭማቂ ለማድረግ ወይም አንዳንድ smoothies ያዋህዳል አጋጣሚ ይውሰዱ:
ምናልባት ወደ ዕለታዊ routine በሚመለሱበት ጊዜ ቁርስ ማድረግ የሚችሉት ቀላል መጠጥ ያገኛሉ.
የተለያዩ የመጠጥ ባህል ያለው ከተማ ውስጥ የሚኖሩ ከሆነ, እርስዎ በተደጋጋሚ አይደለም ሰፈሮች ውስጥ አሞሌዎች ወይም pubs ሂድ.
የሕክምና ቃና ጋር ያልታወቁ ሰዎች, ተላላፊ እና ተላላፊ ቃላት የተለየ ትርጉም አላቸው.
አንድ ተላላፊ በሽታ እንደ ቫይረስ, ባክቴሪያ, ፈንገስ ወይም ሌሎች parasites እንደ አንድ ተላላፊ ምክንያት ነው አንድ ነው.
ተላላፊ በሽታ በተበከለው ሰው አካባቢ በመሆን በቀላሉ ሊተላለፍ የሚችል በሽታ ነው.
ብዙ መንግስታት በመግባት ጎብኚዎች ይጠይቃሉ, ወይም ነዋሪዎች በመውጣቱ, አገራቸው ለተለያዩ በሽታዎች ተከላክለው.
እነዚህ መስፈርቶች ብዙውን ጊዜ አንድ ገላቢ የጎበኙት ወይም ለመጎብኘት በሚፈልግባቸው አገራት ላይ ሊወሰን ይችላል.
የቻርሎት, ሰሜን ካሮላይና ጠንካራ ነጥቦች አንዱ ለቤተሰቦች ከፍተኛ ጥራት ያላቸው አማራጮች አሉት.
ከሌሎች አካባቢዎች የሚገኙ ነዋሪዎች ብዙውን ጊዜ ወደዚያ ለመጓዝ ዋነኛው ምክንያት የቤተሰብ-ጓደኝነትን ይጠቅሳሉ, እና ጎብኚዎች ብዙውን ጊዜ ከተማውን ከልጆች ጋር ለመደሰት ቀላል ያደርጋሉ.
ባለፉት 20 ዓመታት ውስጥ, Uptown ቻርሎት ውስጥ የልጆች ተስማሚ አማራጮች መጠን exponentially አድጓል.
ታክሲዎች በአጠቃላይ በቻርሎት ቤተሰቦች ጥቅም ላይ አይውሉም, ምንም እንኳን በተወሰኑ ሁኔታዎች ጥቅም ላይ ሊውሉ ይችላሉ.
ከ 2 ተሳፋሪዎች ስለሚኖሩ ተጨማሪ ክፍያ አለ, ስለዚህ ይህ አማራጭ ከሚያስፈልግ የበለጠ ውድ ሊሆን ይችላል.
አንታርክቲካ በምድር ላይ በጣም ቀዝቃዛ ቦታ ነው, እና የደቡብ ዋልታውን ይከበቡ.
የቱሪስት ጉብኝቶች ውድ ናቸው, ፍላጎት አካላዊ ብቃት, ብቻ በበጋ ኖቬምበር-Feb ውስጥ ሊከናወን ይችላል, እና በአብዛኛው ደሴት, ደሴቶች እና Ross ባሕር ብቻ ናቸው.
አንድ ሁለት ሺህ ሠራተኞች በአብዛኛው እነዚህ አካባቢዎች ውስጥ አንዳንድ አራት ደርዘን እግሮች ውስጥ በበጋ ውስጥ እዚህ ይኖራሉ; አንድ ትንሽ ቁጥር በክረምት ላይ ይቆዩ.
አንታርክቲካ ውስጣዊ አካባቢ በ 2-3 ኪሜ በረዶ የተሸፈነ ባድማ ጎማ ነው.
በተደጋጋሚ ስፔሻሊስት የአየር ጉብኝቶች ወደ አገር ይሄዳሉ, ለመኮረጅ ወይም ትልቅ መሰረት ያለው ዋልታ ለመድረስ.
የደቡብ ዋልታ ትራቨር (ወይም ሀይዌይ) በሮስ ባሕር ላይ ከ McMurdo ጣቢያ እስከ ዋልታ ድረስ 1600 ኪ.ሜ.
ይህ ውስጥ የተሞላ እና ባንዲራዎች ምልክት ጋር በበረዶ የታመቀ ነው. ይህ ብቻ ልዩ ትራክተሮች መጓዝ ይችላል, ነዳጅ እና አቅርቦቶች ጋር መንገዶችን መጓዝ.
እነዚህ በጣም ቀልጣፋ አይደሉም ስለዚህ መንገዱ ወደ ወፍራም ቦታ ለመድረስ በ Transantarctic ተራራዎች ዙሪያ ረዥም መንሸራተቻ መውሰድ አለበት.
በክረምት ውስጥ ለአደጋዎች በጣም የተለመደ ምክንያት መንሸራተቻ መንገዶች, የመንገድ መንገድ (ጎዳናዎች) እና በተለይም ደረጃዎች ናቸው.
ቢያንስ, ተስማሚ እግር ጋር ጫማ ያስፈልግዎታል. የበጋ ጫማ አብዛኛውን ጊዜ በረዶ እና በረዶ ላይ በጣም መንደል ናቸው, እንኳን አንዳንድ የክረምት ቦት ዋነኛ ናቸው.
ጥለት, 5 ሚሜ (1 / 5 ኢንች) ወይም ከዚያ በላይ መሆን አለበት, እና ቁሳዊ ቀዝቃዛ ሙቀት ውስጥ በቂ ለስላሳ መሆን አለበት.
አንዳንድ ቦት ያሸበረቁ እና መንሸራተቻ ሁኔታዎች ያሸበረቁ ተጨማሪ-ላይ መሳሪያ አለ, አብዛኞቹ ጫማ እና ቦት ተስማሚ, እግር ወይም እግርና እና ብቸኛ ለ.
ማሞቂያዎች ዝቅተኛ እና ሰፊ መሆን አለበት. አሸዋ, ጠጠር ወይም ጨው (የካልሲየም ክሎራይድ) ብዙውን ጊዜ ቆንጥጠው ለማሻሻል መንገዶች ወይም ዱካዎች ላይ ይበተናሉ.
Avalanches አንድ abnormality አይደሉም; ጠባብ ጎዳናዎች ብቻ በጣም የዘገየ መያዝ ይችላሉ, እና ከልክ ጥራዞች በረራዎች እንደ ይወርዳሉ.
ችግሩ በረዶ የሚያጣብቅ መሆኑን ነው, ስለዚህ አንዳንድ የመጣ ወደ ታች triggering ያስፈልገዋል, እና አንዳንድ በረዶ ወደ ታች መምጣት የተቀሩ የሚሆን triggering ክስተት ሊሆን ይችላል.
አንዳንድ ጊዜ የመጀመሪያው trigging ክስተት የፀሐይ የበረዶ ሙቀት ነው, አንዳንድ ጊዜ አንዳንድ ተጨማሪ የበረዶ ውድቀት, አንዳንድ ጊዜ ሌሎች የተፈጥሮ ክስተቶች, ብዙውን ጊዜ አንድ ሰው.
አንድ tornado በጣም ዝቅተኛ ግፊት አየር አንድ የሚሽከረከር አምድ ነው, ይህም በዙሪያው አየር ወደ ውስጥ እና ወደላይ ይጠቡታል.
ከፍተኛ ነፋሳት ያመነጫል (ብዙውን ጊዜ 100-200 ማይሎች / ሰዓት) እና አውሎ ነፋስ እንደሚንቀሳቀስ ተሸክመው ከባድ ነገሮችን ወደ አየር ሊወስድ ይችላል.
ከከባድ ደመናዎች ሲወርድ እንደ መውጫዎች ይጀምራሉ, መሬት ሲነካ "አውሎ ነጠብጣብ" ይሆናሉ.
የግል VPN (ምናባዊ የግል አውታረ መረብ) አቅራቢዎች የፖለቲካ ሳንሱር እና የንግድ IP-geofiltering ሁለቱም ለመለገስ በጣም ጥሩ መንገድ ናቸው.
እነዚህ ለበርካታ ምክንያቶች የድር proxies የላቀ ናቸው: እነዚህ ብቻ አይደለም http, ሁሉም የበይነመረብ ትራፊክ ዳግም ያስመራን.
እንደተለመደው ከፍተኛ የመተላለፊያ እና የተሻለ አገልግሎት ይሰጣሉ. እነዚህን ኢንክሪፕት እና በመሆኑም ስፓይ ለማድረግ አስቸጋሪ ናቸው.
የመገናኛ ብዙኃን ኩባንያዎች ለዚህ ዓላማ በተለመደው ይዋሳሉ, ይህ "ጥፋተኛን ለመከላከል" ነው.
እንዲያውም, የክልሉ ኮዶች ህገወጥ መቅዳት ላይ ምንም ተጽዕኖ የላቸውም; አንድ ዲስክ አንድ ቢት-ለ-ቢት ቅጂ የመጀመሪያው ፈቃድ የት ማንኛውም መሣሪያ ላይ ብቻ መልካም ይጫወታል.
ትክክለኛውን ዓላማ እነዚህን ኩባንያዎች በገበያቸው ላይ የበለጠ ቁጥጥር መስጠት ነው; ሁሉም ስለ ገንዘብ መፍተል ነው.
ጥሪዎችን በኢንተርኔት ላይ በመዘዋወር ምክንያት, እርስዎ በሚኖሩበት ወይም በሚጓዙበት ቦታ በሚገኘው የስልክ ኩባንያ መጠቀም አያስፈልግዎትም.
በተጨማሪም እርስዎ የሚኖሩት በማህበረሰቡ አካባቢያዊ ቁጥር ለማግኘት ምንም መስፈርት የለም; እናንተ የዶሮ የዱር ውስጥ የሳተላይት ኢንተርኔት ግንኙነት ማግኘት ይችላሉ, የአላስካ እና ፀሐይ አሪዞና ውስጥ ነዎት የይገባኛል ጥያቄ አንድ ቁጥር መምረጥ ይችላሉ.
ብዙውን ጊዜ, የ PSTN ስልኮች እርስዎን ለመደወል ያስችላቸዋል በተናጠል አንድ ዓለም አቀፍ ቁጥር መግዛት አለብን. ቁጥር ከ የት ነው እርስዎ በመደወል ሰዎች ልዩነት ያደርገዋል.
Real-time የጽሑፍ ተርጓሚ መተግበሪያዎች - ከአንዱ ቋንቋ ወደ ሌላ የጽሑፍ መላውን ክፍሎች በራስ-ሰር መተርጎም የሚችሉ መተግበሪያዎች.
በዚህ ምድብ ውስጥ አንዳንዶቹ መተግበሪያዎች እንዲያውም የውጭ ቋንቋዎች ላይ ምልክቶች ወይም እውነተኛ ዓለም ውስጥ ሌሎች ነገሮች ላይ ጽሑፎችን መተርጎም ይችላሉ ጊዜ ተጠቃሚው ወደ ዘመናዊ ስልክ ወደ እነዚህ ነገሮች የሚጠይቅ.
የትርጉም ፕሮግራሞች በከፍተኛ ሁኔታ የተሻሻሉ ናቸው, እና አሁን ብዙውን ጊዜ ይበልጥ ወይም ያነሰ ትክክለኛ ትርጉሞች መስጠት (እና ይበልጥ አልፎ gibberish), ነገር ግን አንዳንድ እንክብካቤ ምክንያት ነው, እንደ አሁንም ሁሉም ስህተት አግኝተዋል ሊሆን ይችላል.
በዚህ ምድብ ውስጥ በጣም ታዋቂ መተግበሪያዎች አንዱ Google ትርጉም ነው, ይህም የተፈለገውን ቋንቋ ውሂብ በማውረድ በኋላ ከመስመር ትርጉም ያስችለዋል.
በእርስዎ ዘመናዊ ላይ ጂፒኤስ የማውጫ መተግበሪያዎችን በመጠቀም ከቤትዎ ሲወጡ ለማሰስ በጣም ቀላሉ እና ምቹ መንገድ ሊሆን ይችላል.
ለጂፒኤስ አዲስ ካርታዎች ከመግዛት, ወይም ለጂፒኤስ መሳሪያ በቻለ የጂፒኤስ መሳሪያ ወይም ከኪራይ ኩባንያ አንድ ከመከራየት ገንዘብ ሊቆይ ይችላል.
በስልክዎ የውሂብ ግንኙነት ካለዎት ወይም ከርቀት ውጭ በሚሆንበት ጊዜ አፈፃፀም ውስን ወይም አይገኝም.
እያንዳንዱ ጥግ መደብር ክፍያ ስልኮች ወይም ተራ ስልኮች ጥቅም ላይ ሊውል የሚችል ቅድመ ክፍያ የስልክ ካርዶች አንድ አደናጋሪ ድርድር ጋር የተሞላ ነው.
አብዛኛዎቹ ካርዶች በማንኛውም ቦታ ለመደወል ጥሩ ናቸው ቢሆንም, አንዳንድ አገሮች የተወሰኑ ቡድኖች ተስማሚ የጥሪ መጠን በመስጠት ልዩ ናቸው.
እነዚህን አገልግሎቶች መዳረሻ ብዙውን ጊዜ ከብዙ ስልኮች ያለክፍያ መደወል የሚችል በነጻ ስልክ ቁጥር ነው.
መደበኛ ፎቶግራፍ በሚመለከት ደንቦች በቪዲዮ ቀረጻ ላይም ይተገበራሉ, ምናልባትም የበለጠ.
አንድ ነገር ብቻ ፎቶ መውሰድ አይፈቀድም ከሆነ, ከዚያም እንኳን አንድ ቪዲዮ መቅረጽ ማሰብ የለበትም.
አንድ ሰራተኛን የሚጠቀሙ ከሆነ, ወደ ፊልሞችን የሚፈቀዱትን እና ምን ፈቃዶች ወይም ተጨማሪ ፍቃዶች ያስፈልጋሉ እንደሆነ በቅድሚያ ይፈትሹ.
አንድ አውሮፕላን ማረፊያ አጠገብ ወይም አንድ ሕዝብ ላይ አንድ drone መብረር በእርስዎ አካባቢ ውስጥ ህገወጥ አይደለም እንኳ, ማለት ይቻላል ሁልጊዜ መጥፎ ሃሳብ ነው.
በአሁኑ የአየር ጉዞ በመጀመሪያ ፍለጋ እና ዋጋዎችን በማነጻጸር ያለ አየር በኩል በቀጥታ በቀጥታ የተመዘገበ ብቻ አልፎ ነው.
አንዳንድ ጊዜ ተመሳሳይ በረራ በተለያዩ aggregators ላይ እጅግ የተለያዩ ዋጋ ሊኖረው ይችላል እና የፍለጋ ውጤቶችን ለማወዳደር እና ማስያዣ በፊት አየር መንገዱ ራሱ ድረ ገጽ ለመመልከት ይከፍላል.
በአንዳንድ አገራት ለቱሪስት ወይም ለንግድ ለአጭር ጉብኝቶች ቪዛ አያስፈልግዎትም ፣ ዓለም አቀፍ ተማሪ ሆኖ እዚያ መሄድ በአጠቃላይ እንደ ተራ ቱሪስት ከመሄድ ይልቅ ረዘም ያለ ቆይታ ያስፈልገዋል ፡ ፡
በአጠቃላይ በማንኛውም የውጭ ሀገር ለረዥም ጊዜ ማቆየት ቪዛ በቅድሚያ እንዲያገኙ ያስፈልግዎታል ።
የተማሪ ቪዛ በአጠቃላይ የተለመዱ የቱሪስት ወይም የንግድ ቪዛዎች የተለያዩ መስፈርቶች እና ማመልከቻ ሂደቶች አላቸው.
አብዛኛዎቹ አገሮች, እርስዎ ማጥናት የሚፈልጉትን ተቋም አንድ ቅናሽ ደብዳቤ ያስፈልግዎታል, እንዲሁም አካሄድ ቢያንስ የመጀመሪያው ዓመት ራስህን ለመደገፍ የገንዘብ ማስረጃ.
ተቋሙ ጋር ያረጋግጡ, እንዲሁም ዝርዝር መስፈርቶች ለማግኘት ማጥናት የሚፈልጉትን አገር የስደተኞች መምሪያ.
እርስዎ ዲፕሎማሲ ካልሆኑ በስተቀር, በውጭ አገር በመስራት በአጠቃላይ ገቢ ግብር ማስገባት ይኖርብዎታል በአገሪቱ ውስጥ የተመሠረተ.
የገቢ ግብር በተለያዩ አገሮች በተለየ የተዋቀረ ነው, እና የግብር መጠን እና ቅንፍ ከአንድ ሀገር ወደ ሌላ በጣም ይለያያል.
በአንዳንድ የፌዴራል አገሮች, እንደ አሜሪካ እና ካናዳ, ገቢ ግብር በፌዴራል ደረጃ እና በአካባቢው ደረጃ ሁለቱም ይከፈላል, ስለዚህ ተመኖች እና ቅንፍ ከክልል ወደ ክልል ሊለያይ ይችላል.
የኢሚግሬሽን ፍተሻ ብዙውን ጊዜ ይጎድለዋል ወይም በአገሪቱ ሲመጣ አንድ formalality ቢሆንም, የጉምሩክ ቁጥጥር ችግር ሊሆን ይችላል.
እርስዎ ማምጣት የሚችሉት እና አይችሉም ነገር ማወቅ እና ሕጋዊ ገደቦች ላይ ምንም ነገር ማወጅ ያረጋግጡ.
በጉዞ ጽሑፍ ንግድ ለመጀመር በጣም ቀላሉ መንገድ የተቋቋመ የጉዞ ብሎግ ድረ-ገጽ ላይ ክህሎትዎን ማራዘም ነው.
በድር ላይ በማስመረት እና በማርትዕ ምቾት ካሳዩ በኋላ, ከዚያ በኋላ, የራስዎን ድረ-ገጽ መፍጠር ይችላሉ.
በመጓዝ ላይ በፈቃደኝነት ልዩነት ለመፍጠር ታላቅ መንገድ ነው ነገር ግን ስለ መስጠት ብቻ አይደለም.
በውጭ አገር ውስጥ መኖር እና በፈቃደኝነት የተለየ ባህል ማወቅ, አዳዲስ ሰዎችን ማሟላት, ስለ ራስዎ መማር, የአመለካከት ስሜት ያግኙ እና አዲስ ክህሎቶች እንዲያገኙ በጣም ጥሩ መንገድ ነው.
ብዙ የበጎ ፈቃደኛ ስራዎች ክፍል እና ቦርድ እና ጥቂት አነስተኛ ደመወዝ ስለሚሰጡ አንድ ቦታ ረዘም ያለ ቆይታ ለመፍቀድ አንድ በጀት ለመዘርጋት ጥሩ መንገድ ሊሆን ይችላል.
ቪኪንግስ ወደ ጥቁር ባሕር እና ወደ ካስፒያን ባሕር ለመድረስ የሩሲያ የውኃ መስመሮችን ይጠቀማሉ. የእነዚህ መስመሮች ክፍሎች አሁንም ጥቅም ላይ ሊውሉ ይችላሉ. ማግኘት አስቸጋሪ ሊሆን ይችላል, ልዩ ፍቃዶች ይፈትሹ.
ነጭ ባሕር-ባልቲክ ቦይ አርክቲክ ውቅያኖስ ወደ ባልቲክ ባሕር ያገናኛል, ሐይቅ Onega በኩል, ሐይቅ Ladoga እና ቅዱስ ፒተርስበርግ, በአብዛኛው ወንዞች እና ሐይቆች በማድረግ.
የኦንጋ ሐይቅ ደግሞ ቮልጋ ጋር የተገናኘ ነው, ስለዚህ ሩሲያ በኩል ከካስፒያን ባሕር የመጣ አሁንም ይቻላል.
አንዴ ወደ ማሪንስ በሚመታበት ጊዜ ሁሉም ነገር ግልጽ ይሆናል መሆኑን እርግጠኛ ሁን. ሌሎች ጀልባ አሽከርካሪዎች የሚያሟሉ እና እነሱ ከእናንተ ጋር መረጃዎቻቸውን ያጋሩ.
በመሠረቱ የእርስዎን እርዳታ በማቅረብ ማስታወቂያዎች በማስቀመጥ ላይ ይሆናል, ወደ ወደ ባንኮች በማስቀመጥ, ሰዎች በመቅረብ ያላቸውን yachts በማጽዳት, ባር ውስጥ ባሕሮች ጋር ግንኙነት ለማድረግ በመሞከር, ወዘተ.
በተቻለ መጠን ብዙ ሰዎች ጋር መነጋገር ይሞክሩ. አንድ ጊዜ በኋላ ሁሉም ሰው ታውቃላችሁ እና አንድ ሰው እየፈለገ ነው የትኛው ጀልባ እንደ ፍንጮች ይሰጣል.
አንድ ጥምረት ውስጥ ተደጋጋሚ Flyer አየር በጥንቃቄ መምረጥ አለበት.
ምንም እንኳን እርስዎ መብረር በአየር ላይ ለመቀላቀል intuitive ነው ይመስለኛል, የሚቀርቡት መብቶች ብዙውን ጊዜ የተለያዩ ናቸው እና በተደጋጋሚ የበረራ ነጥቦች ተመሳሳይ ጥምረት ውስጥ በተለያዩ አየር ስር የበለጠ ለጋስ ሊሆን ይችላል መሆኑን ማወቅ አለበት.
እንደ ኤሚሬትስ, ኢቲሃድ የአየር, ኳታር የአየር እና ቱርክ አየር መንገድ ያሉ አየር መንገዶች እጅግ የአፍሪካ አገልግሎት መስፋፋት አድርገዋል, እና ሌሎች የአውሮፓ አየር መንገዶች ይልቅ ተወዳዳሪ ተመኖች በርካታ ዋና የአፍሪካ ከተሞች ግንኙነቶችን ያቀርባሉ.
የቱርክ አየር መንገዶች ከ ‹ 2014 › ጀምሮ ወደ 30 የአፍሪካ አገሮች ውስጥ ወደ 39 መዳረሻዎች የሚሄዱ ናቸው ፡ ፡
ተጨማሪ የጉዞ ጊዜ ካለዎት, ወደ አፍሪካ የእርስዎ ጠቅላላ የክፍያ ጥቅስ ከዓለም ዙሪያ ከሚወዳደር እንዴት እንደሆነ ለማየት ይፈትሹ.
ተጨማሪ ቪዛዎችን, የመነሻ ግብርን, የመሬት መጓጓዣን, ወዘተ ተጨማሪ ወጪዎችን ለማከል አይርሱ ከአፍሪካ ውጭ ያሉትን ቦታዎች ሁሉ.
በደቡብ አደባባይ ውስጥ ሙሉ በሙሉ በዓለም ዙሪያ መብረር የሚፈልጉ ከሆነ, በረራዎች እና መዳረሻዎች ምርጫ ምክንያት ትራንስኦሺኒክ መስመሮች እጥረት ውስን ነው.
ምንም የአውሮፕላን ኪዳን በደቡብ አፍሪካ ውስጥ ሦስቱ ውቅያኖስ መሻገሪያዎችን ይሸፍናል (እና SkyTeam ምንም መሻገሪያዎችን ይሸፍናል).
ሆኖም ፣ ስታር አሊያንስ ከሳንቲያጎ ዴ ቺሊ እስከ ታሂቲ ድረስ ምስራቃዊ የደቡብ ፓስፊክ በስተቀር ሁሉንም ነገር ይሸፍናል ፣ ይህም LATAM Oneworld በረራ ነው ።
ይህ በረራ የደቡብ ፓስፊክ እና የደቡብ አሜሪካ ምዕራብ ዳርቻ መዝለል ከፈለጉ ብቻ አማራጭ አይደለም. (ከታች ይመልከቱ)
ውስጥ 1994, አዘርባጃን ያለውን የአርመን የጎርኖ-ካራባኽ አካባቢ የዘርባጃን ላይ ጦርነት ይካሄዳል.
በአርሜኒያ ድጋፍ, አዲስ ሪፐብሊክ ተፈጥሯል. ሆኖም ግን ምንም የተቋቋመ ብሔር - አርሜኒያ እንኳ - በይፋ እውቅና ይሰጣል.
በዚህ ክልል ላይ የዲፕሎማሲያዊ ክርክሮች አርሜኒያ እና አዘርባጃን መካከል ያለውን ግንኙነት በማደነቅ ይቀጥላሉ ፡ ፡
ቦይ አውራጃ (የደች: Grachtengordel) አምስተርዳም Binnenstad ዙሪያ ታዋቂ 17 ኛው መቶ ዘመን አውራጃ ነው.
መላው አውራጃ ልዩ ባህላዊ እና ታሪካዊ እሴት አንድ የዩኔስኮ የዓለም ቅርስ ጣቢያ ሆኖ የተሰየመ ነው, እና ንብረት እሴቶች በአገሪቱ ከፍተኛ መካከል ናቸው.
አምስት የመሬት ማለት Cinque Terre, Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza እና Monterosso Liguria ያለውን የጣሊያን ክልል ውስጥ የሚገኙ አምስት አነስተኛ የባሕር ዳርቻ መንደሮች ይይዛል.
እነዚህ በዩኔስኮ የዓለም ቅርስ ዝርዝር ውስጥ የተዘረዘሩ ናቸው.
ከዘመናት በላይ, ሰዎች በጥንቃቄ ጠልቀው, ጠባብ የመሬት ገጽታ ወደ ባሕር የሚያመለክት የጠቋሚዎችን ወደ ቀኝ.
በውስጡ ሞገስ የሚታይ የኮርፖሬት ልማት እጥረት ነው. መንገዶች, ባቡሮች እና ጀልባዎች መንደሮች ለማገናኘት, እና መኪኖች ከውጭ እነሱን መድረስ አይችሉም.
ቤልጂየም እና ስዊዘርላንድ ውስጥ የተነገሩትን የፈረንሳይ ዓይነቶች በፈረንሳይ ውስጥ ከተነገሩት ፈረንሳይኛ ትንሽ ይለያያሉ, ምንም እንኳን ለጋራ የሚረዱ ለመሆን በቂ ተመሳሳይ ናቸው.
በተለይ, የፈረንሳይ-ተናጋሪ ቤልጂየም እና ስዊዘርላንድ ውስጥ ቁጥጥር ሥርዓት ፈረንሳይ ውስጥ ከተናገሩት ፈረንሳይኛ የተለየ የሆኑ አንዳንድ ትንሽ ባሕርያት አሉት, እና አንዳንድ ቃላት መካከል አእምሮ ትንሽ የተለየ ነው.
ሆኖም ግን, ሁሉም የፈረንሳይ ተናጋሪ የቤልጂያን እና የስዊስ ትምህርት ቤት ውስጥ መደበኛ ፈረንሳይኛ ተምሬያለሁ ነበር, ስለዚህ እናንተ መደበኛ የፈረንሳይ ቁጥጥር ሥርዓት ተጠቅሟል እንኳ መረዳት አይችሉም ነበር.
በብዙ የዓለም ክፍሎች, "ሠላም" የሚያመለክት ወዳጃዊ ምልክት ነው.
ሆኖም ፣ ማሌዥያ ውስጥ ፣ ቢያንስ በገጠር የሚገኙ ማሌዥያዎች መካከል ፣ ወደ አካል ገብቶ ወደ ጠቋሚ ጣት ገብቶ ማለት ነው ፣ ይህም በአንዳንድ የምዕራባውያን አገሮች ጥቅም ላይ የሚውለው ምልክት ፣ እና ለዚያ ዓላማ ብቻ ጥቅም ላይ መዋል አለበት ።
በተመሳሳይም, ስፔን ውስጥ አንድ የብሪታንያ መንገደኛ ወደ ኋላ ለመመለስ አንድ ምልክት አድርጎ ወደ waver የሚያጋጥሟቸውን የዘንባባ (ይልቅ የሚወያዩት ሰው ይልቅ) ጋር የሚመለከት ማዕበል እልባት ሊጋገዘው ይችላል.
ረዳት ቋንቋዎች አርቲፊሻል ወይም ግንባታ ቋንቋዎች ናቸው ፡ ፡ በሌላ መልኩ መገናኘት ስንቸገራቸው ሕዝቦች መካከል የግንኙነት ለመስጠት ዓላማ በማድረግ የተፈጠሩ ።
እነሱ ከተናጋሪ ቋንቋዎች የተለዩ ናቸው, ይህም የተፈጥሮ ወይም ኦርጋኒክ ቋንቋዎች ናቸው, በሌላ ቋንቋዎች ተናጋሪዎች መካከል በመገናኘት መንገድ በሆነ ምክንያት ወይም በሌላ ምክንያት dominant ይሆናሉ.
በቀን ሙቀት ውስጥ, ተጓዦች ውሃ (ወይም ሌሎች ነገሮች) የሚያንጸባርቁ አስፈሪዎችን ሊያጋጥማቸው ይችላል.
መንገደኛውን ድፍረትን ቢከተል, ውድ ኃይልን በማባከን እና ውሃውን ቢቀሩ እነዚህ አደገኛ ሊሆኑ ይችላሉ.
በጣም ሞቃታማ የበረሃ በረሃዎችም ሌሊት በጣም ቀዝቃዛ ሊሆኑ ይችላሉ. Hypothermia ያለ ሙቅ ልብሶች እውነተኛ አደጋ ነው.
በበጋ ውስጥ, በተለይ, እርስዎ የዝናብ ጫካ በኩል ማራዘም ለመወሰን ከወሰን ከሆነ ጣንጠኞችን መመልከት ያስፈልግዎታል.
ምንም እንኳን ወደ subtropical የዝናብ ጫካ በኩል እየነዳችሁ ነው እንኳን, ተሽከርካሪው ውስጥ ማግኘት ሳለ በሮች ክፍት ጋር ጥቂት ሰከንዶች ከእናንተ ጋር ተሽከርካሪ ውስጥ ለማግኘት ትንኞች በቂ ጊዜ ነው.
የአእዋፍ ጉንፍ, ወይም ይበልጥ በይግባብ የላቁ ኢንፍሉዌንዛ, ሁለቱም ወፎች እና መጥበጊያዎች ሊበክል ይችላል.
ከአንድ ሺህ ያነሱ ጉዳዮች ከመቼውም ጊዜ በሰዎች ውስጥ ሪፖርት ተደርጓል, ነገር ግን ከእነርሱ አንዳንዶቹ ሞት ነበር.
አብዛኛዎቹ ከዶሮ ጋር የሚሰሩ ሰዎች ጋር የተያያዙ ናቸው, ነገር ግን ወፎች ጠባቂዎች አንዳንድ አደጋ አለ.
ኖርዌይ የሚታወቁት ቁልቁል ፊዎርዶች እና ሸለቆዎች ድንገተኛ ወደ ከፍተኛ, ይበልጥ ወይም ያነሰ ወፍራም አቀማመጥ ያስወግዳሉ.
እነዚህ plateaus ብዙውን ጊዜ "vidde" በመባል የሚጠቀሱት አንድ ሰፊ, ክፍት treeless ቦታ, አንድ ገደብ የለሽ ጠፈር ማለት ነው.
በሮጋላንድ እና በአግደር ውስጥ ብዙውን ጊዜ "ሆይ" ተብለው ይጠራሉ, ይህም ብዙውን ጊዜ በከብድ ተሸፍኗል.
የበረዶዎች የተረጋጋ አይደሉም, ነገር ግን ወደ ተራራ ይወርዳሉ. ይህ ስንጥቅ, የበረዶ ድልድዮች ይሸፍናል ሊያስከትል ይችላል crevasses,.
የበረዶ ስጋዎች ቅጥር እና ጣሪያዎች ሊወድቁ ይችላሉ እና ስንጥቅ ሊዘጋ ይችላል.
በበረዶዎች ጠርዝ ላይ ግዙፍ ብሎኮች ይፈነዳል, ወደ ታች ይወድቃሉ እና ምናልባትም ጠርዝ ከ ርቀት ዝለል ወይም ይንከባለል.
ወደ ኮረብታ ጣቢያዎች የሚሆን የቱሪስት ወቅት በአጠቃላይ የህንድ በጋ ወቅት ጫማዎች.
ይሁን እንጂ, እነርሱ በክረምት ወቅት ውበት እና ሞገስ የተለየ ዓይነት አላቸው, ብዙ ኮረብታ ጣቢያዎች በረዶ ጤናማ መጠን መቀበል እና እንደ ስኪንግ እና snowboarding እንደ እንቅስቃሴዎች ማቅረብ ጋር.
ጥቂት አየር መንገዶች ብቻ አሁንም የጠላት ዋጋን ያቀርባሉ, ይህም የመጨረሻ ደቂቃ ቀብር ጉዞን ወጪ ትንሽ ቅናሽ.
እነዚህን የሚያቀርቡ አየር በአየር ካናዳ, ዴልታ አየር መንገድ, የአሜሪካ ወይም ካናዳ የመጡ በረራዎች Lufthansa, እና WestJet ይገኙበታል.
በሁሉም ሁኔታዎች, እርስዎ አየር ጋር በቀጥታ በስልክ መያዝ አለበት.
"አሁን የ 4 ወር ዕድሜ ያላቸው አይጦች የዲያቢቲክ ያልሆኑ የዲያቢቲክ ያልሆኑ ናቸው" ብለዋል.
ዶክተር. Ehud Ur, Halifax ውስጥ Dalhousie ዩኒቨርሲቲ የሕክምና ፕሮፌሰር, ኖቫ ስኮትያ እና የካናዳ የስኳር ማህበር የክሊኒካል እና ሳይንሳዊ ክፍፍል ወንበር ምርምር አሁንም መጀመሪያ ቀናት ውስጥ ነው መሆኑን ማስጠንቀቂያ.
እንደ አንዳንድ ሌሎች ባለሙያዎች, የስኳር በሽታ ሊፈወስ የሚችል መሆኑን ጥርጣሬ አለው, እነዚህ ግኝቶች ቀድሞውኑ ዓይነት 1 የስኳር በሽታ ያላቸው ሰዎች ምንም ተገቢነት የላቸውም.
ሰኞ ላይ, Sara Danius, የስዊድን አካዳሚ ስነ ጽሑፍ የኖቤል ኮሚቴ ቋሚ ፀሐፊ, በይፋ አወጀ በስዊድን ውስጥ Sveriges ሬዲዮ ላይ የሬዲዮ ፕሮግራም ወቅት ኮሚቴ, ስነ ጽሑፍ ውስጥ የ 2016 የኖቤል ሽልማት አሸናፊ ስለ በቀጥታ ቦብ ዳሊን መድረስ አይችሉም, እሱን ለመድረስ ያለውን ጥረት በመተው ነበር.
ዳኒዩስ "አሁን ምንም እያደረግን ነው. ጥሪዬን እና የቅርብ ተባባሪውን ኢሜይሎችን በመላክ በጣም ወዳጃዊ መልሶች አግኝቻለሁ. ለዛሬው ጊዜ ይህ በእርግጥ በቂ ነው."
ከዚህ ቀደም, ሪንግ ዋና ሥራ አስፈፃሚ, ጄሚ Siminoff, ኩባንያው የቤቱ ደወል ከእሱ ጋራዥ ውስጥ ከሚገኘው ሱቅ በሚሰማበት ጊዜ ጀመረ.
እሱም የ WiFi በር ደወል ሠራ, አለ.
Siminoff ሽያጭ አንድ Shark ታንክ ክስተት ውስጥ 2013 መልክ በኋላ ከፍ ብሏል የት ትዕይንት ፓነል መጀመር የገንዘብ ውድቀት አለ.
መገባደጃ 2017, Siminoff የገበያ ቴሌቪዥን ሰርጥ QVC ላይ ተገለጠ.
ሪንግ ደግሞ ተፎካካሪ የደህንነት ኩባንያ, የ ADT ኮርፖሬሽን ጋር ክሲ መስጠት አለ.
አንድ የሙከራ መከላከያ ኢቦላ ሞት ለመቀነስ የሚችል ቢሆንም, እስከ አሁን ድረስ, ምንም መድሐኒቶች ነባር በሽታዎች ለማከም ብቁ ሆኖ አሳይተዋል.
አንድ የፀረ-ሙቀት ኮክቴል, ZMapp, በመጀመሪያ በሜዳው ላይ ቃል አሳይቷል, ነገር ግን መደበኛ ጥናቶች ሞት ለመከላከል ከሚፈልጉት ያነሰ ጥቅም እንዳለው አመልክተዋል.
በ PALM ሙከራ ውስጥ, ZMapp እንደ ቁጥጥር ሆኖ አገልግሏል, ይህም ሳይንቲስቶች እንደ መሰረታዊነት ጥቅም እና ሌሎች ሶስት ሕክምናዎች ጋር ሲነጻጸር ማለት ነው.
ዩናይትድ ስቴትስ Gymnastics የዩናይትድ ስቴትስ የኦሎምፒክ ኮሚቴ ደብዳቤ ይደግፋል እና የእኛን አትሌቶች ሁሉ ደህንነቱ የተጠበቀ አካባቢ ለማስፋፋት የኦሎምፒክ ቤተሰብ ፍጹም ፍላጎት ይቀበላል.
የ USOC መግለጫ ጋር ተስማምተናል አትሌቶችና ክለቦች, እና የእነሱ ስፖርት ፍላጎቶች, ከህጋዊነት ይልቅ በድርጅታችን ውስጥ ትርጉም ያለው ለውጥ በማስተላለፍ የተሻለ ሊሆን ይችላል.
ዩናይትድ ስቴትስ ጂምናስቲክ የላሪ ናሳር በድካማነት የተገለጸውን መጠን በደል እንዴት እንደሚያሳዩ አንድ ገለልተኛ ምርመራ ይደግፋል እናም አስፈላጊ እና ተገቢ የሆነ ለውጥ መጠቀለል ይችላል.
ዩናይትድ ስቴትስ Gymnastics እና USOC ተመሳሳይ ግብ አላቸው - gymnastics ያለውን ስፖርት በማድረግ, እና ሌሎች, አትሌቶች አንድ ደህንነቱ የተጠበቀ አካባቢ ውስጥ ሕልም መከተል በተቻለ መጠን አስተማማኝ, አዎንታዊ እና ኃይል ተሰጥቶታል አካባቢ.
በ 1960 ዎቹ ሁሉ, Brzezinski ጆን ኤፍ. ኬኔዲ እንደ አማካሪው እና ከዚያ የሊንዶን ቢ. ጆንሰን አስተዳደር ይሠራ ነበር.
በ 1976 ምርጫዎች ወቅት ካርተር በውጭ ፖሊሲ ላይ ምክር, ከዚያ ከ 1977 እስከ 1981 እንደ ብሔራዊ የደህንነት አማካሪ (NSA) ሆኖ አገልግለዋል, ሄንሪ Kissinger በመተካት.
NSA እንደመሆኑ መጠን, እንደ ካምፕ ዴቪድ ስምምነቶች, 1978 እንደ የዓለምን ጉዳዮች ለመቆጣጠር ካርተር እርዳታ; የአሜሪካ-ቻይና ግንኙነት መገባደጃ 1970 ዎቹ አሰብኩ በመደበኛነት; ኢራን ጅረኛ አብዮት, ይህም ወደ ኢራን ጅረኛ ቀውስ ምክንያት, 1979; እና አፍጋኒስታን ውስጥ ሶቪዬት ወራር, 1979.
የሪያን ጎስሊንግ እና ኤማ ስቶን የሚያቀርቡት ፊልም በሁሉም ዋና ምድቦች የተሰየሙ እጩዎች አግኝቷል.
Gosling እና ስቶን በቅደም ተከተል ምርጥ ተዋናይ እና ተዋናይ nominations አግኝቷል.
ሌሎች እጩዎች ምርጥ ሥዕል ፣ ዳይሬክተር ፣ ሲነማቶግራፊ ፣ አልባሳት ዲዛይን ፣ ፊልም አርትዖት ፣ ኦሪጅናል ውጤት ፣ ፕሮዳክሽን ዲዛይን ፣ የድምፅ አርትዖት ፣ የድምፅ ማደባለቅ እና ኦሪጅናል ማያ ገጽታ ያካትታሉ ፡ ፡
ከፊልም ሁለት ዘፈኖች, Audition (ዘ ሉል ማን ሕልም) እና ከዋክብት ከተማ, ምርጥ የመጀመሪያ ዘፈኑ nominations የተቀበሉት. Lionsgate ስቱዲዮ የተቀበሉት 26 nominations - ሌላ ማንኛውም ስቱዲዮ ይልቅ ተጨማሪ.
እሁድ መገባደጃ ላይ የዩናይትድ ስቴትስ ፕሬዚዳንት ዶናልድ ትራምፕ በፕሬስ ጸሐፊ በኩል በተሰጠ መግለጫ አሜሪካ ወታደሮች ከሶርያ ይወጣሉ ብለዋል አስታወቀ ፡ ፡
ትራምፕ ከቱርክ ፕሬዚዳንት ሬስፕ ጣይፕ ኤርዶያን ጋር በስልክ ውይይት ከተደረገ በኋላ ይህ ማስታወቂያ ተደርጓል ፡ ፡
ቱርክም የተያዙ የISIS ተዋጊዎችን ይጠብቃል, ይህም, መግለጫው, የአውሮፓ ብሔራት ወደ ኋላ ለመመለስ ፈቃደኛ ናቸው አለ.
ይህ ብቻ ሳይሆን ቢያንስ አንዳንድ ዳይናሶር ክንፍ እንዳላቸው ያረጋግጣል, አንድ ጽንሰ-ሐሳብ ቀደም ሲል ሰፊ, ነገር ግን እንደ ቀለም እና ሶስት-ልኬት ዝግጅት እንደ ዝርዝር ቅርሶች በአጠቃላይ አይችልም ይሰጣል.
. ሳይንቲስቶች ይላሉ ይህ የእንስሳት ልባስ ከላይ ከስቴት ወይም ካሮቴኖይድ ቀለም ያለው የታችኛው ወገን ጋር ካስቴት-ቡናማ ነበር.
በተጨማሪም የሚታየው ግኝት በአዕዋፍ ክንፍ እድገት ላይ ማስተዋል ይሰጣል.
ምክንያቱም ዳይኖሶር ክንፍ አንድ በሚገባ የተገነባ የማዕድን ጉድጓድ የላቸውም, አንድ rachis ተብሎ, ነገር ግን ክንፍ ሌሎች ባህሪያት አላቸው - ክንፍ እና ክንፍ - ተመራማሪዎቹ ይህን ሌሎች ባህሪያት ከእንግዲህ በኋላ የሚመጣበት እድገት ሊሆን ነበር መመርመር.
የ ክንፍ መዋቅር እነርሱ በረራ ውስጥ ጥቅም ላይ ነበር እንጂ ሙቀት ደንብ ወይም ማሳያ ይልቅ ይጠቁማሉ ይጠቁማሉ. ተመራማሪዎቹ ይህ አንድ ወጣት ዳይኖሶር ጅራት ቢሆንም, ናሙና አዋቂ plumage እና አንድ አሻንጉሊት ወደ ታች ያሳያል መሆኑን ይጠቁማሉ.
ተመራማሪዎቹም ይህ አንድ ወጣት ዳይኖሶር ጅራት ቢሆንም, የ ናሙና አዋቂ plumage ያሳያል አንድ ሌጣ አይደለም ወደ ታች.
Gaziantep ፣ ቱርክ ትናንት ጠዋት በፖሊስ ዋና መሥሪያ ቤት ላይ በተፈነሰ አንድ የመኪና ቦምብ ሁለት የፖሊስ ኃላፊዎችን ግድያ እንዲሁም ከሃያ በላይ ሌሎች ሰዎች ቆስለዋል ፡ ፡
የመንግሥት ቢሮ ነገረው ዘጠኝ ጥቃቶቹ የፖሊስ ኃላፊዎች ናቸው.
ፖሊስ እንደገለጹት ጥቃቱ የዲኤሽ (ISIL) ወታደራዊ ኃላፊነት እንደፈጸመ ጥርጣሬ አለው ፡ ፡
ፀሐይ ከሌሎች ኮከቦች ጋር በተመሳሳይ መሠረታዊ መርሆዎች የሚንቀሳቀሱትን አገኛቸው ፡ ፡ በስርዓቱ ውስጥ ያሉትን ሁሉም ኮከቦች የሚንቀሳቀሱት በማንጸባረቅ ፣ በማሽከርከር እና በሌላ ምንም የሚንቀሳቀሱ ተገኝተዋል ፡ ፡
የ luminosity እና ማሽከርከር አንድ ኮከብ Rossby ቁጥር, ፕላዝማ ፍሰት ጋር የተያያዘ ነው ለመወሰን አብረው ጥቅም ላይ ይውላሉ.
የ Rossby ቁጥር አነስተኛ, መግነጢሳዊ መመለሻ ጋር በተያያዘ ያነሰ ንቁ ኮከብ.
የእርሱ ጉዞ ወቅት, Iwasaki ብዙ አጋጣሚዎች ላይ ችግር ውስጥ ሮጡ.
በጠፈር ወንበሮች የተዘረዘ, ቲቤትን በጠላት ከልባ ጥቃት, ኔፓል ውስጥ ጋብቻ ቢመለስ እና በህንድ ውስጥ ተያዘ.
የ 802.11n መስፈርት የ 2.4Ghz እና 5.0Ghz ድግግሞሽ ላይ ይሰራል.
ይህ ቤዝ ጣቢያ ባለሁለት ሬዲዮዎች እንዳለው ካቀረቡ, ይህም 802.11a, 802.11b እና 802.11g ጋር ተኳሃኝ ወደ ኋላ እንዲሆን ያስችለዋል.
802.11n ያለው ፍጥነት በዋነኝነት 600Mbit / ዎች ከፍተኛው የንድፈ አፈጻጸም ጋር ወደ ቀደምት ሰዎች ይልቅ ፈጣን ናቸው.
ከሁለት አዋቂ ልጆች ጋር ያገቡት ድቫል ፣ ታሪኩ የተዛመደለት በሚለር ላይ ትልቅ ስሜት አልተቀደፈም ፡ ፡
አስተያየት ሲጠይቅ ሚለር "ማይክ በስምምነት ወቅት ብዙ ይናገራል... እኔ ዝግጁ ነበር ስለዚህ እሱ እየተናገረ ያለው ነገር በእርግጥ አልሰማ ነበር" አለው.
"በ 2005 ደረጃ በ 2020 የታወቀ ህዳግ በጠቅላላ የካርቦን ዳይኦክሳይድ ልቀትን ለመቀነስ እንሞክራለን" ብለዋል.
እሱም የቻይና ኢኮኖሚያዊ ውጤት ላይ የተመሠረተ ይሆናል ብሎ ለመቆረጥ አንድ አኃዝ አላወቁም.
Hu በማደግ ላይ አገሮች "መጀመሪያ ብክለት ያለውን አሮጌውን መንገድ ለማስወገድ እና በኋላ በማጽዳት".
እሱም "እነርሱ ግን ከደረጃቸው, ኃላፊነታቸው እና ችሎታዎች ባሻገር የሚሄዱ ግዴታዎች መውሰድ መጠየቅ የለባቸውም" ብለዋል.
የ ኢራቅ ጥናት ቡድን ዛሬ 12.00 ጂ ላይ ሪፖርት አቅርቧል.
ማንም ሰው በዚህ ነጥብ ላይ በኢራቅ ውስጥ የሚደረግ እርምጃ በማንኛውም የሃይማኖት ጦርነት, እያደገ የሚሄድ ጥቃት, ወይም ወደ ዕግር መሸጋገር ማቆም እንደሚችል ዋስትና መስጠት አይችልም.
ሪፖርቱ ክፍት ክርክር እና በአሜሪካ ስለ መካከለኛው ምስራቅ ፖሊሲው ስምምነት እንዲፈጠር ጥሪ በማድረግ ይከፈታል.
ሪፖርቱ በአሁኑ የኢራቅ አቅጣጫ የሥራ አስፈፃሚው ፖሊሲ በአብዛኛው በሁሉም አቅጣጫ በጣም ወሳኝ ነው እናም አቅጣጫውን ወዲያውኑ እንዲለወጥ ይጠይቃል ፡ ፡
የመጀመሪያው ከ ‹ 78 › ጥቆማዎች መካከል አዲስ የዲፕሎማሲያዊ ተነሳሽነት በዚህ ዓመት መጨረሻ በፊት የዒራቅ ድንበሮችን ከጠላት ጣልቃ ገብነት ለመከላከል እና ከጎረቤቶቹ ጋር ዲፕሎማሲያዊ ግንኙነቶችን ለመመለስ መውሰድ አለበት ፡ ፡
የአሁኑ ሴናተር እና የአርጀንቲና የመጀመሪያው እመቤት ክርስቲና ፈርናንደዝ ዴ ኪርቸነር ትናንት ምሽት በላ ፕላታ, ከቡኖስ አይረስ ርቀት 50 ኪሎሜትር (31 ኪሎሜትር) ርቀት ውስጥ የራሷን ፕሬዚዳንታዊ አሸናፊነት አስታወቀ.
ወ / ሮ Kirchner በአርጀንቲና ቲያትር ፕሬዚዳንት ለመሮጥ ፍላጎቷን አስታወቀ ፡ ፡ በተመሳሳይ ቦታ እሷ የ 2005 የቡኖስ አይረስ አውራጃ ልዑካን አባል ሆኖ ለሲኔት ዘመቻውን ለመጀመር ነበር ፡ ፡
ይህ ክርክር አውሎ ነፋስ ካትሪና ላይ እፎይታን እና ዳግመ-ግንባታ ላይ ወጪ በተመለከተ ክርክር የተነሳ ነበር; ይህም አንዳንድ የበጀት ጠባቂዎች "ቡሽ ኒው ኦርሊንስ ቅናሽ" የሚል ስያሜ አድርገዋል.
የግንባታ ጥረት Liberal ትችት ግንባታ ውስጣዊ ዋሽንግተን ተገንዝቦ ወደ የግንባታ ኮንትራቶች ማቅረብ ላይ ያተኮረ ነው.
አራት ሚሊዮን በላይ ሰዎች ቀብር ላይ ለመገኘት ወደ ሮም ሄደ.
በአሁኑ ሰዎች ቁጥር በጣም ትልቅ ነበር, ሁሉም ሰው ወደ የቅዱስ ጴጥሮስ አደባባይ የቀብር ሥልጣን መዳረሻ ማግኘት አይቻልም ነበር.
በርካታ ትልቅ ቴሌቪዥን ማያ በሮም ውስጥ በተለያዩ ቦታዎች ላይ የተጫኑ ሰዎች ሥነ-ስርዓት እንዲመለከቱ ያስችላቸዋል.
በሌሎች በርካታ የጣሊያን ከተሞች እና በሌላ ዓለም ውስጥ, በተለይም ፖላንድ ውስጥ, ተመሳሳይ ማዋቀሮች ተደርገዋል, ይህም ብዙ ሰዎች የታዩት ነበር.
ታሪካዊዎች ለመፍታት ቀላል ናቸው ጉዳዮች ላይ ሀብት በማተኮር FBI ፖሊሲዎች ቀደም ሲል ነቀፈ, በተለይ የተሰረቀ የመኪና ጉዳዮች, ኤጀንሲው ስኬት መጠን ለማሳደግ ዓላማ ጋር.
ኮንግረስ የበጎ አድራጎት ተነሳሽነት በበጀት 2005 የገንዘብ ድጋፍ ጀመረ እና የ FBI አዋቂ ወሲባዊ ሥዕሎችን 10 ወኪሎች መክፈል አለበት ብለዋል.
ሮቢን ኡታፓ 11 fours እና 2 sixes በደረሱት 41 ኳሶች ውስጥ 70 રન በማድረግ የመካከለኛው ነጥብ አሸነፈ.
የመካከለኛው አዝማሚያ አዝማሚያዎች सचिन तेंदुलकर እና રાહል dravid ጥሩ አፈጻጸም እና መቶ መቶ ባልደረባዎች አግኝተዋል.
ግን, የጠለፋው የጠለፋ ዊኪኤን በኋላ ህንድ ብቻ 36 રન በማድረግ 7 ዊኪኤን ወደ መጨረሻ ላይ አሸነፈ.
የዩናይትድ ስቴትስ ፕሬዚዳንት ጆርጅ ወ. ቡሽ እ.ኤ.አ. አንድ ሳምንት-ረጅም የእስያ ጉብኝት መጀመር, ኖቬምበር 16 ጠዋት ሲንጋፖር ደረሰ.
የሲንጋፖር ምክትል ጠቅላይ ሚኒስትር ዎንግ ካን ሴንግ ሰላምታ ተሰጥቶታል እናም ከሲንጋፖር ጠቅላይ ሚኒስትር ሊ የሲን ሎንግ ጋር የንግድ እና የሽብር አሰቃቂ ጉዳዮች ተወያይተዋል ፡ ፡
በአማካኝ ክፍለ ጊዜ ምርጫ ውስጥ ኪሳራዎች አንድ ሳምንት በኋላ, ቡሽ በእስያ ውስጥ የንግድ መስፋፋት ስለ አድማጮች ነገረው.
ጠቅላይ ሚኒስትር እስጢፋኖስ ሃርፐር የመንግስት "ንጹህ አየር ድንጋጌ" በፒ.አር.ፒ. ላይ ከኒውዲፕ መሪ ጃክ ላቲን ጋር ከጠዋቱ 25 ደቂቃ ስብሰባ በኋላ ለሁለተኛውን ንባብ በፊት ለመገምገም የሁሉም-ፓርቲ ኮሚቴ እንዲልኩ ተስማምቷል ፡ ፡
ላቲን ከ PM ጋር በተደረገው ስብሰባ ወቅት የተቀባዩ የአካባቢያዊ ሂሳብ ለውጦችን ጠይቀዋል ፣ የተቀባጭው ፓርቲ የአካባቢያዊ ሂሳብ "የተሟላ እና የተሟላ የመቀየሪያ" እንዲል ጠይቀዋል ፡ ፡
የፌዴራል መንግሥት ዴቮንፖርት ፣ ታስማኒያ የሚገኙትን የሜርሲ ሆስፒታል የገንዘብ ድጋፍ ለመውሰድ ከገባ ፣ የመንግሥት መንግሥት እና አንዳንድ የፌዴራል ፓርላማዎች ይህንን ድርጊት በኖቬምበር ለመደወል ለፌዴራል ምርጫ ዝግጅትን በሚያስቀረበት ጊዜ እንደ እገዳ ሲያወቁት ጥናቱ አድርገዋል ፡ ፡
ነገር ግን ጠቅላይ ሚኒስትር ጆን ሃዋርድ ድርጊቱ የሆስፒታል ተቋማት ለመጠበቅ ብቻ ነው, ተጨማሪ AUD $45 ሚሊዮን በመስጠት, በ ታስማኒያ መንግሥት ከታወቁ.
የቅርብ ጊዜውን ጽሑፍ መሠረት, የባህር ጠለል ንባቦች አንድ ሱናሚ የመነጨ አመልክተዋል. Pago Pago እና Niue አቅራቢያ አንዳንድ የተወሰነ የሱናሚ እንቅስቃሴዎች ተመዝግበዋል.
ቶንጋ ውስጥ ምንም ትልቅ ጉዳት ወይም ጉዳት ሪፖርት አልተደረገም, ነገር ግን ኃይል ለጊዜው ጠፍቷል ነበር, ይህም የ PTWC የተሰጠውን የሱናሚ ማስጠንቀቂያ ለመቀበል ቶንጋን ባለስልጣናት እንዳከለከለ ይንገር ነበር.
በባህር ዳርቻዎች ላይ ወይም አቅራቢያ የሚገኙ ሃዋይ ውስጥ አራቱ ትምህርት ቤቶች ማስጠንቀቂያዎች ከፍ ቢደረጉም ረቡዕ ሁሉ ዝግ ነበር.
የአሜሪካ ፕሬዚዳንት ጆርጅ ወ. ቡሽ ማስታወቂያውን አቀባበል.
ቡሽ ቃል ጎርዶን ጆንንድሮ የሰሜን ኮሪያውን መያዣ "የኮሪያው ደሴት ማረጋገጥ የኑክሌር እንዲያወጣ ለማሳካት ዓላማ አንድ ዋና እርምጃ" ብሎ ጠርቶ.
በአትላንቲክ አውሎ ነፋስ ወቅት አሥረኛው የሚባል አውሎ ነፋስ, ንዑስ አውሎ ነፋስ ጄሪ, ዛሬ በአትላንቲክ ውቅያኖስ ውስጥ የተቋቋመ.
ብሔራዊ አውሎ ነፋስ ማዕከል (NHC) በዚህ ነጥብ ላይ ጄሪ መሬት ላይ ምንም ስጋት የለውም ይላል.
የዩናይትድ ስቴትስ ኮርፕስ ኦፍ መሐንዲሶች የ 6 ኢንች ዝናብ ቀደም ሲል የተበላሹ የመናፍስ ሊጥሱ እንደሚችሉ ይገመታል.
አውሎ ነፋስ ካትሪና ወቅት በጠቅላላው የ 20 ጫማ ከፍ ያለ ዕርፍ አየሁት ዘጠነኛው ዋርድን በአሁኑ ጊዜ በወገብ ከፍ ያለ ውሃ ውስጥ ነው.
ውሃ በ 100 ጫማ ሰፊ ክፍል ውስጥ በመደርደሪያው ላይ ይፈጫል.
የጋራ አስተዳዳሪ አደም Cuerden ባለፈው ወር ከ Wikinews ጋር ሲነጋገር በዝርዝሮቹ ላይ ስህተት ገልጸዋል.
"እሱ [ዌልስ] በመሠረቱ ከጀመረው ለእኛ ሃሳች. አንደኛ, ይህ ህጋዊ ምክንያቶች እንደ ሆነ በመተግባር. ሁለተኛ, እሱ እኛን እየሰማ በማስመሰል, እስከ የእሱ ጥበብ ማስቀረት ድረስ."
የማህበረሰቡ አባባሎች በሚሊዮን የሚቆጠሩ ክፍት ፈቃድ ያላቸው ሚዲያዎችን የሚያስተናግደው ድረገጽ የወሲብ ይዘት በተመለከተ የፖሊሲን ለመመደብ በአሁኑ ጊዜ የሚደረጉ ጥረቶች አሳድጉ.
የተከናወነው ሥራ በአብዛኛው የንድፈ-ሐሳብ ነበር, ነገር ግን ፕሮግራሙ Sagittarius ጋላክሲዎች የተሠሩትን ትዕዛዞች ለማስመሰል የተጻፈ ነበር.
ቡድኑ የሚፈልገውን ውጤት ጋላክሲው ጨለማው ነገር እና የላኪው መንገድ ጨለማው ነገር መካከል በዝርዝር ኃይሎች ምክንያት ይሆናል.
ጨረቃው በምድር ላይ የሚጎትትበት ነገር እንደሚያደርገው በከባድ ውቅያኖስ ነው ፣ የዶሮ መንገዱም በአጋንን ጋላክሲ ላይ ኃይሉን ያሳድራል ።
ሳይንቲስቶች የጨለማው ነገር በተለመደው መንገድ ሌሎች የጨለማ ነገሮችን እንደሚያሳዩ መደምደሚያ ላይ ሊደረጉ ችለዋል.
ይህ ጽንሰ ሀሳብ አንድ ጋላክሲ ዙሪያ በጣም ጨለማ ነገር አንድ ዓይነት ሃሎ ውስጥ ጋላክሲ ዙሪያ ይገኛል ይላል, እና ብዙ ትንሽ ቅንጣቶች የተሰራ ነው.
ቴሌቪዥን ሪፖርቶች ተክል የሚመጣ ነጭ ጭስ ያሳያሉ.
የአካባቢው ባለስልጣናት በክልሉ አካባቢ ያሉ ነዋሪዎች በቤት ውስጥ እንዲቆዩ ፣ የአየር ማቀዝቀዣዎችን እንዲያጥሉ እና የቧንቧ ውሃ እንዲጠጡ ማስጠንቀቂያ ይሰጣሉ ፡ ፡
የጃፓን የኑክሌር ኤጀንሲ መሠረት, ሬዲዮአክቲቭ ሲሲየም እና አዮዲን ተክል ላይ ተለይቶ ተደርጓል.
ባለስልጣናት ይህ እንደሚያመለክተው በዩራኒየም ነዳጅ የሚይዙ መያዣዎች ሊፈነዱት እና እየነቀሉ እንደሚችሉ ይገመታል.
ዶክተር ቶኒ ሞል በደቡብ አፍሪካ ክልል KwaZulu-Natal ውስጥ እጅግ በጣም የመድሃኒት የሚቋቋም ቲቢ (XDR-ቲቢ) አግኝቷል.
አንድ ቃለመጠይቅ ውስጥ, አዲሱ ተለዋጭ "በጣም ከፍተኛ የ fatality መጠን ምክንያት በጣም በጣም አስገራሚ እና አስደንጋጭ ነው" አለ.
አንዳንድ ታካሚዎች በሆስፒታል ውስጥ ሳንካን ሊመታ ይችላል, ዶክተር ሞል ያስባሉ, እና ቢያንስ ሁለት ሆስፒታል የጤና ሠራተኞች ነበሩ.
በአንድ ዓመት ውስጥ, አንድ የተበከለው ሰው ሊበክል ይችላል 10 ወደ 15 የቅርብ እውቂያዎች.
ሆኖም ግን ፣ በግቢው በሽታ ያላቸው ሰዎች ውስጥ የ XDR-ቲቢ መቶኛ አሁንም ዝቅተኛ ይመስላል ፡ ፡ ከጠቅላላው 330,000 ሰዎች መካከል 6,000 በደቡብ አፍሪካ ውስጥ በማንኛውም በተወሰነ ጊዜ ለተለመዱ ሰዎች ።
ሁለቱም 1,000 ፓውንድ በላይ ክብደት ያላቸው ሳተላይቶች, እና በግምት 17,500 ኪሎ ሜትር በሰዓት በመጓዝ, በምድር በላይ 491 ኪሎ ሜትር ግጭት.
ሳይንቲስቶች ግጭት ምክንያት ፍንዳታ ግዙፍ ነበር ይናገራሉ.
አሁንም ውድቀት ምን ያህል ትልቅ ነበር እና ምድር እንዴት እንደሚጎዳ ለመወሰን እየሞከሩ ነው.
የዩናይትድ ስቴትስ የስትራቴጂክ ትእዛዝ የዩናይትድ ስቴትስ የመከላከያ ሚኒስቴር ቢሮ ቁርስን በመከታተል ላይ ነው.
የፍለጋ ትንታኔ ውጤት ወደ አንድ የህዝብ ድረ-ገጽ ይለጠፋል.
በፒትስበርግ, ፔንስልቬንያ ውስጥ በሚገኙ የሕፃናት ሆስፒታል ውስጥ የሚሠራ አንድ ዶክተር እናቷ በመኪናው ግንድ ረቡዕ ሞቶ ከተገኘ በኋላ ከባድ ግድያ ክስ ይደረጋል, ኦሃዮ ባለስልጣናት ይላሉ.
ዶክተር ማላር ባላሱበራማንያን (29) በሲንሲኒቲ በሰሜን በግምት በግምት በግምት በግምት በግምት በግምት በግምት በግምት በከፍተኛ መድሃኒት ሁኔታ ውስጥ በ ቲ-ሸሚዝ እና የውስጥ ሱሪ ውስጥ መሬት ላይ ተኝቶ ነበር.
እሷም ኃላፊዎቹን ወደ 500 ጫማ ርቀት ያለው ጥቁር Oldsmobile ድካም መመሪያ.
በዚያም የ 53 ዓመት የሆኑትን Saroja Balasubramanian ሰውነት በደም የተቀለበሱ ኮቦርቶች የተሸፈኑትን አገኘ ፡ ፡
ሬሳው አንድ ቀን ያህል እዚያ እንደተገለጸው ፖሊስ አስታወቀ ፡ ፡
በዚህ ወቅት የመጀመሪያዎቹ በሽታዎች ሐምሌ መጨረሻ ላይ ሪፖርት ነበር.
በሽታው አሳማዎች ተሸክመው ነው, ይህም ከዚያም ትንኞች አማካኝነት ወደ ሰዎችን የሚወጣ.
ይህ ወረርሽኝ በአስቸኳይ ተጽዕኖ የተሳሳቱ አካባቢዎች የአሳማ መያዣዎችን ማሰማራት, በሺዎች የሚቆጠሩ ትንኝ መጋረጃዎች ማሰራጨት እና ፀረ-ተባይ ማርከፍከፍ የመሳሰሉትን እርምጃዎች እንዲወስዱ አድርጓል.
ኢንሴፋሊቲስ ታክስ በርካታ ሚሊዮን ጽዋዎች ደግሞ መንግስት ቃል ተደርጓል, ይህም በሚቀጥለው ዓመት የጤና ኤጀንሲዎች ማዘጋጀት ይረዳል.
በዚህ ዓመት በታሪካዊ ሁኔታ በጣም የተጎዱት አካባቢዎች ለመላክ የሚደረጉ የክትትል ዕቅዶች ገንዘብ እጥረት እና ከሌሎች በሽታዎች አንጻር ዝቅተኛ ቅድሚያ በመስጠት ተዘግይተዋል ፡ ፡
ውስጥ 1956 Słania ስዊድን ተንቀሳቅሷል, ሦስት ዓመት በኋላ ወደ የስዊድን ፖስት ቢሮ ሥራ ጀመረ እና ዋና ቅርጽ አደራ ሆነ.
ለስዊድን እና ለ 28 ሌሎች ሀገሮች ከ 1,000 በላይ ማህተሞች አዘጋጅቷል.
ሥራው እንደዚህ እውቅና ጥራት እና ዝርዝር ነው, እሱ philatelists መካከል በጣም ጥቂት "የቤተሰብ ስሞች" አንዱ ነው. አንዳንዶቹ ብቻ ሥራውን በመሰብሰብ ልዩ.
የእሱ 1,000th ማህተም የዓለም መዛግብት Guinness መጽሐፍ ውስጥ የተዘረዘሩትን ዴቪድ Klöcker Ehrenstrahl በ 2000 ውስጥ "የስዊድን ነገሥታት ታላቅ ድርጊቶች" ነው.
እሱም ለብዙ አገራት የባህር ወረቀቶችን በማቀረጽ ላይ የተሰማሩ ሲሆን በአዲሱ የካናዳ $5 እና $100 ሂሳቦች ፊት ለፊት ጠቅላይ ሚኒስትር ምስሎችን ጨምሮ የሥራው የቅርብ ምሳሌዎች ነበሩ ፡ ፡
አደጋው ከተከሰተ በኋላ, ጊብሰን ወደ ሆስፒታል ተጓዥ ሆኗል ነገር ግን ከጥቂት ጊዜ በኋላ ሞተ.
የ 64 ዓመቱ የሆነው የጭነት መኪና መንጃ በዚህ አደጋ ላይ ጉዳት አልተደረገም ፡ ፡
ተሽከርካሪው ራሱ በተመሳሳይ ቀን በግምት 1200 ጂ ላይ ከአደጋው ቦታ ተወሰደ.
አደጋው የተፈጸመው በአቅራቢያ ጋራዥ ውስጥ የሚሠራ አንድ ሰው "የመንገድ ለመስቀል እየጠበቁ ልጆች ነበሩ እና ሁሉም እየጮኹ እና እየጮኹ ነበር" አለ.
ሁሉም ድንገተኛውን ቦታ ሲመለሱ ሮጡ ፡ ፡
ባሊ ውስጥ አጀንዳ ላይ ሌሎች ርዕሰ ጉዳዮች የዓለምን የተቀሩትን የደን ማስቀመጥ, እና በማደግ ላይ ያሉ ሀገሮችን ያነሰ ብክለት መንገዶች እንዲያድጉ የሚያግዙ ቴክኖሎጂዎችን ማጋራት.
የተባበሩት መንግስታት ደግሞ ተፅእኖዎችን ለመቋቋም በተከሰቱት ዓለም አቀፋዊ ሙቀትን የሚጎዱ አገሮችን ለመርዳት አንድ ፈንድን ለማጠናቀቅ ተስፋ ያደርጋሉ ፡ ፡
ገንዘቡ ጎርፍ-ማስረጃ ቤቶች, የተሻለ የውሃ አስተዳደር, እና የሰብል ልዩነት አቅጣጫ መሄድ ይችላል.
Fluke አንዳንዶቹ የሴቶች ጤንነት በተናገሩ ሴቶች ለማውጣት የሚደረጉ ጥረቶች ያልተሳካ እንደሆኑ ጽፏል.
እሷ ወደዚህ መደምደሚያ በመጣ በሴት እና በወንድ ግለሰቦች የተላኩት በርካታ አዎንታዊ አስተያየቶች እና ማበረታቻዎች መድኃኒት እንደ የሕክምና አስፈላጊነት ይቆጠራል.
ቁስለኛዎቹ ወደ ሆስፒታል ከተጓዙ በኋላ ውጊያዎቹ ከተቋረጠ በኋላ ከሌሎች የ 40 እስረኞች ወደ ካንሰር ውስጥ ተቀመጡ እና ወደ ሴሎቻቸው ለመመለስ ፈቃደኛ ናቸው.
ተወካዮች ሁኔታ ለማስተካከል ይሞክሩ ነበር, ነገር ግን እስረኞች 'ፍላጎት ግልጽ አይደለም.
እ.ኤ.አ. በ 10: 00-11: 00 ምሽት መካከል በጓሮው ውስጥ በእስረኞቹ የተጀመረ እሳት ነበር.
በቅርቡ ደመወዝ መሣሪያዎች የተገጠመላቸው ኃላፊዎች ወደ ካንሰር ገቡ እና የእስረኞቹን ከዓይኖቻቸው ጋር አሻግረዋል ፡ ፡
የእሳት አደጋዎች ሠራተኞች በመጨረሻም 11: 35 pm ድረስ እሳቱን አወኩ.
ግድቡ እ.ኤ.አ. በ 1963 ከተገነባ በኋላ, በወንዙ ውስጥ በሚሰነዝሩት ወፍራም ጎርፍ ወንዝ ውስጥ ያነሰ ነበር.
ይህ አረፋ አሸዋ ባር እና የባህር ዳርቻዎች ለመፍጠር አስፈላጊ ነበር, ይህም የዱር መኖርያዎች ሆኖ ያገለግላል.
በዚህም ምክንያት ሁለት የዓሳ ዝርያዎች የጸኑ ሲሆን ሌሎች ሁለት ደግሞ የሃምባክ ኩባን ጨምሮ አደጋ የተጋለጡ ናቸው.
ምንም እንኳን የውሃው ደረጃ ከችግሮቹ በኋላ ጥቂት ጫማዎች ብቻ ይነሣል, ባለስልጣናት ከዚህ በታች የተበረሰውን የአሸዋ ባር ለመመለስ በቂ ይሆናል ብለው ይጠበቃሉ.
ምንም የሱናሚ ማስጠንቀቂያ አልተዋቀረም, እና ጃካርታ ጂኦፊዚክስ ኤጀንሲ መሠረት, የሱናሚ ማስጠንቀቂያ ስኬታማነት 6.5 መስፈርት ማሟላት ነበር ምክንያቱም ምንም የሱናሚ ማስጠንቀቂያ ይሰጣል.
ምንም የሱናሚ ስጋት ቢኖርም ነበር, ነዋሪዎች ስሜት ጀመሩ እና ንግዶች እና ቤቶቻቸው መውጣት ጀመሩ.
Winfrey ከእሷ ስንብት ውስጥ ትበሳለች ቢሆንም, እሷ ደጋፊዎች ግልጽ አደረገው እሷ ተመልሶ ይሆናል.
"ይህ አይፋም አይሆንም. ይህ አንድ ምዕራፍ መዘጋት እና አዲስ አንድ የመክፈቻ ነው".
የናሚቢያ ፕሬዚዳንታዊ እና የፓርላማዊ ምርጫ የመጨረሻ ውጤቶች የአሁኑ ፕሬዚዳንት, Hifikepunye Pohamba, ትልቅ ህዳግ እንደተመረጠ አመልክተዋል.
የመንግሥት ፓርቲው የደቡብ ምዕራብ አፍሪካ ህዝብ ድርጅት (SWAPO) ደግሞ በፓርላማዊ ምርጫዎች ላይ አብዛኞቹ ገብቷል ፡ ፡
ጥምረት እና የአፍጋኒስታን ወታደሮች ጣቢያውን ደህንነት ለመጠበቅ ወደ አካባቢ ተወስደዋል እና ሌሎች ጥምረት አውሮፕላኖች ለመርዳት ተልኳል.
የጠፋው ተራራማ አካባቢ ከፍተኛ ተከስቷል, እና የጠላት እሳት ውጤት እንደሆነ ይታመናል.
የብልሽት ጣቢያ ለመፈለግ ጥረቶች መጥፎ የአየር ሁኔታ እና አስቸጋሪ የመሬት አቀማመጥ እየተገናኙ ነው.
የሕክምና አድራጎት Mangola, Medecines Sans Frontieres እና የዓለም ጤና ድርጅት ይህ በአገሪቱ ውስጥ ካሉ በጣም የከፋ ነው ይላሉ.
የሜዲሲንስ Sans Frontier ተወካይ ሪቻርድ Veerman "አንጎላ ወደ አስከፊ የሆነውን የበሽታ መከሰት እየሄደ ነው እና ሁኔታው በአንጎላ በጣም መጥፎ ነው" ብለዋል.
ጨዋታዎች ከፍተኛ የአየር ሁኔታ ጋር በ 10: 00am ላይ መጥተዋል እና በፍጥነት አንጻፋ ይህም አጋማሽ ጠዋት drizzle የተለየ, ይህ 7 ዎቹ ራግቢ ፍጹም ቀን ነበር.
የቡድኑ ዋና ዘርፎች ደቡብ አፍሪካ በቀኝ ማስታወሻ ላይ ሲጀምሩ በ 26 - 00 against 5th seeded Zambia.
በደቡብ እህቶቻቸው ላይ በጨዋታው ውስጥ ወሳኝ ዝገት በመመልከት, በደቡብ አፍሪካ ግን ውድድር እድገት እንደተሻሻለ.
የእነሱ ተግሣጽ መከላከያ, ኳስ አያያዝ ክህሎቶች እና ግሩም ቡድን ሥራ እነሱን ለመቁረጥ አደረገ እና ይህ መምታት ያለው ቡድን መሆኑን ግልጽ ነበር.
አምስተርዳም ከተማ ኃላፊዎች እና አኔ ፍራንክ ሙዚየም ዛፍ ፈንገስ የተበከለው መሆኑን እና እነሱ ላይ በመውደቅ የሚቀጥለው አደጋ ውስጥ መሆኑን ይከራከራል እንደ አንድ የህዝብ ጤና አደጋ ያስከትላል ግለጽ.
ማክሰኞ ላይ ለመቁረጥ የታቀደ ነበር, ነገር ግን ድንገተኛ የፍርድ ቤት ውሳኔ በኋላ ተቀምጧል.
"የ ሰባት እህቶች" የሚል ስሙ የነበሩትን የዓሳውን መግቢያዎች ሁሉ ቢያንስ 100 ወደ 250 ሜትር (328 ወደ 820 ጫማ) ዲያሜትር ናቸው.
ኢንፍራሬድ ምስሎች እንደሚያሳዩት ሌሊትና ቀን የሙቀት መጠን ልዩነቶች እንደሚያሳዩት እነርሱ አይቀርም ዋሻዎች ናቸው.
"በቀን ውስጥ ከዙሪያው ላዩን ይልቅ ቀዝቀዝ እና ምሽት ሙቅ ናቸው.
የእነሱ አማቂ ባህሪ በምድር ላይ ብዙውን ጊዜ አንድ በቂ የማያቋርጥ ሙቀት መጠበቅ መሆኑን ትልቅ ዋሻዎች እንደ ቋሚ አይደለም, ነገር ግን እነዚህ መሬት ውስጥ ጥልቅ ቀዳዳዎች መሆን ጋር የሚስማማ ነው ", የዩናይትድ ስቴትስ ጂኦሎጂካል የዳሰሳ ጥናት (USGS) አስትሮጌዮሎጂ ቡድን እና በሰሜናዊ አሪዞና ዩኒቨርሲቲ Flagstaff, አሪዞና ውስጥ የሚገኝ ግሌን Cushing አለ.
ፈረንሳይ ውስጥ, ድምጽ በባህላዊነት ዝቅተኛ የቴክኖሎጂ ልምድ ነበር: ድምጽ ሰጪዎች ራሳቸውን በአንድ ዳስ ውስጥ መለየት, አንድ ቅድመ-የታተመ ወረቀት አንድ ፖስታ ማስቀመጥ የመረጡን እጩ አንድ ፖስታ ውስጥ የሚያመለክት.
ባለሥልጣናት የምርጫውን ማንነት ከተረጋገጡ በኋላ ፣ ተመርጣሪው ፖስታውን ወደ የድምጽ ሰሌዳው ያስወግዳል እናም የድምጽ ሰሌዳውን ምልክት ያደርጋል ፡ ፡
የፈረንሳይ የምርጫ ሕግ በጥብቅ ሂደቱን ያቀናጃል.
ከ 1988 ጀምሮ የድምጽ ሰሌዳዎች ግልጽ መሆን አለባቸው ፣ የድምፅ አሰጣጥ መጀመሪያ ላይ ምንም ፖስታ እንደሌለ ፣ ከህግ የተቆጠሩ እና የተፈቀደውን የድምጽ አሰጣጥ ብቻ የሚጨመሩ ፖስታዎች መጨመር አለባቸው ።
እጩዎች ሁሉንም ሂደቶች ለመግለጽ ተወካዮች ሊልኩ ይችላሉ. ምሽት ላይ, ድምጾች የተወሰኑ ሂደቶች በመከተል, ከባድ ቁጥጥር ስር በጎ ፈቃደኞች ይቆጠራል.
ASUS Eee PC ፣ ቀደም ሲል ወጪ ቆጣቢ እና ተግባር ምክንያቶች በዓለም አቀፍ ደረጃ ተጀመረ ፣ በ 2007 ታይፐይ የአይቲ ወር ትኩስ ርዕስ ሆኗል ፡ ፡
ነገር ግን ላፕቶፕ ኮምፒውተር ላይ የሸማቾች ገበያ በአልሚኒካል ይለያያል እና ASUS የቻይና ሪፐብሊክ አስፈፃሚ Yuan በ 2007 ታይዋን ዘላቂ ሽልማት ውስጥ ተሸልሟል በኋላ ተቀይሯል.
ጣቢያው ድረ-ገጽ ትዕይንቱን "አዲስ እና የሚያሳፍር geeky አይፈትሉም ጋር የድሮ ትምህርት ቤት ሬዲዮ ቲያትር!"
መጀመሪያዎቹ ቀናት ውስጥ, ትዕይንቱ የረጅም ጊዜ የበይነመረብ ሬዲዮ ጣቢያ ላይ ብቻ ተለይቶ ነበር TogiNet ሬዲዮ, ንግግር ሬዲዮ ላይ ያተኮረ ጣቢያ.
መገባደጃ 2015, TogiNet አንድ ንዑስ ጣቢያ እንደ AstroNet ሬዲዮ አቋቋመ.
ምርቱ መጀመሪያ ላይ አማተር ድምጽ ተዋናዮች, የምሥራቅ ቴክሳስ አካባቢያዊ.
የቢስከክ ጎዳናዎች ላይ የህግ አስፈፃሚዎች አልተገኙም በመሆኑ ለሕይወት ለሁለት ለሁለት ለሁለት ለሁለት ለሁለት ለሁለት ለሁለት ለሁለት ለሁለት ለሁለት ለሁለት ለሁለት ለሁለት ለሁለት ለሁለት ለሁለት ለሁለት ተናግረዋል.
Bishkek አንድ ተዓዛቢ "የአናርኪነት" ሁኔታ ውስጥ ሲያጥሉ የተገለጸው, ሰዎች ወንበሮች በመንገድ እና የሸማቾች ሸቀጦች መደብሮች ይበዘበዛሉ.
በርካታ የቢስከክ ነዋሪዎች ጥገኝነትን በደቡብ በኩል ያሉ ተቃዋሚዎች ወሰኑ ፡ ፡
የደቡብ አፍሪካ Rustenburg, ደቡብ አፍሪካ ውስጥ ሮያል Bafokeng ስታዲየም ላይ አንድ ራግቢ ማህበር ውስጥ All Blacks (ኒው ዚላንድ) አሸነፈ.
የመጨረሻው ነጥብ የአንድ ነጥብ ድል ነበር, 21 ወደ 20, የ All Blacks '15 ጨዋታ አሸናፊ ተከታታይ ሲጨርስ.
ለ ስፕሪንግቦክስ, ይህ አምስት-ግጥሚያ ማጣት streak ጨርሷል.
ይህ ሁሉ ጥቁር የመጨረሻ ግጥሚያ ነበር, ማን አስቀድመው ከሁለት ሳምንታት በፊት ዋንጫ አሸንፈዋል ነበር.
ተከታታይ የመጨረሻው ግጥሚያ በሚቀጥለው ሳምንት ጆሃንስበርግ ውስጥ ኤሊስ ፓርክ ላይ ይካሄዳል, የ ስፕሪንግቦክስ አውስትራሊያ የሚጫወቱበት ጊዜ.
አንድ መጠነኛ የመሬት መንቀጥቀጥ ሰኞ ላይ ምዕራባዊ ሞንታና 10: 08 ሰዓት ተናወጠ.
የዩናይትድ ስቴትስ ጂኦሎጂያዊ ጥናት (USGS) እና ብሔራዊ የመሬት መንቀጥቀጥ መረጃ ማዕከል ጉዳት ምንም ወዲያውኑ ሪፖርቶች አልተቀበሉም.
የመሬት መንቀጥቀጥ ዳሎን ስለ 20 ኪሜ (15 ማይሎች) ሰሜን-ሰሜናዊ ምሥራቅ ያተኮረ ነበር, እና ስለ 65 ኪሜ (40 ማይሎች) Butte በደቡብ.
ሰኞ, ፈረንሳይ ምሥራቅ ውስጥ ሊዮን አጠገብ ማርችላንድ ውስጥ የሚገኘው አንድ የሞተ የዱር ዳክ ለሰብ የሚገድሉትን የዶፍ ጉንዝ ያለውን ጫና, H5N1, ተረጋግጧል.
ፈረንሳይ የአውሮፓ ህብረት ውስጥ ይህ ቫይረስ የሚሰቃዩ ሰባተኛው አገር ነው; ኦስትሪያ, ጀርመን, ስሎቬኒያ, ቡልጋሪያ, ግሪክ እና ጣሊያን የሚከተሉትን.
ክሮኤሺያ እና ዴንማርክ ውስጥ H5N1 የሚከሰቱት ጉዳዮች አልተረጋገጠም.
ቻምበርስ "በሚሊዮኖች የሚቆጠሩ የምድር ነዋሪዎች ላይ በሚሊዮን የሚቆጠሩ የሚቆጠሩ ሰዎችን ሞት, ጥፋት እና ሽብር በመፈጸም".
አንድ Agnostic, ቻምበርስ, ክሱ "ፈገግታ ነው" እና "ማንም ሰው ማንንም ሊከሰስ ይችላል" ብሎ ይማክራል.
በፈረንሣይ ኦፔራ ውስጥ በካሚል ሴንት-ሳንስ የሚቀርጸው ታሪክ የአርቲስት ነው "ህይወቱ በአደገኛ አደንዛዥ እና በጃፓን የሚገዛ ነው".
በዚህም ምክንያት, ተጫዋቾች በመድረክ ላይ ካናቢስ መገጣጠሚያዎችን ያጨምሩ, እና ቲያትር እራሱ አድማጮችን እንዲቀላቀሉ ያበረታታል.
የቀድሞው የቤተ ክርስቲያን ተናጋሪ ኒውት ጂንግሪች, የቴክሳስ ገዢ ሪክ ፔሪ, እና የወንጀል ሴት ሚቼል ባክማን አራተኛ, አምስተኛ, እና ስድስተኛ ቦታ ላይ ተሸላሚ ናቸው.
ውጤቶቹ ከተመዘገቡ በኋላ, Gingrich Santorum ንመሰገኑ, ነገር ግን ለሮሜኒ አስቸጋሪ ቃላት ነበር, በማን ወክለው አሉታዊ ዘመቻ ማስታወቂያዎች Gingrich ላይ በአዮዋ ተናግረዋል.
ፔሪ "ዛሬ ማታ የአምላክ ኮከስ ውጤቶችን ለመገምገም ወደ ቴክሳስ ይመለሳል, በዚህ ውድድር ውስጥ ለራሴ ወደፊት የሆነ መንገድ አለመሆኑን ይወስኑ", ነገር ግን ከጊዜ በኋላ በጉዳዩ ውስጥ ይቆያል እና በጃንዋሪ 21 የደቡብ ካሮላይና የመጀመሪያ ደረጃ ውስጥ ይወዳደሩ አለ.
ነሐሴ ውስጥ አሜስ ሰንበሌቅ የሸነፈው Bachmann ዘመቻውን ለማጠናቀቅ ወሰነ.
ፎቶግራፉ ወደ ሮናልድ ሪጋን ዩሲላ የሕክምና ማዕከል ተጓዘ, ወደ በኋላ ሞተ.
እሱ በ ‹ 20 › ዕድሜ ላይ ነበር ፡ ፡ በአንድ መግለጫ ውስጥ ቢበር አለ "[W] hile I wasn 't present nor directly involved with this tragic accident, my thoughts and prayers are with the family of the victim".
የመዝናኛ ዜና ድረ ገጽ TMZ ፎቶግራፉ በ Sepulveda Boulevard በሌላ በኩል ተሽከርካሪውን አቁመዋል እና የመንገድ በመስቀል እና በመቀጠል በፊት የፖሊስ ማቆሚያ ምስሎችን ለመውሰድ ሞከረ, የትራፊክ ማቆሚያውን የሚመራውን የካሊፎርኒያ ሀይዌይ ፓትሪል የፖሊስ መኮንን አመልካች, ሁለት ጊዜ.
የፖሊስ መግለጫ የፎቶግራፉን በመምታት የመኪናው ነጂ የወንጀል ክስ ሊከሰት አይችልም.
አንድ ቀን ብቻ ስምንት ስምንት ሜዳሊያዎች ጋር, በርካታ አገሮች የመዳል ፖድየም ለማድረግ አልተሳካም ነው.
እነዚህ ኔዘርላንድስ ያካትታሉ, አና Jochemsen ትናንት ሱፐር-G ውስጥ የሴቶች የመቆሚያ ክፍል ውስጥ ዘጠነኛ በማጠናቀቅ ጋር, እና ተመሳሳይ ክስተት ውስጥ አሥረኛ በማጠናቀቅ Katja Saarinen ጋር ፊንላንድ.
የአውስትራሊያ ሚቸል Gourley ወንዶች ቆሞ ሱፐር-G ውስጥ አንደኛው ጨርሷል. የቼክ ተወዳዳሪ Oldrich Jelinek ወንዶች ተቀምጦ ሱፐር-G ውስጥ ስድስተኛ ጨርሷል.
የሜክሲኮ አርሊ Velasquez ወንዶች ተቀምጠው Super-G ውስጥ አምስተኛው ጨርሷል. የኒው ዚላንድ የአዳም አዳራሽ ወንዶች ቆሞ Super-G ውስጥ ዘጠኝ ጨርሷል.
የፖላንድ ወንዶች አመለካከት ጉዳት ስኪር Maciej Krezel እና መመሪያ አና Ogarzynska ሱፐር-G ውስጥ ሦስተኛው ጨርሷል. የደቡብ ኮሪያ የሰጠው ጆንግ ሰዎርክ ፓርክ ወንዶች ተቀምጠው ሱፐር-G ውስጥ ሀያ አራተኛ ጨርሷል.
የ 2010 የመሬት መንቀጥቀጥ በኋላ ወደ ሀይቲ ደረሱ የተባበሩት መንግስታት የሠላምታ ጥረቶች, የጦር መርከቦቹ አጠገብ የተጀመሩትን በሽታዎች ለማስፋፋት ወሳኝ ነው.
እንደ ክሲው መሠረት የተባበሩት መንግስታት ካምፕ ቆሻሻ ተገቢ ያልሆነ ማጽጃ ነበር, ባክቴሪያዎች ወደ ሀይቲ ትልቁ ከሆኑት አርቲቦኒቲ ወንዝ ገቢ እንዲገቡ ያስችላቸዋል.
ወታደሮች መምጣት በፊት, ሀይቲ ጀምሮ በሽታ ጋር የተያያዙ ችግሮች አጋጥሞታል ነበር 1800s.
የሄይቲ ተቋም ለፍትህ እና ዴሞክራሲ የኔፓሊያን የተባበሩት መንግስታት የሰላም አሰቃቂዎች ድንገተኛ በሌላ በኩል በሀይቲ ላይ ያለውን በሽታ አመጣ መሆኑን የሚጠቁሙ ገለልተኛ ጥናቶች ተጠቅሷል.
በበሽታው ላይ የተባበሩት መንግስታት ኤክስፐርት ዳኒኤል Lantagne, ተከስቶ የሚከሰተው የሠላምታ ጥቃቶች ሊከሰት ይችላል ተናግረዋል.
ሃሚልተን ሃዋርድ ዩኒቨርሲቲ ሆስፒታል የተረጋጋ ሁኔታ ውስጥ ታካሚ አምኗል አረጋግጧል.
ታካሚው ወደ ናይጄሪያ ነበር, የት ኢቦላ ቫይረስ አንዳንድ ጉዳዮች ተከስተዋል.
ሆስፒታል የበሽታ መቆጣጠር ፕሮቶኮል ተከትሎአል, ከሌሎች ከ ታካሚው በመለየት ሌሎችን ሊከሰት የሚችል ኢንፌክሽን ለመከላከል.
የ Simpsons በፊት ስምኦን በተለያዩ ቦታዎች ላይ በርካታ ትርዒቶች ላይ ሠርቻለሁ ነበር.
በ 1980 ዎቹ ወቅት እንደ ታክሲ, Cheers, እና The Tracy Ullman Show እንደ ትርኢቶች ላይ ሠርቷል.
በ 1989 ውስጥ ከ Brooks እና Groening ጋር "ሲምፖንስ" ን ለመፍጠር ረድቶአል, እና የዚህን ትዕይንት የመጀመሪያ የጽሑፍ ቡድን ለመቅጠር ኃላፊነት ነበረው.
እ.ኤ.አ. በ 1993 ትርዒቱን ቢወጡም የሥራ አስፈፃሚ አምራች ርዕስ ይይዛል, እናም በየጊዜው በሚሊዮን የሚቆጠሩ ዶላር እንዲቀበሉ ይቀጥላል.
ቀደም ሲል የቻይና ዜና ኤጀንሲ Xinhua አንድ አውሮፕላን ጠለፋ እንዲሆን ሪፖርት.
ከጊዜ በኋላም አውሮፕላኑ ቦምብ ስጋት እንደተፈጠረው ወደ አፍጋኒስታን ተመልሰው ወደ ካንዳሃር በመድረስ አወጣ ፡ ፡
የመጀመሪያዎቹ ሪፖርቶች የአውሮፕላን ወደ አፍጋኒስታን ተመለሱ ፡ ፡ Ürümqi ውስጥ ድንገተኛ ማረፊያ ከተከለከለ በኋላ ፡ ፡
በአየር አደጋዎች ኢራን ውስጥ የተለመዱ ናቸው, ይህም የሲቪል እና ወታደራዊ ክወናዎች ሁለቱም በከፋ ሁኔታ የተጠበቀ ነው አንድ እርጅና መርከቦች አለው.
አለምአቀፍ እገዳዎች አዲስ አውሮፕላኖች መግዛት አይችሉም ማለት ነው.
በዚህ ሳምንት መጀመሪያ የፖሊስ ሄሊኮፕተር ውድቀት ሶስት ሰዎች ሞተ ፣ ሶስት ሌሎችን ቆስለዋል ፡ ፡
ባለፈው ወር ኢራን ወደ አርሜኒያ የሚሄደው አንድ አውሮፕላን ወደ አርሜኒያ ሲደርስ ባለፉት ዓመታት ውስጥ በጣም አስከፊ የአየር አደጋውን አየ, ቦርድ ላይ የ 168 ገደሉ.
በተመሳሳይ ወር ሌላ አውሮፕላን በማሽሃድ ላይ የመንኮራኮር ማኮንኮራትን ሲያወጣ እና ግድግዳውን ሲወግድ አሥራ አምባትን ገድለው አየ ፡ ፡
Aerosmith ያላቸውን ጉብኝት ላይ የተቀሩትን ኮንሰርቶች ነገረዋል.
የሮክ ባንድ እስከ መስከረም 16 ድረስ ወደ አሜሪካ እና ካናዳ ለመጎብኘት ምክንያት ነበር.
እ.ኤ.አ. ነሐሴ 5 ላይ ሲከናወኑ ከደረጃው ከወረደ በኋላ መሪውን ዘፋኝ ስቲቨን ታይለር ጉብኝቱን ካሰረዙ በኋላ ፡ ፡
ሙሬ ሁለቱም ሰዎች ስብስብ ውስጥ እያንዳንዱ እና ሁሉም ለማገልገል ተካሄደ በኋላ ለእኩል እረፍት ውስጥ የመጀመሪያው ስብስብ ጠፍቷል.
ዴል ፖትሮ በሁለተኛው ስብስብ ውስጥ የመጀመሪያው ጥቅም ነበር, ነገር ግን ይህ ደግሞ 6-6 ከመድረሱ በኋላ እኩል እረፍት ያስፈልጋል.
Potro በዚህ ነጥብ ላይ ትከሻውን ወደ ህክምና ተቀብለዋል ነገር ግን ወደ ጨዋታ ለመመለስ የሚተዳደር.
ፕሮግራሙ በ 8: 30 p.m. አካባቢያዊ ሰዓት (15.00 UTC) ተጀምሯል.
በመላው አገሪቱ ታዋቂ ደራሲዎች የሻይም እግሮችን, የሃጃን ወይም የእምነት ዘፈኖች አቅርበዋል.
ዘመናዊው Sanju Sharma ምሽት ጀምሯል ፣ ተከትሎው የጃይ Shankar Choudhary ። የሻፖን bhog bhajanም ደግሞ አስቀድመው ፡ ፡ ዘመናዊው Raju Khandelwal ከእርሱ ጋር ነበር ፡ ፡
እንግዲህ, Lakkha Singh Bhajans በመዘመር መሪነት ወሰደ.
የሻፓን ቡግ 108 ሰሌዳዎች (በሕንዱስ, 56 የተለያዩ የምግብ ንጥሎች, እንደ, ጣፋጭነት, ፍሬዎች, ፍሬዎች, ምግቦች, ወዘተ. ለአምላክ የሚቀርቡ ናቸው) ለባባ ሻም አገልግለዋል.
ሌክሃ ሲንግ ቻፖን bhog bhajan እንዲሁም አቅርበዋል. ዘፋኝ, ሬጉ Khandelwal ከእርሱ ጋር ነበር.
የቶኪዮ ጨዋታ አሳይ ሐሙስ ዋና አቀራረብ ላይ, ኔንቲኖ ፕሬዚዳንት Satoru Iwata ኩባንያው አዲስ ኔንቲኖ አብዮት ኮንሶል የሚሆን ተቆጣጣሪ ንድፍ በመጋረጃ በማይከደን.
አንድ የቴሌቪዥን የርቀት አምሳልን, መቆጣጠሪያው ተጠቃሚው ቴሌቪዥን አጠገብ ይመደባሉ ሁለት መመርመሪያዎች ይጠቀማል ሶስት-ልኬት ቦታ ላይ ያለውን ቦታ triangulate.
ይህ ተጫዋቾች በአየር በኩል መሣሪያውን በማንቀሳቀስ በቪዲዮ ጨዋታዎች ውስጥ እርምጃዎች እና እንቅስቃሴዎችን ለመቆጣጠር ያስችላቸዋል.
Giancarlo Fisichella የመኪናውን ቁጥጥር የጠፋ ሲሆን መጀመሪያ በኋላ በጣም በቅርቡ ውድድር ጨርሷል.
የእሱ የቡድኑ ጓደኛ ፈርናንዶ Alonso ለብዙዎቹ የጨዋታ ውድድር መሪነት ላይ ነበር, ነገር ግን በትክክል ጉድጓድ-ማቆሚያ በኋላ አብቅቷል, ምናልባት አንድ ከባድ ቀኝ የፊት ጎማ በመንኮራኩ ምክንያት.
ማይክል Schumacher በዘር ወቅት በርካታ ውጊያዎች ውስጥ እገዳ ጉዳት ምክንያት Alonso በኋላ ለብዙ ጊዜ አይደለም ሩጫውን ጨርሷል.
"እሷ በጣም ቆንጆ ነው እና በጣም መልካም እየዘመራን ነው," የዜና ኮንፈረንስ ቅጂ መሠረት አለ.
"እኔ በዚህ ላይ ልምምድ በሚደረግበት ጊዜ ሁሉ ከልቤ በታች ተነሳሁ ፡ ፡"
ወደ ማስጀመሪያ ወደ 3 ደቂቃዎች አካባቢ, አንድ ላይ-ቦርድ ካሜራ ማገጃ አረፋ ወደ ነዳጅ ታንክ ርቀው በርካታ ቁርጥራጮች አሳይ.
ሆኖም ግን, እነርሱ የማመላለሻ ላይ ምንም ዓይነት ጉዳት ምክንያት ሊሆን አይታሰብም.
የናሳ የአምላክ የማመላለሻ ፕሮግራም አለቃ N. Wayne Hale Jr. አረፋ ወደቀ "ስለ እኛ የሚጨነቁትን ጊዜ በኋላ" አለ.
ማሳያ ወደ አምስት ደቂቃዎች አንድ ነፋስ ውስጥ የሚንከባለል ይጀምራል, ከአንድ ደቂቃ በኋላ ያህል, ነፋስ 70 ኪ.ሜ / ሸ ላይ ነው... ከዚያ ዝናብ ይመጣል, ነገር ግን አንድ መርፌ እንደ ቆዳ ይንከባከባቸዋል በጣም አስቸጋሪ እና ትልቅ, ከዚያም በረዶ ሰማይ ወደቀ, ሰዎች እንቆቅልሽ እና ይጮኻሉ እና እርስ በርሳቸው ላይ እየሮጠ.
እህቴን እና ጓደኛዬን ጠፋሁ ፣ እና በመንገዴ ላይ በጉዞ መንኮራኩር ውስጥ ሁለት ስንኩላን ሰዎች ነበሩ ፣ ሰዎች ብቻ እየዘለሉ እና እየገፋቸው ነበር ፡ ፡ "አርማን ዎርሴስ አለ ፡ ፡
NHK ደግሞ Niigata Prefecture ውስጥ Kashiwazaki Kariwa የኑክሌር ኃይል ማመንጫ በመደበኛነት እየሰራ መሆኑን ሪፖርት.
Hokuriku ኤሌክትሪክ ኃይል ኮ. የመሬት መንቀጥቀጥ ምንም ዓይነት ተፅእኖ ሪፖርት እና በውስጡ Shika የኑክሌር ኃይል ማመንጫ ላይ ቁጥር 1 እና 2 ሬክተር ይዘጋ ነበር መሆኑን.
በዚህ ክልል ውስጥ አንዳንድ 9400 ቤቶች ያለ ውሃ እና በግምት 100 ያለ ኤሌክትሪክ ናቸው ሪፖርት ተደርጓል.
አንዳንድ መንገዶች ጉዳት ተደርጓል, የተጎዱ አካባቢዎች የባቡር አገልግሎት አቋርጦ, እና Ishikawa prefekture ውስጥ Noto ማረፊያ ተዘግቷል ይቆያል.
አንድ ቦምብ ገዢው ጠቅላይ ሚኒስቴር ቢሮ ውጭ ተነስቷል ፡ ፡
ሦስት ተጨማሪ ቦምቦች ሁለት ሰዓት በሚቆይበት ጊዜ የመንግስት ህንፃዎች አጠገብ ተጉዘዋል ፡ ፡
አንዳንድ ሪፖርቶች ኦፊሴላዊ ሞት ቁጥር ስምንት ያስቀምጣል, እና ኦፊሴላዊ ሪፖርቶች እስከ 30 እንደተጎዱ ያረጋግጣሉ; ነገር ግን የመጨረሻ ቁጥሮች እስካሁን አልታወቁም.
ሁለቱም cyanuric አሲድ እና melamine የተበከለ የቤት እንስሳት ምግብ በመውሰድ በኋላ ሞተ መሆኑን እንስሳት ከ ሽንት ናሙናዎች ውስጥ ተገኝተዋል.
የሁለቱ ውህዶች የኩላሊት ተግባር ሊያግዱ የሚችሉ ክሪስታሎችን ለመመስረት እርስ በርሳቸው ምላሽ ይሰጣሉ, በዩኒቨርሲቲው ተመራማሪዎች አለ.
ተመራማሪዎቹ melamine እና cyanuric አሲድ በተጨማሪ በማድረግ ድመት ሽንት ውስጥ የተቋቋመ ክሪስታሎችን ተመልክተዋል.
እነዚህ ክሪስታሎች ጥንቅር ኢንፍራሬድ spectroscopy (FTIR) ሲነጻጸር ጊዜ ተጽዕኖ የቤት እንስሳት መካከል ሽንት ውስጥ የሚገኙ ሰዎች ጋር የሚዛመድ.
እኔ ይህን መገንዘብ ወይም አለመሆኑን አላውቅም, ነገር ግን በመካከለኛው አሜሪካ የመጡ ሸቀጦች መካከል አብዛኞቹ በዚህ አገር ግዴታ-ነጻ መጣ.
ሆኖም የእኛን ሸቀጦች በአምሳ መቶ በመቶ በመቶ ማዕከላዊ አሜሪካ አገሮች ውስጥ ቀረጥ ነበር. እኛ እንመለከታለን.
ይህ ለእኔ ትርጉም ማድረግ አይመስልም ነበር; በእርግጥ ፍትሃዊ አልነበረም.
እኔ ሰዎች እላለሁ ነገር ሁሉ እኛ እርስዎን የሚመለከቱትን መንገድ እኛን መያዝ ነው.
የካሊፎርኒያ ገዥ አርኖልድ Schwarzenegger አዋቂዎች हिंसक የቪዲዮ ጨዋታዎች ሽያጭ ወይም ኪራይ የሚያወግድ አንድ ሕግ ወደ ፈርመዋል.
ሂደቱ በካሊፎርኒያ ግዛት ውስጥ የሚሸጡ ጥቃቅን የቪዲዮ ጨዋታዎች "18" ን በማንበብ ስያሜ እንዲሰሙ ይጠይቃል እና በ $1000 በወንጀል ቅጣትን የሚያቀጣጥል አካል ለሽያጭ እንዲሸጡ ያደርገዋል.
የሕዝብ ጠባቂዎች ዳይሬክተር, Kier Starmer QC, ዛሬ ጠዋት Huhne እና Pryce ሁለቱም ጠበቃ የሚያሳውቅ መግለጫ ሰጠ.
ሁሀኔ ካቢኔ ውስጥ ይተካል ኤድ ዴቪ ፓርላማ. ኖርማን ላም ፓርላማ የቢዝነስ ሚኒስትር ሥራ ዴቪ እየተከናወነ ነው መውሰድ ይጠበቃል.
Huhne እና Pryce የካቲት 16 ላይ ዌስትሚንስተር ማዛመጃ ፍርድ ቤት ይታያሉ ተይዞለታል.
ሞት ኒኮላስ Alden, 25, እና Zachary Cuddeback, 21 ነበሩ. Cuddeback የመንጃ ነበር.
ኤድጋር Veguilla ክርስቶስ ሽናይደር ለፊት የተገነባ ቀዶ ጥገና ያስፈልጋል ሳለ ክርስቶስ ክርስቶስ እና መንጋ ቁስል ተቀብለዋል.
Uka ያለው የጦር አምስተኛው ሰው አናት ላይ አመልክተዋል ሳለ አልተሳካም. Schneider ቀጣይነት ያለው ህመም, በአንድ ዓይን ውስጥ ስውርነት, የራስ ክፍል ይጎድለዋል እና የታይታኒየም ከ የተገነባ አንድ ፊት አለው.
Schneider በአገሪቱ ውስጥ ከ USAF መሠረት በቪዲዮ አገናኝ መስጠት.
ከረቡዕ ክስተት ባሻገር, ካርፓንዶ በሻምፕዮንስ ሊግ በሁለት ግለሰባዊ ቅድሚያዎች ተወዳዳሪነት ነበር.
የመጀመሪያዋ ስሌሎም ነበር ፣ በመጀመሪያው ሩጫዋ ላይ አላደረሰችም ፡ ፡ ከ 116 ተወዳዳሪዎች መካከል 36 በዚያ ውድድር ተመሳሳይ ውጤት ነበረው ፡ ፡
የእሷ ሌላ ውድድር ፣ ግዙፍ ስሌሎም ፣ በሴቶች ተቀምጦ ቡድኑ ውስጥ በአሥረኛው ክፍል አጨራረስ እሷን በጠቅላላው የ 4: 41.30 ፣ 2: 11.60 ደቂቃዎች ከፊተኛ ደረጃ አጨራረስች ኦስትሪያ ክላውዲያ ሎሴ እና 1: 09.02 ደቂቃዎች ከሀንጋሪ የጂኦንጂ ዳኒ ከዘጠነኛው ቦታ አጨራረስች ይልቅ ቀርፋፋፋ ።
የሴቶች ተቀምጦ ቡድኖች አራት የአሸዋዎች ሩጫዎቻቸውን ለማጠናቀቅ አልተሳካም ፡ ፡ እንዲሁም በግዙት ስሌሎም ከጠቅላላው 117 የአሸዋዎች ውስጥ 45 በጨዋታው ደረጃ አልተሳካም ፡ ፡
የተሰረቀውን ላፕቶፕ እና የሞባይል ስልክ የፖሊስ ማውረድ ፡ ፡
ምክትል ዋና ዳይሬክተር ዲ. ኬ. አሪያ "ስዊዘርላንድ ሴቷን አጣሪና ተንቀሳቃሽዋንና ላፕቶፕዋን የገቡ አምስት ሰዎችን አሳደግን ፡ ፡" አለ ፡ ፡
ተከሳሾቹ አባ ካንጃር ፣ ቡታ ካንጃር ፣ ራምፕሮ ካንጃር ፣ ጋዛ ካንጃር እና વિષን ካንጃር ተብሎ ይጠቀማሉ ፡ ፡
የፖሊስ ተቆጣጣሪው ቻንድራ ሼከር ሶላንኪ ተብሎ ተከሳሹ የተሸፈኑ ፊቶች ጋር በፍርድ ቤት ተገኝተዋል ፡ ፡
መኪናው በደረሰበት ጊዜ ሶስት ሰዎች በቤቱ ውስጥ ቢኖሩም ከእነርሱ ማንም ተጎዳ አልነበረም.
ሆኖም የመንጃው አሽከርካሪው ከባድ ጉዳት ጋር ተገናኝቷል.
አደጋው የተፈጸመበት መንገድ ለጊዜው ተዘግቶ ነበር ድንገተኛ አገልግሎቶች ነጂውን ቀይ የኦዲ TT ነፃ ያወጡ ነበር.
መጀመሪያ ላይ ታላቁ Yarmouth ውስጥ ጄምስ Paget ሆስፒታል ውስጥ ሆስፒታል ተገኝቷል.
ከዚህ በኋላ ወደ ካምብሪጅ ውስጥ ወደ አድደንብሮክ ሆስፒታል ከተዛወረ.
አደኮያ ከዚያን ጊዜ ጀምሮ ልጅቷን በመግደል ክስ በኤድንበርግ ሸሪፍ ፍርድ ቤት ውስጥ ነበር ፡ ፡
እሷ በእስር ቤት ውስጥ በመጠባበቅ ላይ ያለው ክስ እና ፍርድ ቤት ውስጥ ነው, ነገር ግን ማንኛውንም የዓይን ምስል በሰፊው የታተመ ስለሆነ ማንኛውንም የምስክር ማስረጃ ሊቀለብ ይችላል.
ይህ በዩናይትድ ኪንግደም ውስጥ በሌላ ቦታ የተለመደ ልምምድ ነው, ነገር ግን የስኮትላንድ ፍትህ በተለየ ሁኔታ ይሰራል እና ፍርድ ቤቶች ፎቶግራፎችን እንደ ተጎጂ ሊሆን አይቻለሁ.
ደንደን ዩኒቨርሲቲ ፕሮፌሰር Pamela Ferguson "ጥርጣሬዎች ወዘተ ፎቶዎች ማተም ከሆነ ጋዜጠኞች አንድ አደገኛ መስመር መጓዝ ይመስላል" ማስታወሻዎች.
የወንጀል ቢሮ ፣ በአጠቃላይ የወንጀል ኃላፊነት የሚሰጠው ፣ ለጋዜጠኞች እንደገለጸው ቢያንስ እስካለ ድረስ ተጨማሪ አስተያየት አይሰጥም ፡ ፡
ሰነዱ ፣ እንደ ማጭበርበሪያው መሠረት ፣ ፍልስጤም ከ 1967 ከመካከለኛው ጦርነት በፊት ባለው ድንበሮች ላይ የተመሠረተ የበላይ ድንበሮችን ክርክር ይጠቅሳል ፡ ፡
የተሸፈኑ ሌሎች ርዕሰ ጉዳዮች ለሁለቱም ብሔራት እና ለዮርዳኖስ ሸለቆ ጉዳይ የወደፊት የኢየሩሳሌም ግዛት ያካትታሉ.
እስራኤል ስምምነት ከተፈረመ በኋላ በሸለቆው ውስጥ ለአሥር ዓመታት የሚቆይ ወታደራዊ ህልውና ይጠይቃል ። ይህ ህልውና አምስት ዓመታት ብቻ እንዲተው ተስማምቷል ።
የሙከራው ተቆጣጣሪዎቹ በአጠቃላይ ቸነፈር መቆጣጠር ሙከራ ላይ ተቆጣጣሪዎቹ በጥብቅ ክትትል ሲያደርጉ እና ውጤታማነቱን ሲመለከቱ ጥብቅ ክትትል ይደረግ ነበር.
አንድ አጋርነት ውስጥ NPWS እና አውስትራሊያ ውስጥ Sporting Shooters ማህበር (NSW) Inc, ብቃት ያላቸው ፈቃደኞች በመመልመል, ወደ Sporting Shooters ማህበር የአደን ፕሮግራም ስር.
ሚክ ኦፍሊን, የ NPWS ጋር ተቆጣጣሪ ዳይሬክተር ፓርክ ጥበቃ እና ቅርስ መሠረት, የመጀመሪያው የውቅያኖስ ክወና የተመረጡ አራት ሾጣሪዎች አጠቃላይ የደህንነት እና ስልጠና መመሪያ ተቀብለዋል.
ማርቴሊ ትናንት የተቀናጁ ዘጠኝ አባላት በአዲሱ ጊዜያዊ የምርጫ ምክር ቤት (CEP) ማለ ።
በአራት ዓመታት ውስጥ የ Martelly አምስተኛ CEP ነው.
ባለፈው ወር አንድ ፕሬዚዳንታዊ ኮሚሽን የአገሪቱ ወደ አዲስ ምርጫ ለማስገባት የሚደረጉ እርምጃዎች ፓኬጅ አካል ሆኖ ከዚህ በፊት የ CEP ምላሽ እንዲሰጠው ይመከራል ፡ ፡
ኮሚሽኑ በጥቅምት ወር ውስጥ የተጀመሩ በሰፊው የሚደረጉ የጸረ-ስርዓት ተቃውሞዎች የ Martelly ምላሽ ነበር.
አንዳንድ ጊዜ-ኃይለኛ ተቃውሞዎች ምርጫን በማስፈጸም ምክንያት ነበር, አንዳንዶቹ ከ 2011 ጀምሮ ነው.
በጠቅላላ ስድስት የእሳት መንስኤ እና አራት ሰዎች አነስተኛ ቃጠሎ ጋር የሚተዳደሩ የ iPods ሙቀት ከመጠን በላይ ከመሳሰሉ ወደ 60 መዘግየቶች ሪፖርት ተደርጓል.
የጃፓን ኢኮኖሚ, ንግድ እና ኢንዱስትሪ ሚኒስቴር (METI) ወደ መሳሪያዎች ጋር የተያያዙ የ 27 አደጋዎች ማወቅ እንደሆነ አለ.
ባለፈው ሳምንት, METI አፕል "ያልሆኑ ከባድ" ተብሎ የሚጠራውን 34 ተጨማሪ ሙቀት መሞከሪያ ክስተቶች ነገረው መሆኑን አስታወቀ.
ሚኒስቴር የ Apple ሪፖርቱን ማዘግየት "በእውነት የሚያሳዝነው" በመባል ምላሽ ሰጥቷል.
የመሬት መንቀጥቀጥ ማሪያና ላይ መታው 07: 19 አካባቢያዊ ሰዓት (09: 19 pm GMT ዓርብ).
የሰሜናዊ ማሪያናስ አስቸኳይ አያያዝ ጽ / ቤት በሀገሪቱ ውስጥ ምንም ዓይነት ጉዳት አልተዘረዘም አለ.
በተጨማሪም የፓሲፊክ Tsunami ማስጠንቀቂያ ማዕከል ምንም Tsunami ምልክት የለም አለ አለ.
አንድ የቀድሞ የፊሊፒንስ ፖሊስ በፊሊፒንስ ዋና ከተማ በሚኒላ አውቶቡሱን ጠጅ በማድረግ የሆንግ ኮንግ ቱሪስቶች እንስሳት አድርጓል ፡ ፡
ሮላንዶ ሜንዶዛ በቱሪስቶች ላይ የ M16 ጠመንጃውን ጠርቶ.
በርካታ ጅረኞች አዳነው ተደርጓል እና ቢያንስ ስድስት እስካሁን የሞቱ ተረጋግጧል.
ልጆች እና አዛውንቶች ጨምሮ ስድስት ጅረኞች, የፊሊፒንስ ፎቶግራፎች ነበሩ እንደ ቀደም ሲል የተለቀቁ ነበር.
ከጊዜ በኋላ ፎቶግራፎች ወደ መጸዳጃ ያስፈልጋል እንደ አንድ አዛውንት እመቤት ቦታ ወሰደ. Mendoza ወደ ታች ተኳሽ.
ሊግንስ በአባቱን አሻራ በመከተል እና በመድሃኒት ሥራ ገባ ።
እንደ ወሊድ ሐኪም የሰለጠነ ሲሆን በኦክላንድ ብሔራዊ የሴቶች ሆስፒታል ውስጥ በ 1959 መሥራት ጀመረ.
እሱም በሆስፒታል ውስጥ እየሰራ ሳለ, Liggins በትርፍ ጊዜው ወቅት ያለበቂ ጉልበት መመርመር ጀመረ.
የእሱ ምርምር እንደሚያሳየው አንድ ሆርሞን የሚተዳደረው ሆርሞን የህፃኑ የወሊድ የሳንባ እድገትን ያፋጥናል.
Xinhua የመንግስት ተቆጣጣሪዎች ረቡዕ ላይ ሁለት 'ጥቁር ሳጥን' የበረራ መዝገቦችን እንደተመለከቱ ሪፖርት አድርጓል.
ከባልደረቦች wrestlers ደግሞ ሉና ግብር መስጠት.
ቶሚ ድሚ "ሉና ከባድ የመጀመሪያው ንግሥት ነበር. የእኔ የመጀመሪያ አስተዳዳሪ. ሉና ሁለት ጨረቃ ሌሊት ላይ አለፈ. ልክ እንደ Pretty unique. ጠንካራ ሴት."
Dustin "Goldust" Runnels አስተያየት ሰጥቷል "ሉና እኔ እንደ የሚገርም ነበር... ምናልባት እንኳ ይበልጥ... እሷን ፍቅር እና እሷን ይናፍቀዋል... እሷ የተሻለ ቦታ ላይ ነው ተስፋ እናደርጋለን".
ከ ‹ 2010 › የፌደራል ምርጫ በፊት የተጠየቁት ከ ‹ 1,400 › ሰዎች ውስጥ ፣ አውስትራሊያ ሪፐብሊክ ለመሆን የሚቃወሙት ከ ‹ 2008 › ጀምሮ በ 8 በመቶ እያደገ ነው ፡ ፡
Caretaker ጠቅላይ ሚኒስትር ጁልያ ጊልርድ በ 2010 የፌደራል ምርጫ ዘመቻ ወቅት አውስትራሊያ ንግሥት ኤልሳቤጥ ዳግማዊ መንግሥት መጨረሻ ላይ ሪፐብሊክ መሆን አለበት አምናለሁ.
የምርጫው ውስጥ ያሉ ሰዎች 34 በመቶ ይህን አመለካከት ያካሂዳሉ, ንግሥት ኤልሳቤጥ ዳግማዊ የአውስትራሊያ የመጨረሻው ንጉሥ እንዲሆን ይፈልጋሉ.
የምርጫው ጫፍ ላይ, የተጠቆሙት ሰዎች መካከል 29 በመቶ በአውስትራሊያ በተቻለ ፍጥነት ሪፐብሊክ መሆን አለበት ብለው ያምናሉ, 31 በመቶ በአውስትራሊያ ሪፐብሊክ መሆን የለበትም.
የኦሎምፒክ የወርቅ ሜዳሊያ የ 100 እና 200 ሜትር ፍሪስታይል ውስጥ እና በኮመንዌልዝ ጨዋታዎች በሦስት ሪሌይ ውስጥ መዋኘት ምክንያት ነበር, ነገር ግን ቅሬታቸው ምክንያት የእሱ የአካል ብቃት ጥርጣሬ ውስጥ ነበር.
ከ ጨዋታዎች ታግዶ ስለሆኑ ህመምውን ለማሸነፍ የሚያስፈልጉ መድሐኒቶች መውሰድ አልቻሉም.
Curtis Cooper, የሒሳብ እና ማዕከላዊ ሚዙሪ ዩኒቨርሲቲ የኮምፒውተር ሳይንስ ፕሮፌሰር, ጥር ላይ ቀን ትልቁ የታወቀ ጠቅላይ ቁጥር አግኝቷል 25.
በርካታ ሰዎች የካቲት መጀመሪያ የተለያዩ የሃርድዌር እና ሶፍትዌር በመጠቀም ግኝት ማረጋገጥ እና ማክሰኞ ላይ ይፋ ነበር.
ኮሜቶች ምናልባት ፕሮቲን ሊፈጥሩ እና ህይወት ሊደግፉ የሚችሉ የኦርጋኒክ ኬሚካሎችን ጋር ወደ ምድር የውሃ አቅርቦት ምንጭ ሊሆን ይችላል.
ሳይንቲስቶች ፕላኔቶች እንዴት እንደሚፈጠሩ, በተለይም ምድር እንዴት እንደሚፈጠሩ ለመረዳት ተስፋ ያደርጋሉ, ኮሜቶች ከመሬት ጋር የተጋጭተው ከረጅም ጊዜ በፊት.
53 ዓመት የሆነው ኩሞ በዚህ ዓመት ቀደም ሲል የመንግሥት ሥርዓት ጀመረ እንዲሁም ባለፈው ወር ተመሳሳይ ወሲባዊ የጋብቻን ሕጋዊ የሚያደርግ ቢል ፈርሟል ፡ ፡
እሱም ወሬዎቹን "የፖለቲካ ውይይት እና ድፍረት" በመባል ጠቅሷል.
እሱ ፕሬዚዳንት አንድ ሩጫ ለማድረግ ግምት ነው 2016.
NextGen አንድ ስርዓት ነው FAA የይገባኛል ጥያቄዎች አውሮፕላኖች አጭር መስመሮችን ለመብረር እና በየዓመቱ በሚሊዮን የሚቆጠሩ ጋሎን ነዳጅ ማስቀመጥ እና የካርቦን ልቀት ለመቀነስ ያስችላቸዋል.
በአየር ትራፊክ ተቆጣጣሪዎች አውሮፕላኖችን በተሻለ ትክክለኛነት እንዲመለከቱ እና አብራሪዎች ይበልጥ ትክክለኛ መረጃ እንዲሰጡ ያስችላቸዋል ፡ ፡ የሳተላይት-ተኮር ቴክኖሎጂን በተቃራኒ የድሮ መሬት-ራዳር-ተኮር ቴክኖሎጂ ይጠቀማል ፡ ፡
ምንም ተጨማሪ ትራንስፖርት ላይ ማስቀመጥ ነው እና በመሬት ላይ ባቡሮች Wembley ላይ ማቆም አይችልም, እና የመኪና ማቆሚያ እና መናፈሻ-እና-ግልቢያ ተቋማት መሬት ላይ አይገኙም ናቸው.
የመጓጓዣ እጥረት ስጋት የቡድኑ ደጋፊዎች ሳይሆን ጨዋታው ከተዘጋ በሮች በስተጀርባ እንዲጫወት እንደሚግደድ ይከሰታል.
ሐሙስ በሳይንስ መጽሔት ላይ የታተመ አንድ ጥናት በኢኳዶራውያን ጋላፓጎስ ደሴቶች ላይ አዲስ የወፍ ዝርያዎች እንዲፈጠሩ ሪፖርት አድርጓል.
በዩናይትድ ስቴትስ ውስጥ ፕሪንስተን ዩኒቨርሲቲ ተመራማሪዎች እና ስዊድን ውስጥ ኡፕሳላ ዩኒቨርሲቲ አዲስ ዝርያዎች ብቻ ሁለት ትውልድ ውስጥ የተገነቡ ሪፖርት አድርገዋል, ይህ ሂደት በጣም ረዘም ያለ ይወስዳል ይታመናል ቢሆንም, አንድ የተራቀቀ ዳርዊን finch መካከል የመራቢያ ምክንያት, Geospiza ጠንካራ, እና ስደተኛ cactus finch, Geospiza conirostris.
ወርቅ በሁሉም ዓይነት ቅርጾች ሊሠራ ይችላል. ይህ ትንሽ ቅርጾች ወደ ተንከባሎ ሊሆን ይችላል.
ይህ ጥምዝ እና ተደብቋል ይችላል ይህም ቀጭን ሽቦ ይጎትቱ ይቻላል. ይህ መዶሻ ወይም ወረቀቶች ወደ ተንከባሎ ሊሆን ይችላል.
ይህ በጣም ቀጭን ሊሆን ይችላል, እና ሌሎች ብረት ላይ የተገነባው. ይህ አንዳንድ ጊዜ ይባላል መጽሐፍት ውስጥ እጅ-ቀለም ስዕሎችን ለማስጌጥ ጥቅም ላይ ውሏል ስለዚህ በጣም ቀጭን ሊሆን ይችላል "አበራች የእጅ እትሞች".
ይህ የኬሚካል ፒኤች ይባላል. ቀይ ካውሎን ጭማቂ በመጠቀም አንድ አመልካች ማድረግ ይችላሉ.
ካውሎን ጭማቂ አሲዳዊ ወይም መሰረታዊ (አልካላይን) ኬሚካል እንዴት እንደሆነ በመመርኮዝ ቀለም ይቀይራል.
የ pH ደረጃ የተፈተነ ኬሚካል ውስጥ የሃይድሮጅን መጠን (በ pH ውስጥ ያለው H) አይኖች ይመለከታል.
ሃይድሮጂን አዮኖች ኤሌክትሮኖኖቻቸው የሚቀጥሉ ፕሮቶኖች ናቸው (ሃይድሮጂን አቶምዎች አንድ ፕሮቶን እና አንድ ኤሌክትሮን የተቀጠሉ ስለሆኑ).
ሁለቱ ደረቅ ዱቄት አብረው ተጠበቅ እና ከዚያ, ንጹህ እርጥብ እጅ ጋር, አንድ ኳስ ወደ አንጸባራቸው.
በእርስዎ እጅ ላይ ያለውን እርጥበት ከውጭው ንብርብሮች ጋር ምላሽ ይሆናል, ይህም አስቂኝ ስሜት እና ሼል አንድ ዓይነት ይፈጥራል.
Harappa እና Mohenjo-daro ከተሞች ወደ ውስብስብ የፍሳሽ ማስወገጃ ሥርዓት የተያያዙ ወደ ማለት ይቻላል በሁሉም ቤት ውስጥ ፍሎሽ ሽንት ነበር.
የቀሩት የፍሳሽ ስርዓቶች በግሪክ ውስጥ በክሬቴ እና ሳንቶሪኒ በሚገኙ የሜኖያን ከተሞች ቤቶች ውስጥ ተገኝተዋል.
በተጨማሪም ጥንታዊ ግብፅ, ፋርስ እና ቻይና ውስጥ መጸዳጃ ቤቶች ነበሩ. የሮም ሥልጣኔ ውስጥ, መጸዳጃዎች አንዳንድ ጊዜ ወንዶች እና ሴቶች የተቀላቀሉ ኩባንያ ውስጥ በአንድነት ነበር የት የሕዝብ መታጠቢያ ቤቶች አካል ነበር.
በሺዎች የሚቆጠሩ ማይሎች ርቀት ያለው ሰው ሲደውል የሳተላይት እየተጠቀመ ነው.
በጠፈር ውስጥ ያለው ሳተላይት ጥሪውን ያገኛል እና ከዚያ ወዲያውኑ ወደ ታች ይመለከታል.
ሳተላይኑ በሮኬት ወደ ጠፈር ተልኳል ፡ ፡ ሳይንቲስቶች የመሬት ከባቢየእኛን ብርሃን እና እይታ የሚቀንሰው ስለሆነ በጠፈር ውስጥ ቴሌስኮፖች ይጠቀማሉ ፡ ፡
ይህ ቦታ ላይ የሳተላይት ወይም ቴሌስኮፕ ለማስቀመጥ አንድ ግዙፍ ሮኬት 100 ጫማ በላይ ይወስዳል.
መንኮራኩር በማይታመን መንገዶች ዓለምን ቀይሯል. መንኮራኩር ለእኛ እንዳደረገው ትልቁ ነገር በጣም ቀላል እና ፈጣን የትራንስፖርት ለእኛ ተሰጥቶታል.
ይህ እኛን ባቡር አምጥቶአል, መኪና, እና ሌሎች ብዙ የትራንስፖርት መሣሪያዎች.
ከእነርሱ በታች ብዙ መካከለኛ መጠን ያላቸው ድመቶች ከአንቺዎች እስከ አንቴሎፕስ እና አጋዘን ድረስ መካከለኛ መጠን ያላቸው ግዳይ የሚበሉ ናቸው.
በመጨረሻም, እንደ ነፍሳት, ዘንዶዎች, ጠበቆች, እና ወፎች ያሉ እጅግ በጣም ብዙ አነስተኛ ግዳይ የሚበሉ ብዙ ትናንሽ ድመቶች (የለበሱ የቤት እንስሳት ድመቶች ጨምሮ) አሉ.
ስኬታማነታቸው ምስጢር የኒች ጽንሰ-ሐሳብ ነው, እያንዳንዱ ድመት ከሌሎች ጋር ለመወዳደር የሚቆይ ልዩ ሥራ ይይዛል.
አበቦች በጣም ማህበራዊ ድመቶች ናቸው, prides ተብለው ትልቅ ቡድኖች ውስጥ የሚኖሩ.
ምግቦች አንድ እስከ ሦስት ተዛማጅ አዋቂ ወንዶች የተገነቡ ናቸው, እንዲሁም እንደ ሠላሳ ሴቶችና ክንድዎች ጋር.
ሴቶች አብዛኛውን ጊዜ እርስ በርሳቸው በጥብቅ የተገናኙ ናቸው, እህቶች እና ሴቶች ትልቅ ቤተሰብ ናቸው.
አንበሳዎች በጣም የተንኮል ወይም ቁሳቁሶች ጥቅሎች እንደ እርምጃ, እንስሳት በሚያስገርም ሁኔታ አንበሶች ጋር ተመሳሳይ (ነገር ግን ሌሎች ትልቅ ድመቶች አይደለም) ባህሪ ውስጥ, እንዲሁም ደግሞ ግዳይ በጣም አስፈሪ.
በደንብ የተዘረዘሩት አትሌቶች, ነብር መውጣት (ምንም እንኳን መልካም አይደለም), መዋኘት, ትልቅ ርቀት መንሸራተቻ እና ጠንካራ ሰው ኃይል ከአምስት እጥፍ ይጎትቱ ይችላሉ.
ነብሪው እንደ አንበሶች, leopards, and jaguars (Genus Panthera) በአንድ ቡድን ውስጥ ነው. እነዚህ አራት ድመቶች ብቻ የሚጮኹ ናቸው.
የ ነብሪው ጭራቅ አንበሳውን ሙሉ-ድምፅ ጭራቅ አይመስልም, ነገር ግን ይልቅ snarly አንድ ዓረፍተ ነገር ይመስላል, ቃላት ጨርሰህ.
ኦሴሎቶች አነስተኛ እንስሳት መብል ይፈልጋሉ. ቢችሉም ከሆነ ጦጣዎች, እባቦች, ዘንዶዎች እና ወፎች ይይዛሉ. የ ocelot hunts የሚሆኑት ማለት ይቻላል እንስሳት ሁሉ ከእሱ ይልቅ እጅግ ያነሱ ናቸው.
ሳይንቲስቶች ocelots መከተል እና በምድር ላይ የቆዩትን ቦታ በመንፈስ (ግዳይ) ለመብላት እንስሳት ማግኘት ይመስለኛል.
በሌሊት እይታ በጨለማው ውስጥ በደንብ ሊመለከቱ ይችላሉ, እንዲሁም በጣም በስህተት ሊንቀሳቀሱ ይችላሉ. ኦሴሎቶች ከከባቢዎቻቸው ጋር በማዋሃድ ከዚያም ግዳይዎቻቸውን በማንጸባረቅ ግዳይዎቻቸውን ይሞክራሉ.
አንድ አነስተኛ ቡድን ሕያው ነገሮች (አንድ አነስተኛ ሕዝብ) ከመጡት ዋናው ሕዝብ የተለዩ ሲሆኑ (እንደ አንድ ተራራ ክልል ወይም ወንዝ ላይ የሚንቀሳቀሱ ከሆነ, ወይም ወደ አዲስ ደሴት የሚንቀሳቀሱ ከሆነ በቀላሉ ወደ ኋላ መንቀሳቀስ አይችሉም) ብዙውን ጊዜ ከእነሱ በፊት ከነበረው የተለየ አካባቢ ውስጥ ራሳቸውን ያገኛሉ.
ይህ አዲስ አካባቢ የተለያዩ ሀብቶች እና የተለያዩ ተወዳዳሪዎች አሉት, ስለዚህ አዲሱ ህዝብ ከዚህ በፊት የሚያስፈልጋቸው ይልቅ ጠንካራ ተፎካካሪ ለመሆን የተለያዩ ባህሪያት ወይም ማስተካከያዎችን ያስፈልገዋል.
የመጀመሪያው ህዝብ በጭራሽ አልተለወጠም, አሁንም ከዚህ በፊት እንደነበረ ተመሳሳይ ማስተካከያዎች ያስፈልጋቸዋል.
አዲሱ ህዝብ ከአዲሱ አካባቢ ጋር መስተካከል ሲጀምር ከጊዜ በኋላ, እንደ ሌሎች ህዝቦች ያነሰ እና ያነሰ ይመስላሉ.
በመጨረሻም, በሺዎች የሚቆጠሩ ወይም በሚሊዮን የሚቆጠሩ ዓመታት በኋላ, ሁለቱ ሕዝብ በጣም የተለየ ይመስላል እነርሱ ተመሳሳይ ዝርያዎች ሊጠራ አይችልም.
ይህንን ሂደት የስምምነት እንጠራዋለን, ይህም ልክ አዲስ ዝርያዎች መገንባት ማለት ነው. Speciation የማይወሰን ውጤት እና evolution በጣም አስፈላጊ ክፍል ነው.
እጽዋት የሰው ልጅ የሚተነፍሰውን ኦክስጅን ያደርጋሉ ፣ የሰው ልጅ የሚተነፍሰውን የካርቦን ዳይኦክሳይድ ይወስዳሉ (ማለትም የሚተነፍሰው) ።
እጽዋት ፎቶሲንተሲስ ከፀሐይ የመጣውን ምግብ ያደርጋሉ. በተጨማሪም ጥላ ይሰጣሉ.
እኛ ከዕፅዋት ቤቶቻችንን እናደርጋለን እና ከዕፅዋት ልብስ ነን. እኛ የሚበሉት ብዙ ምግቦች ተክሎች ናቸው. ተክሎች ያለ, እንስሳት በሕይወት መኖር አይችሉም.
Mosasaurus የራሱ ጊዜ ዋነኛ አስፈሪ ነበር, ስለዚህ ሌሎች mosasaurs በቀር ምንም ነገር ፈሩ.
የራሱ ረዥም መንጋ ከ 70 በላይ ይለበሳሉ-ስለታም ጥርስ, ከአፉ ጣራ ውስጥ ተጨማሪ ስብስብ ጋር, በመሆኑም መንገዱን ተሻገረ ምንም ነገር ማምለጥ የለም ነበር ማለት ነው.
እርግጠኛ አይደለንም, ነገር ግን የተጣራ ምላስ ሊኖረው ይችላል. የእሱ አመጋገብ የሆኑ ጎብየብ, ትልቅ ዓሣ, ሌሎች ሙሳሳዋሮች, እና እንኳን አንድ መድፈኛ ሊሆን ይችላል.
በተጨማሪም ውኃ ገብቶ ምንም ነገር ጥቃት; እንደ ቲ እንደ አንድ ግዙፍ ዳይናሶር እንኳ. ሬክስ ለእሱ ምንም ግጥሚያ አይሆንም.
አብዛኛዎቹ ምግቦቻቸው ለኛ የሚታወቁ ቢሆኑም ሮማውያን የዱር ቢሮዎች, የበሬዎች, የበሬዎች, ዛጎኖች እና የዶሮ ቤት ተብሎ የሚጠራ የበግ ጠቋሚዎችን ያካሂዳሉ.
ሌላ ልዩነት ቢኖርም ድሆች እና ሴት ወንበሮች ላይ ሲቀመጡ ምግብን በላች ሳሉ ሀብታሞች ወንዶች ምግብውን ሲበሉ በጎዳቸው ላይ በሚመኙበት ጊዜ እራት በአንድነት እንዲያገኙ ይወዳሉ ነበር ፡ ፡
ጥንታዊ የሮም ምግብ በኋላ መቶ ዓመታት ውስጥ አሜሪካ ወይም እስያ የመጡ ወደ አውሮፓ የመጡ ምግቦችን ማካተት አይችልም ነበር.
ለምሳሌ ፣ እህል ፣ ኮሚደረ ፣ ድንች ፣ ኮካው አልነበሩም ፣ እና ጥንታዊ የሮማውያን የቱርክ አይጣም ነበር ።
ባቢሎኒያውያን እያንዳንዳቸው አማልክቶቻቸውን የእግዚአብሔርን ቤት ተብሎ የሚታወቀው ዋነኛ ቤተ መቅደስ ሠራ.
ሰዎች አማልክት መሥዋዕት ያመጣል ነበር እና ካህናት ሥነ እና በዓላት አማካኝነት አማልክት ፍላጎቶች መገኘት ይሞክሩ ነበር.
እያንዳንዱ ቤተ መቅደስ ክፍት የቤተ መቅደስ ግቢ እና ከዚያ ካህናት ብቻ መግባት የሚችሉ ውስጣዊ መቅደስ ነበሩ.
አንዳንድ ጊዜ ziggurats ተብለው ልዩ ፒራሚድ ቅርጽ ማማዎች, ወደ ቤተ መቅደሶች አካል እንዲሆኑ የተገነቡ ነበር.
ግንብ አናት አምላክ ልዩ መቅደስ ነበር.
በመካከለኛው ምሥራቅ ሙቅ የአየር ሁኔታ ውስጥ, ቤት በጣም አስፈላጊ አልነበረም.
የዕብራይስጥ ቤተሰብ ሕይወት አብዛኛውን ክፍት አየር ውስጥ ተከሰተ.
ሴቶች ያርድ ውስጥ ምግብ አደረገ; መደብሮች በመንገድ ላይ ሲመለከቱ ክፍት ቆጣሪዎች ነበሩ. ድንጋይ ቤቶች ለመገንባት ጥቅም ላይ ውሏል.
በከነዓን ምድር ውስጥ ትልቅ ደኖች አልነበሩም, ስለዚህ እንጨት በጣም ውድ ነበር.
ግሪንላንድ ርዝመት ነበር. በኖርዌይ ሳጋዎች ውስጥ ኤሪክ ቀይ ወንጀል ለይስላንድ exiled መሆኑን ይላሉ, እና ተጨማሪ ምዕራብ በመጓዝ ጊዜ, ግሪንላንድ አገኘ እና ግሪንላንድ ተባለ.
ነገር ግን ግኝቱ ምንም ይሁን ምን, Eskimo ነገዶች ቀደም በዚያ ጊዜ በዚያ ይኖሩ ነበር.
እያንዳንዱ ሀገር 'Scandinavian' ቢሆንም, የዴንማርክ, ስዊድን, ኖርዌይ እና አይስላንድ ሰዎች, ነገሥታት, ልምዶች እና ታሪክ መካከል ብዙ ልዩነቶች ነበሩ.
አንተ ፊልም ብሔራዊ ሀብት ተመልክተናል ከሆነ, አንድ ሀብት ካርታ ነጻነት መግለጫ ጀርባ ላይ የተጻፈ ይመስለኛል ይሆናል.
ሆኖም ግን, ይህ እውነት አይደለም. ምንም እንኳን ሰነዱ ጀርባ ላይ የተጻፈ ነገር ቢኖር, ይህ መዝገብ ካርታ አይደለም.
በነጻነት መግለጫ ጀርባ ላይ የተጻፈ "የመጀመሪያው የነጻነት መግለጫ 4 ኛ ሐምሌ 1776" የሚል ቃል ነበር. ጽሑፉ በ ሰነዱ ግርጌ ላይ ተገልብጦ ይታያል.
ማን እንደሆነ በእርግጠኝነት ማን ያውቃል ቢሆንም ማንም ቢሆንም, በህይወቱ መጀመሪያ, ትልቅ parchment ሰነድ (ይህም በ 29 3⁄4 ኢንች በ 24 1⁄2 ኢንች የሚለካው) ማከማቻ የሚሆን ተንከባሎ ነበር ይታወቃል.
እንደዚህ, ይህ ማስታወቂያ አንድ መለያ እንደ በቀላሉ ታክሏል ሊሆን ይችላል.
የ D-ቀን የመሬት እና የሚከተሉት ውጊያዎች ፈረንሳይ ሰሜን ነፃ ነበር, ነገር ግን ደቡብ አሁንም ነጻ አልነበረም.
ይህም በ "ቪቺ" ፈረንሳይኛ ይነገራል ነበር. እነዚህ የጀርመን ሰዎች ነበሩ 1940 እና ይልቅ እነሱን ለመዋጋት ይልቅ ወረራዎች ጋር ሠርተዋል.
በ 15 ነሐሴ 1940, ወዳጆቹ ደቡባዊ ፈረንሳይ ወሰሩ, ወራር "Operation Dragoon" ይባላል.
ብቻ ሁለት ሳምንታት ውስጥ አሜሪካውያን እና ነጻ የፈረንሳይ ኃይሎች ደቡባዊ ፈረንሳይ ነፃ ነበር እና ጀርመን አቅጣጫ ዘወር ነበር.
አንድ ሥልጣኔ አንድ ጉልህ ትልቅ ቡድን የሚጋራ አንድ ነጠላ ባህል ነው ሰዎች የሚኖሩ እና ተባባሪነት ይሰራሉ, አንድ ማህበረሰብ.
ሥልጣኔ ቃል ከላቲን ሲቪል ነው የሚመጣው, የሲቪል ትርጉም, ከላቲን ሲቪል ጋር የተያያዘ, ትርጉም ዜጋ, እና ሲቪታስ, ትርጉም ከተማ ወይም ከተማ-ግዛት, እንዲሁም ደግሞ በሆነ መንገድ ማህበረሰብ መጠን ይገልጻል.
ከተማ-ግዛቶች የአገሮች አቅጣጫዎች ናቸው. አንድ የሲቪል ባህል በበርካታ ትውልዶች ላይ እውቀትን በማስተላለፍ, ቀጣይነት ያለው ባህላዊ አሻራ እና ፍትሃዊ ስርጭት ይጠቁማል.
አነስተኛ ባህሎች ብዙውን ጊዜ አግባብነት ያለው ታሪካዊ ማስረጃ ሳይተው ይጠፋሉ እና ተገቢ ስልጣኔዎች እንደ እውቅና መስጠት አይችሉም.
አብዮታዊ ጦርነት ወቅት አሥራ ሦስት ግዛቶች ለመጀመሪያ ጊዜ ደካማ ማዕከላዊ መንግስት ተቋቁመዋል - ኮንግረሱ ብቸኛው አካል ነው - ኮንፈሬድሬሽን አንቀጽ ስር.
ኮንግረስ ግብር ለማስገባት ምንም ሥልጣን የለውም ፣ እና ብሔራዊ አስፈፃሚ ወይም ፍርድ ቤት ስለሌለ ፣ ሁሉንም ተግባራቶቹን ለማስፈጸም ብዙውን ጊዜ ባልተባበሩ የመንግስት ባለስልጣናት ላይ ይተማመን ነበር ፡ ፡
በተጨማሪም ግዛቶች መካከል የግብር ህጎች እና ቀረጥ ለመተዋወቅ ምንም ሥልጣን አልነበረም.
አንቀጽዎቹ ከተሻሻሉ በፊት ከሁሉም ግዛቶች አንድ ድምጽ እንዲያገኙ ያስፈልጋል ፡ ፡ ግዛቶችም ወደ ማዕከላዊ መንግሥት በጣም ቀላል ሆኖ ወኪሎቻቸው ብዙውን ጊዜ ይጎድሉ ነበር ፡ ፡
የጣሊያን ብሔራዊ እግር ኳስ, የጀርመን ብሔራዊ እግር ኳስ ቡድን ጋር በመሆን በዓለም ላይ ሁለተኛው በጣም ስኬታማ ቡድን ነው እና 2006 ውስጥ ፊፋ የዓለም ዋንጫ ሻምፒዮና ነበሩ.
ታዋቂ የስፖርት እግር ኳስ, ቅርጫት ኳስ, መረብ ኳስ, የውሃ-ፖሎ, አጥር, ራግቢ, ቢስክሌት, በረዶ ሆኪ, ሮለር ሆኪ እና F1 ሞተር እሽቅድምድም ይገኙበታል.
የክረምት ስፖርት በሰሜናዊ ክልሎች ውስጥ በጣም ታዋቂ ነው, የዓለም አቀፍ ጨዋታዎች እና የኦሎምፒክ ክስተቶች ላይ ጣሊያን ጋር.
ጃፓን የሚጠጉ ተካሄደ 7,000 ደሴቶች (ትልቁ Honshu መሆን), ጃፓን በዓለም ላይ 7 ኛው ትልቁ ደሴት ማድረግ!
በጃፓን ደሴቶች ዘለላ / ቡድን ምክንያት, ጃፓን ብዙውን ጊዜ የሚጠቀሰው, አንድ ጂኦግራፊያዊ አቋም ላይ, እንደ "እሴቶች"
ታይዋን በ 15 ኛው መቶ ዘመን ተመልሶ መንገድ መጀመር የት የአውሮፓ ባሕሮች ያልፋሉ Ilha Formosa, ወይም ውብ ደሴት እንደ ደሴት ስም መመዝገብ.
በ 1624 የደች የምሥራቅ ህንድ ኩባንያ በታይዋን ደቡባዊ ምዕራብ መሠረት ያቋቋመ ሲሆን በአገሪቱ የእህል ምርት አሠራሮች ውስጥ ለውጥ ያስጀምራሉ እና የቻይና ሸማቾች የሩዝ እና የስኳር ተከላካዮች ላይ እንዲሰሩ ይሠራሉ.
ውስጥ 1683, ቺንግ ንግሥት (1644-1912) ኃይሎች የታይዋን ምዕራባዊ እና ሰሜናዊ የባህር ዳርቻ አካባቢዎች ቁጥጥር መውሰድ እና 1885 ውስጥ ቺንግ ግዛት አንድ አውራጃ ሆኖ ታይዋን አወጀ.
ውስጥ 1895, የመጀመሪያው የሲኖ-የጃፓን ጦርነት (1894-1895) ውስጥ ስጦታ በኋላ, ቺንግ መንግሥት እስከ 1945 ድረስ ደሴት የሚገዛ በታይዋን ላይ ሉዓላዊነት በመስጠት የሲሞኖስኪ ስምምነት ምልክት ያደርጋል.
Machu Picchu ሦስት ዋና መዋቅሮች የያዘ, ይኸውም Intihuatana, የፀሐይ መቅደስ, እና ሦስት Windows ክፍል.
ወደ ውስብስብ ጠርዝ ላይ ያሉ ሕንፃዎች መካከል አብዛኛዎቹ ቱሪስቶች መጀመሪያ እንዴት እንደተገለጹ የተሻለ ሐሳብ ለመስጠት እንዲገነባ ተደርጓል.
በ 1976, Machu Picchu ሠላሳ በመቶ ወደነበረበት እና ተሃድሶ ዛሬ ድረስ ይቀጥላል.
ለምሳሌ, በዓለም ላይ በጣም የተለመደው አሁንም ምስል ፎቶግራፍ ቅርጸት 35mm ነው, ይህም የአናሎግ ፊልም ዘመን ቅርብ ላይ ጎልቶ ፊልም መጠን ነበር.
አሁንም ዛሬ ምርት ነው, ነገር ግን ከሁሉም በላይ በውስጡ ገጽታ ውድር ዲጂታል ካሜራ ምስል ዳሳሽ ቅርጸቶች የወረሰ ነው.
የ 35mm ቅርጸት በእርግጥ ነው, ትንሽ ግራ መጋባት, ቁመት ውስጥ 24mm በ ስፋት ውስጥ 36mm.
በዚህ ቅርጸት ያለው ገጽታ ሬሾ (አሥራ በመከፋፈል ቀላሉ ሙሉ-ቁጥር ሬሾ ለማግኘት) ስለዚህ 3: 2 ነው የሚባል ነው.
ብዙ የጋራ ቅርጸቶች (ቅርጸቶች APS ቤተሰብ, ለምሳሌ) ይህ ገጽታ ሬሾ ጋር እኩል ወይም በቅርበት ግምታዊ ናቸው.
በሦስተኛዎቹ መካከል በጣም የተጎላበተው እና ብዙውን ጊዜ የሚላገጡት መመሪያ በአንድ ምስል ውስጥ አንድ መስፈሪያ መስፈርት መጠበቅ ሳለ ዳይናሚዝን የሚፈጥር ቀላል መመሪያ ነው.
ይህ ዋናው ርዕሰ ጉዳይ በጣም ውጤታማ ቦታ ምስሉን ወደ ሦስተኛ vertikal እና አግድም የሚከፋፈሉ መስመሮች መገናኘት ላይ ነው የሚል ነው (ምሳሌ ይመልከቱ).
የአውሮፓ ታሪክ በዚህ ጊዜ, ካቶሊክ ቤተ ክርስቲያን, ባለ ጠጎች እና ኃይለኛ ሆኗል, ክትትል ስር መጣ.
ከአንድ ሺህ ዓመት በላይ የክርስቲያን ሃይማኖት ቋንቋ እና ልምዶች ልዩነት ቢኖሩም የአውሮፓ አገሮች በአንድነት አሳስሮ ነበር. እኔ
የእሱ አጠቃላይ ኃይል ከንጉሡ ወደ የተለመደ ሰው ሁሉን ተጽዕኖ ያሳድራል.
ዋናው የክርስቲያን መርሆዎች መካከል አንዱ ሀብት መከራ እና ድህነትን ለማስቀረት ጥቅም ላይ መዋል አለበት እና የቤተ ክርስቲያን የገንዘብ ገንዘብ ለዚህ ምክንያት በተለይ በዚያ እንዳሉ ነው.
የቤተ ክርስቲያን ማዕከላዊ ሥልጣን አንድ ሺህ ዓመት በላይ ሮም ውስጥ ነበር እና ይህ ኃይል እና ገንዘብ ትኩረት ይህ አመለካከት እየተገናኘ እንደሆነ ብዙዎች ጥያቄ ያስከትላል ነበር.
የጠላት ከተከሰተ በኋላ በቅርቡ, ብሪታንያ ጀርመን አንድ የባህር ማሰናበሪያ ያስጀምራሉ.
ስትራቴጂው ውጤታማ ሆኗል, አስፈላጊ ወታደራዊ እና የሲቪል አቅርቦቶችን መቁረጥ, ምንም እንኳን ይህ መከላከያ ባለፉት ሁለት መቶ ዓመታት በርካታ ዓለም አቀፍ ስምምነቶችን የተቀደሰ በአጠቃላይ ተቀባይነት ያለው ዓለም አቀፍ ሕግን ጥሰት ቢሆንም.
ማንኛውንም መርከቦች ወደ ውቅያኖስ መላውን ክፍሎች ለመግባት ለመከላከል ማንኛውንም መርከቦች, እንኳን ገለልተኛ መርከቦችን አደጋ ያስከትላል ብሪታንያ ዓለም አቀፍ ውኃ ጎድጎድ.
ይህ ዘዴ ውስን ምላሽ ስለነበረ ጀርመን ያልተገደበ ሳቢያ ጦርነት ተመሳሳይ ምላሽ ይጠበቃል.
በ 1920 ዎቹ ወቅት, አብዛኛዎቹ ዜጎች እና ብሔራት የሚኖሩት አመለካከት pacifism እና ተነጽሎ ነበር.
በመጀመሪያው የዓለም ጦርነት ወቅት የጦርነት አስፈሪ እና ግፍነቶችን ከተመለከቱ በኋላ አሕዛብ ወደፊት እንደገና እንዲህ ያለ ሁኔታ ለማስወገድ ፈለጉ.
ውስጥ 1884, ቴስላ ኒው ዮርክ ከተማ ውስጥ Edison ኩባንያ ጋር ሥራ ለመቀበል ወደ አሜሪካ ተንቀሳቅሷል.
በስሙ የ 4 ሳንቲም, የ ግጥሚ መጽሐፍ እና የቻርልስ ባችሎር (ከዚህ በፊት ሥራው ውስጥ ሥራ አስኪያጅ) ለቶማስ ኤዲሰን የምክር ደብዳቤ በመስጠት ወደ አሜሪካ ደረሰ.
ጥንታዊ ቻይና የተለያዩ ጊዜዎች በማሳየት ልዩ መንገድ ነበር; ስልጣን ውስጥ የነበረው ቻይና እያንዳንዱ ደረጃ ወይም እያንዳንዱ ቤተሰብ አንድ ልዩ ሰርዝ ነበር.
እንዲሁም በእያንዳንዱ ንግሥት መካከል የተከፋፈለ አውራጃዎች ያልተረጋጋ ዕድሜ ነበር. ከእነዚህ ጊዜዎች በጣም የሚታወቀው ሦስት መንግሥታት ሃን እና Jin Dynasty መካከል ለ 60 ዓመታት የሚከናወነው ዘመን ነበር.
በእነዚህ ጊዜያት ብዙ ልገሳዎች ለዙፋኑ ይዋጉ መካከል አስከፊ ጦርነት ይካሄዳል.
ሦስት መንግሥታት የጥንት ቻይና ታሪክ ውስጥ የደም ሥልጣናት መካከል አንዱ ነበር ሰዎች በሺዎች የሚቆጠሩ ሲያን ላይ ታላቅ ቤተ መንግሥት ውስጥ ከፍተኛ ወንበር ላይ ለመቀመጥ ይዋጋል ሞተ.
እንደ ሜትሪክ ሥርዓት አጠቃቀም እንደ ማኅበራዊ እና የፖለቲካ ውጤቶች ብዙ አሉ, absolutism ወደ ሪፐብሊኒካዊነት, ብሔራዊነት እና እምነት አገሪቱ አንድ ብቻ ገዥ ወደ አይደለም ሰዎች ንብረት.
በተጨማሪም አብዮት ስራዎች በኋላ ሁሉም የወንድ አመልካቾች ክፍት ነበር በጣም የሥልጣን እና ስኬታማ እንዲሆኑ ያስችላቸዋል.
ተመሳሳይ ወታደራዊ የሚሆን ነው, ምክንያቱም የጦር እስኪታዩ ይልቅ እነርሱ አሁን cailaber ላይ የተመሠረቱ ክፍል ላይ የተመሠረተ መሆን.
የፈረንሣይ አብዮት ሌሎች በርካታ የታገዱ የሥራ ክፍል ሰዎችን በሌላ ሀገር ውስጥ ሰዎች የራሳቸውን አብዮቶች ለመጀመር አነሳሽነት አግኝቷል.
ሙሐመድ ከዚህ ባሻገር በዕለት ተዕለት ጉዳዮች ላይ በጥልቅ ፍላጎት ነበረው ፡ ፡ ለመሰላሰል "ኑር" (ብርሃን) በተራራው ላይ "ሂራ" በመባል የሚታወቀው ዋሻ በተደጋጋሚ ነበር ፡ ፡
እሱ, ጊዜው የተረፈ ራሱ ዋሻ, ሙሐመድ መንፈሳዊ ዝንባሌዎች በጣም ግልጽ ምስል ይሰጣል.
የሜካ የሰሜን ተራሮች በአንዱ አናት ላይ እረፍት, ዋሻው ሙሉ በሙሉ ከቀረው ዓለም ተለይቶ ነው.
እንዲያውም አንድ ሰው ሊኖር ቢያውቅም እንኳን በጭራሽ ማግኘት ቀላል አይደለም. አንድ ጊዜ ዋሻው ውስጥ, አንድ ሙሉ ለሙሉ ማግለል ነው.
ከላይ ያለውን ግልጽ, ቆንጆ ሰማይ እና በዙሪያው ያሉ ብዙ ተራሮች ሌላ ምንም አይቻልም. የዚህ ዓለም በጣም ትንሽ ከዋሻው ውስጥ ሊታይ ወይም ሊሰማ ይችላል.
በጊዛ ያለው ታላቁ ፒራሚድ ዛሬ ከሚቆሙት ሰባት ድንቅ ውስጥ አንዱ ብቻ ነው.
በግብፃውያን በሦስተኛው መቶ ዘመን ዓ.ም. የተገነባው ታላቁ ፒራሚድ የሞተ ፈርዖን ለማክበር ከሚገነቡት በርካታ ትላልቅ ፒራሚድ መዋቅሮች አንዱ ነው.
የ Giza ፕላኔት, ወይም "Giza Necropolis" በግብፅ ሸለቆ ውስጥ የሞቱ በርካታ ፒራሚዶች ይዟል (ይህም ታላቅ ፒራሚድ ትልቁ ነው), በርካታ ትናንሽ መቃብር, በርካታ ቤተ መቅደሶች, እና ታላቁ Sphinx.
ታላቁ ፒራሚድ ፈርዖን Khufu ለማክበር የተፈጠረው, እና ብዙ አነስተኛ ፕራሚድ, መቃብር, እና ቤተ መቅደሶች Khufu ሚስቶች እና የቤተሰብ አባላት ለማክበር የተገነቡ ነበር.
የ "ወደላይ ቀስት" ምልክት እንደ V ይመስላል እና "ወደ ታች ቀስት ምልክት" እንደ ስታቲፐል ወይም ካሬ ታችኛው ጎን ይጎድለዋል.
ወደላይ ማለት ጫፍ ላይ መጀመር እና ቀስት መግፋት አለበት ማለት ነው, እና ወደ ታች ማለት እንቁራሪት ላይ መጀመር አለበት (ይህም እጅህ ቀስት ይዞ ነው የት ነው) እና ቀስት ይጎትቱ.
አንድ አፕ-ቀስት አብዛኛውን ጊዜ የሰለጠነ ድምፅ ያመነጫል, አንድ ወደ ታች-ቀስት ጠንካራ እና ይበልጥ assertive ነው.
በራስህ ምልክት ውስጥ እርሳስ ነጻ ስሜት, ነገር ግን የታተሙ ሰገነት ምልክቶች አሉ ማስታወስ አንድ የሙዚቃ ምክንያት, ስለዚህ አብዛኛውን ጊዜ መከበር አለበት.
ወደ ፍርሃት ንጉሥ ሉዊስ XVI, ንግሥት ማሪ Antoinette ሁለት ወጣት ልጆች (11 ዓመት ማሪ ቴሬስ እና አራት ዓመት ሉዊስ-ቻርልስ) እና ንጉሥ እህት, ማ Madam ኤልሳቤጥ, ላይ 6 ኛ ጥቅምት 1789 ገበያ ሴቶች አንድ ጭፍሮች በ Versailles ከ ፓሪስ ተመልሰው ተገደዱ.
አንድ ሰረገላው ውስጥ, እነርሱ ንጉሥ እና ንግሥት ላይ ስጋት እየጮኹ እና እየጮኹ ሰዎች አንድ ጭፍራ የተከበቡ ፓሪስ ተመልሶ ተጉዘዋል.
የሰዎች ጭፍራ ንጉሥ እና ንግሥት ወደ ሰረገላ መስኮቶች ሰፊ ክፍት እንዲሆን ተገደዱ.
በአንድ ነጥብ ላይ አንድ የሰብአዊ አባል የተሸበራውን ንግሥት ፊት በ Versailles ላይ የተገደለ አንድ ንጉሣዊ ጠባቂ ኃላፊ አወጣ.
በፊሊፒንስ ግዛቶች ውስጥ የአሜሪካ ኢምፔሪያሊስት የጦርነት ወጪዎች በፊሊፒንስ ሰዎች ራሳቸው ይከፈሉ ነበር.
እነዚህ ወጪዎች እና የፊሊፒንስ መንግሥት ስም በዎል ስትሪት የባንክ ቤቶች አማካኝነት የሚንከባከቡት ቦንድ ላይ ከፍተኛውን ክፍል ለመሸፈን የአሜሪካ መግዛት ሥርዓት ግብር መክፈል ተገደዱ.
በእርግጥ, የፊሊፒንስ ሰዎች ረዘም ያለ ብዝበዛ የመጣው ልዕለ-ትርፍ የአሜሪካ ኢምፔሪያሊዝም መሰረታዊ ግኝቶች ናቸው.
Templars ለመረዳት አንድ ሰው ትእዛዝ ፍጥረት የሚነዳበት አውድ መረዳት አለበት.
ክስተቶች የተከናወኑበት ዕድሜ በተለምዶ 11 ኛ, 12 ኛ, እና 13 ኛው መቶ ዘመን ውስጥ የአውሮፓ ታሪክ ጊዜ ከፍተኛ መካከለኛው ዘመን (AD 1000-1300) ተብሎ ይጠራል.
ከፍተኛ በመካከለኛው ዘመን ቀደም ሲል ወደ ቀደም ሲል በመካከለኛው ዘመን እና ዘግይቶ በመካከለኛው ዘመን ተከትሎ ነበር, ይህም ስብሰባ ዙሪያ ያበቃል 1500.
የቴክኖሎጂ ነክነት ማለት የቴክኖሎጂ ግዴታ ከቴክኖሎጂ-ድፍረቱ ወይም የቴክኖሎጂ ግዴታ እስከ ጥብቅ ስሜት ድረስ በሳይንሳዊ ሕጎች እና በቴክኖሎጂ ባህሪያት ጋር የተያያዙ መሰረታዊ ሥርዓቶች የሚንቀሳቀሱበት ቃል ነው.
የቴክኖሎጂ determinism አብዛኞቹ ትርጓሜዎች ሁለት አጠቃላይ ሐሳቦች ያካሂዳሉ: ቴክኖሎጂ ራሱ ባህላዊ ወይም የፖለቲካ ተጽዕኖ ባሻገር አንድ መንገድ ይከተላል, እና በተራው ቴክኖሎጂ ማህበራዊ ሁኔታዎች ይልቅ በተፈጥሮ ማህበረሰቦች ላይ "ውጤቶች" አለው.
ለምሳሌ, አንድ ሰው የሞተር መኪና የግድ መንገዶች እድገት ይመራል ሊል ይችላል.
ይሁን እንጂ ሀገር አቀፍ የመንገድ አውታረ መረብ ለትክክለኛ መኪኖች ኢኮኖሚያዊ አይሆንም, ስለዚህ የመኪና ባለቤትነት ዋጋን ለመቀነስ አዳዲስ የማምረት ዘዴዎች የተገነቡ ናቸው.
የመገናኛ መኪና ባለቤትነት ደግሞ በመንገድ ላይ ከፍተኛ አደጋዎችን ይመራል, ይህም ጉዳት አካላት ለመጠገን የጤና እንክብካቤ ውስጥ አዲስ ቴክኒኮችን ግኝት ይመራል.
ሮማኒካዊነት እንደ Goethe, Fichte, እና Schlegel የመሳሰሉ ጸሐፊዎች የመሳሰሉ ባህላዊ determinism አንድ ትልቅ አባል ነበር.
የፍቅር አውድ ውስጥ, ጂኦግራፊ የሚቀርጸው ግለሰቦች, እና ጊዜ ጋር የተያያዙ ልማዶች እና ባህል በዚያ ጂኦግራፊ ተነስተ, እና እነዚህ, ወደ ኅብረተሰብ ቦታ ጋር ተስማምተው, በፈቃደኝነት የሚተገበሩ ሕጎች ይልቅ የተሻለ ነበሩ.
በፓሪስ በዘመናዊው ዓለም ፋሽን ዋና ከተማ በመባል የሚታወቅ መሆኑን መንገድ, ኮንስታንቲኖፕል feudal አውሮፓ ያለውን ፋሽን ዋና ከተማ ሆኖ ይታወቃል.
የቅንጦት አንድ ማዕከል ለመሆን የራሱ ታዋቂነት ገደማ 400 ዓ.ም ውስጥ ጀመረ እና ገደማ 1100 ዓ.ም ድረስ ቆይቷል.
በአሥራ ሁለተኛው መቶ ዘመን ደረጃው በዋነኝነት የዘመንም ወጣቶች ከኢይዛንታይን ገበያዎች ከሚሰጡት በላይ ዋጋ ያላቸውን የጦር ልብስ እና ቅመሞች የመሳሰሉ ስጦታዎች በመመለስ ምክንያት ነበር.
ይህ ወቅት ነበር ፋሽን ካፒታል ርዕስ ከ ኮንስታንቲኖፕል ወደ ፓሪስ ወደ ዝውውሩ ነበር.
ጎቲክ ቅጥ 10 ኛው - 11 ኛው መቶ ዘመን እና 14 ኛው መቶ ዘመን መካከል ያለውን ጊዜ ውስጥ በከፍተኛ ደረጃ ደርሷል.
መጀመሪያ ላይ አለባበስ በምሥራቅ ውስጥ ባይዛንታይን ባህል በከፍተኛ ሁኔታ ተጽዕኖ ነበር.
ይሁን እንጂ የዘገየ የግንኙነት ሰርጦች ምክንያት, ምዕራብ ውስጥ ቅጦች በ 25 እስከ 30 ዓመት ወደ ኋላ ሊዘል ይችላል.
በመካከለኛው ዘመን ምዕራባዊ አውሮፓ መጨረሻ ላይ የራሳቸውን ቅጥ ማዳበር ጀመረ. ሰዎች ለዘመንም ምክንያት ጊዜ ትልቁ እድገቶች መካከል አንዱ ልብስ ለማስገባት አዝራሮችን መጠቀም ጀመረ.
የእርዳታ ግብርና ብቻ የግብርና ባለሙያ እና / እሷ ቤተሰብ ፍላጎት ማሟላት በቂ ምግብ ምርት የሚሆን ግብርና ነው.
የዕፅዋት ግብርና ቀለል ያለ ፣ ብዙውን ጊዜ ኦርጋኒክ ፣ የተቀመጠውን ዘርን ወደ ኢኮረጅዮን በመጠቀም ከዝርዝር ማሽከርከር ወይም ከሌሎች በአንጻራዊነት ቀላል ዘዴዎች ጋር ተዳምረዋል ፡ ፡ የትርፍ ከፍ ለማድረግ ።
ታሪካዊ በሆነ መልኩ አብዛኛዎቹ አርሶዎች በባህል ግብርና ላይ የተሰማሩ ሲሆን አሁንም በብዙ በማደግ ላይ ባሉ አገራት ውስጥ ይህ ነው.
ንዑስ ባህሎች በኅብረተሰቡ መመዘኛዎች ችላ የሚሰማቸው ተመሳሳይ አእምሮ ያላቸው ግለሰቦች አንድ ላይ ያመጡ እና ማንነት ስሜት እንዲያዳብሩ ያስችላቸዋል.
ንዑስ ባህሪያት ምክንያቱም አባላት ዕድሜ, ብሄራዊነት, ክፍል, አካባቢ, እና / ወይም ጾታ የተለየ ሊሆን ይችላል.
የተለዩ ሆኖ አንድ ንዑስ ባህል የሚወስኑ ባህሪያት የቋንቋ, የውበት, ሃይማኖታዊ, ፖለቲካዊ, ወሲባዊ, ጂኦግራፊያዊ, ወይም ምክንያቶች ድብልቅ ሊሆን ይችላል.
የአንድ የንዑስ ባህል አባላት ብዙውን ጊዜ አባልነቶቻቸውን የሚያሳውቁ እና ምሳሌያዊ ቅጥ አጠቃቀምን ያመለክታሉ, ይህም ፋሽን, ልውውጥ, እና argot ያካትታል.
የማኅበራዊነት አስፈላጊነት ለማሳየት ጥቅም ላይ የሚውሉ በጣም የተለመዱ ዘዴዎች መካከል አንዱ የዓመፃናት ጥቂት አሳዛኝ ሁኔታዎች ላይ ለመሳብ ነው, እነርሱ እያደገ ሳሉ አዋቂዎች በማኅበራዊ ያልሆኑ, ችላ, ጉዳት, ወይም በደል ጥቃት አማካኝነት.
እንዲህ ዓይነቶቹ ልጆች "ደፋር" ወይም የዱር ይባላሉ. አንዳንድ ደፋር ልጆች ሰዎች (አብዛኛውን ጊዜ የራሳቸው ወላጆች) ተደርጓል; በአንዳንድ አጋጣሚዎች ይህ ልጅ እጥረት አንድ ልጅ ከባድ የአእምሮ ወይም አካላዊ ጉዳት ወላጆች ሳያነጽጉ ምክንያት ነበር.
የፍራፍሬ ልጆች ከመተው በፊት ወይም በመሮጥ በፊት ከባድ የልጅ ጥቃት ወይም trauma ሊያጋጥማቸው ይችላል.
ሌሎች እንስሳት ያደገው ነበር ተብሎ ይጠበቃል; አንዳንዶቹ በራሳቸው የዱር ውስጥ ይኖራሉ ይባላል.
ሙሉ በሙሉ የሰው ልጅ ያልሆኑ እንስሳት በተሞላበት ጊዜ, የፍራፍሬው ልጅ (አካላዊ ገደቦች ውስጥ) ማለት ይቻላል ሙሉ በሙሉ እንደ በተለየው እንክብካቤ-እንስሳ ያሉ ባህሪዎችን, ለምሳሌ ለሰዎች ፍራቻ ወይም አለመግባባት.
የፕሮጀክት የተመሠረተ ትምህርት መማርን ቀላል እና ይበልጥ ሳቢ ማድረግ አለበት ቢሆንም, ስካፎልዲንግ ባሻገር አንድ ደረጃ ይሄዳል.
ስካፎልዲንግ የመማር ዘዴ አይደለም ነገር ግን እንደ አዲስ የኮምፒውተር ፕሮግራም በመጠቀም ወይም አዲስ ፕሮጀክት መጀመር እንደ አዲስ የመማሪያ ልምድ ላካቸው ግለሰቦች ድጋፍ የሚሰጥ እርዳታ ነው.
ስካፎልድስ ሁለቱም ምናባዊ እና እውነተኛ ሊሆን ይችላል, በሌላ ቃል, አንድ አስተማሪ ስካፎልድ አንድ ዓይነት ነው ነገር ግን ስለዚህ Microsoft Office ውስጥ ትንሽ ፓፕerclip ሰው ነው.
ምናባዊ ስካፎልስ ሶፍትዌር ውስጥ internalized ናቸው እና ጥያቄ ማለት ነው, እንዲጠይቁ, እና ተማሪው ብቻውን ለማስተናገድ ተፈታታኝ ሊሆን ይችላል ሂደቶች ማብራራት.
ልጆች ቸልተኝነትን, ጥቃትን, እና እንኳን ከግፍቻ ጋር የሚዛመዱ የተለያዩ ምክንያቶች በ Foster Care ውስጥ ይመደባሉ.
ማንም ልጅ በማንከባከብ ፣ በመንከባከብ እና በትምህርታዊ ያልሆነ አካባቢ ማደግ የለበትም ፣ ነገር ግን ያደርጋሉ ።
የ Foster Care System ለእነዚህ ልጆች የደህንነት ዞን ነው እንመለከታለን ፡ ፡
የእኛ የማዳበሪያ እንክብካቤ ሥርዓት ደህንነቱ የተጠበቀ ቤቶችን, አፍቃሪ የሚለይ ሰዎች, የተረጋጋ ትምህርት, እና አስተማማኝ የጤና እንክብካቤ ማቅረብ መስሎአቸው ነው.
Foster care is supposed to provide all the necessities that were lacking in the home they were previously taken from.
ኢንተርኔት የጅምላ እና የግንኙነት ግንኙነቶችን ያጣምራል.
የበይነመረብ ልዩ ባህሪያት አጠቃቀሞች እና gratifications አቀራረብ አንፃር ተጨማሪ ልኬቶች ያስከትላል.
ለምሳሌ, "መማር" እና "ማኅበራዊ" ለኢንተርኔት አጠቃቀም አስፈላጊ መነሳሳት እንደመሆኑ ይጠቁማሉ (ጄምስ et al., 1995).
"የግል ተሳትፎ" እና "ቀጣይነት ያለው ግንኙነቶች" እነርሱ ድር ጣቢያዎች ታዳሚዎች ምላሽ ምርመራ ሲደረጉ አሞቴ እና ማኮርድ (1998) አዲስ ተነሳሽነት ገጽታዎች ሆነው ተለይተው ነበር.
የቪዲዮ ቀረጻ አጠቃቀም ማይክሮ-መግለጫዎች ትርጓሜ ውስጥ አስፈላጊ ግኝቶች, ጥቂት ሚሊሰከንዶች የሚቆይ የፊት እንቅስቃሴዎች ምክንያት ሆኗል.
በተለይም አንድ ሰው ማይክሮ-መግለጫዎች በትክክል በመተርጎም ማንኛውንም ሰው ሐሰት እንደሆነ ማወቅ እንደሚችል ይናገራል.
ኦሊቨር ሳክስ በፕሬዚዳንቱ የተናገረው ንግግር በአንጎል ጉዳት ምክንያት ንግግር መረዳት የማይችሉ ሰዎች ግን በትክክል ቅንነት መመርመር እንዴት እንደሚችሉ አመልክተዋል ፡ ፡
በተጨማሪም የሰው ባህሪ ለመረዳት እንዲህ ያሉ ችሎታዎች እንደ የቤት እንስሳት ያሉ እንስሳት ሊጋራ ይችላል ብሎ ይጠቁማል.
የ 20 ኛው መቶ ዘመን ምርምር የጄኔቲክ ልዩነት ሁለት ገንዳዎች እንዳሉ አሳይቷል: የተደበቁ እና የሚገልጹ.
Mutation አዲስ የጄኔቲክ ልዩነት ይጨምራል, እና ምርጫ የተገለጸው ልዩነት ገንዳ ያስወግደዋል.
ማቀናበር እና recombination በእያንዳንዱ ትውልድ ጋር ሁለቱ ገንዳዎች መካከል ወደኋላ እና ወደፊት ልዩነት ይጫወቱ.
በሳቫና ላይ ውጪ, የሚገኙ ተክል ሀብት ከ የራሱ አሚኖ-አሲድ መስፈርቶችን ለማርካት የሰው ልጅ ይመስላል የአመጋገብ ሥርዓት ጋር አንድ primate ያህል አስቸጋሪ ነው.
ከዚህም በላይ, ይህን ለማድረግ ውድቀት ከባድ ውጤቶች አሉት: እድገት ጭንቀት, የጎንዮሽነት, እና በመጨረሻም ሞት.
በጣም በቀላሉ ሊደረስ የሚችል የዕፅዋት ሀብት በቆርቆሮዎች እና በቆርቆሮዎች ውስጥ ሊደረስ የሚችል ፕሮቲን ነበር, ነገር ግን እነዚህ የበሰለ ካልሆነ በስተቀር እንደ እኛ ያሉ ፕሪሚቶች ለመመገብ አስቸጋሪ ናቸው.
በተቃራኒው, የእንስሳት ምግቦች (አንጸባራቂዎች, ፍልማቶች, እንቁላሎች) በቀላሉ ሊፈጅ የሚችል ብቻ አይደለም, ነገር ግን ሁሉም አስፈላጊ አሚኖ አሲዶች የያዙ ከፍተኛ-ብዛት ፕሮቲን ይሰጣሉ.
ሁሉም ነገር ከግምት ውስጥ, የራሳችን አባቶቻችን "ፕሮቲን ችግር" ዛሬ ሳዋና ላይ ሾማዎች ዛሬ እንደሚያደርጉ አንድ ነገር በተመሳሳይ መንገድ መፍትሔ ከሆነ እኛ አያስገርመንም መሆን የለበትም.
የእንቅልፍ መቋረጥ በተለመደው የእንቅልፍ ወቅት ዓላማዊ መነቃቃት እና ከጥቂት ጊዜ በኋላ (10-60 ደቂቃዎች) መተኛት ሂደት ነው.
ይህ በቀላሉ ሊከናወን ይችላል በአንጻራዊ ሁኔታ ጸጥታ የማንቂያ ሰዓት በመጠቀም ሙሉ በሙሉ ከእንቅልፋችሁ ሳያስነቃ ወደ ህሊና ለማምጣት.
በእርስዎ እንቅልፍ ውስጥ ሰዓቱን ዳግም በማስቀረት ራስህን ማግኘት ከሆነ, ይህ ክፍል በሌላ በኩል ሊቀመጥ ይችላል, አንተ ወደ ማጥፋት አልጋ ውጪ ለመውጣት አስገድዶ.
ሌሎች biorhythm-የተመሰረቱ አማራጮች ከመተኛቱ በፊት ፈሳሽ ብዙ መጠጣት (በተለይም ውሃ ወይም ሻይ, የሚታወቀው ዳይሬቲክ) ይጨምራሉ, አንድ ሰው ወደ ሽንቲ ለመሄድ ያስገድዳቸዋል.
አንድ ሰው ውስጣዊ ሰላም መጠን አንድ ሰው ሰው አካል እና መንፈስ ውስጥ ውጥረት መጠን በተቃራኒ ይዛመዳል.
ውጥረቱ እየቀነሰ ይሄዳል, የሕይወት ኃይል አዎንታዊ ይሄዳል. እያንዳንዱ ሰው ፍጹም ሰላምና እርካታ የማግኘት አቅም አለው.
ሁሉም ሰው ግንዛቤን ማግኘት ይችላል. በዚህ ግብ በመንገድ ቆሞ ብቸኛው ነገር የራሳችንን ውጥረት እና አሉታዊነት ነው.
ቲቤቴን ቡድሂዝም የቡድሃ ትምህርት ላይ የተመሠረተ ነው, ነገር ግን ፍቅር Mahayana መንገድ እና የህንድ ዮጋ ከ ብዙ ዘዴዎች አማካኝነት የተራዘመ ነበር.
በአጠቃላይ ቲቤታዊ ቡድሂዝም በጣም ቀላል ነው. እሱም Kundalini ዮጋ, ማሰላሰል እና ሁሉን ያቀፈ ፍቅር መንገድ ያካትታል.
ከ "Kundalini Yoga" ጋር የ "Kundalini" ኃይል (የእውቀት ኃይል) በዮጋ ልማዶች, በመተንፈስ ልማዶች, በመንግስት እና በማሳየት ነው.
ቲቤቴን አእምሮ ማዕከል የአምላክነት ዮጋ ነው. የተለያዩ የአምላካችን ምስል አማካኝነት የኃይል መስመሮቹን ይጸዳሉ, ቻክራዎቹን ይንቀሳቀሳሉ እና የእውቀት ግንዛቤ ይፈጠራል.
ጀርመን የዓለም ጦርነት ውስጥ የጋራ ጠላት ነበር 2, የ የተሶሶሪ እና ዩናይትድ ስቴትስ መካከል ትብብር የሚመሩ. ወደ ጦርነት መጨረሻ ጋር ሥርዓት ግጭት, ሂደት እና ባህል ወደ አገሮች ይወድቃሉ ምክንያት.
ጦርነት መጨረሻ ሁለት ዓመት ጋር, የቀድሞው አጋሮች አሁን ጠላቶች ነበሩ እና ቀዝቃዛው ጦርነት ጀመረ.
ይህ በሚቀጥሉት 40 ዓመታት ሊቆይ ነበር እና እውነተኛ, ተኪ ጦር ሠራዊት አማካኝነት, አፍሪካ እስከ እስያ በጦርነት መስኮች ላይ, አፍጋኒስታን, ኩባ እና ሌሎች ብዙ ቦታዎች ውስጥ.
መስከረም 17, 1939, የፖላንድ መከላከያ አስቀድመው ተሰበረ, እና ብቸኛው ተስፋ ለማስመለስ እና የሮማኒያ ድልድይ አብሮ ዳግም ለማደራጀት ነበር.
ይሁን እንጂ, እነዚህ እቅዶች ወደ ምሥራቅ ክልሎች ፖላንድን በመግባት ሪጋ የሰላም ስምምነት, የሶቪዬት-የፖላንድ ያልሆኑ ጥቃት ስምምነት, እና ሌሎች ዓለም አቀፍ ስምምነቶች, ሁለቱም ሁለገብ እና ሁለገብ ሁለቱም, የቤላሩሲያ እና የዩክሬን ግንባታዎች ገባ እና የፈጠረው ጊዜ ከ 800,000 በላይ ወታደሮች ከሶቪዬት ኅብረት ቀይ ጦር, ወደ ምሥራቅ ክልሎችን ወረራ በኋላ.
መርከቦችን በመጠቀም ሸቀጦችን ለማጓጓዝ እጅግ በጣም ውጤታማ የሆነ መንገድ በውቅያኖስ ውስጥ ሰዎችን እና ሸቀጦችን ለማንቀሳቀስ ነው.
የባህር ዳርቻዎች ሥራ በአገርዎ ህዝብዎን እና ሸቀጦችዎን የማንቀሳቀስ ችሎታ እንዳቆየ ማረጋገጥ ነው ፣ በተመሳሳይ ጊዜ ግን የጠላትዎ ህዝብዎን እና ሸቀቶቹን የማንቀሳቀስ ችሎታ ጣልቃ ገብቶታል ።
ይህ በጣም የሚደንቅ የቅርብ ምሳሌዎች አንዱ WWII የሰሜን አትላንቲክ ዘመቻ ነበር. አሜሪካውያን ብሪታንያ ለመርዳት አትላንቲክ ውቅያኖስ በመላ ወንዶች እና ቁሳቁሶች ለማንቀሳቀስ እየሞከሩ ነበር.
በተመሳሳይ ጊዜ, የጀርመን የባህር ኃይል, በዋናነት U-ጀልባዎች በመጠቀም, ይህ ትራፊክ ለማስቆም እየሞከረ ነበር.
አጋሮቻቸው አልተሳካም ነበር, ጀርመን ምናልባት አውሮፓ የቀሩት ነበር እንደ ብሪታንያ ማሸነፍ ችሏል ነበር.
አሻንጉሊቶች ለመጀመሪያ ጊዜ በግምት ከ 10,000 ዓመታት በፊት በኢራን ውስጥ በዛግሮስ ተራራዎች ውስጥ እንደደረሱ ይመስላል.
ጥንታዊ ባህሎች እና ነገዶች ወተት, ፀጉር, ስጋ, እና ቆዳ ቀላል መዳረሻ ለማግኘት እነሱን መጠበቅ ጀመረ.
የቤት ውስጥ ፍየሎች በአጠቃላይ በኮረብቶች ወይም በሌሎች የግጦሽ ቦታዎች ላይ በሚመላለሱ ከብቶች ውስጥ ይቀመጣሉ, ብዙውን ጊዜ ብዙ ልጆች ወይም በጉርምስና ዕድሜ ላይ የሚገኙ ወጣቶች, ይበልጥ በሰፊው ከሚታወቀው እረኛ ጋር ተመሳሳይ ናቸው. እነዚህ የእርሳስ ዘዴዎች ዛሬም ጥቅም ላይ ይውላሉ.
Wagonways በ 16 ኛው ክፍለ ዘመን መጀመሪያ በእንግሊዝ ውስጥ የተገነባ ነበር.
ምንም እንኳን wagonways ብቻ እንጨት ትይዩ ፕላኖች ያካተተ ቢሆንም, እነርሱ የበለጠ ፍጥነት ለማሳካት እና ቀን በትንሹ ይበልጥ ሻካራ መንገዶች ላይ ይልቅ ትላልቅ ሸክሞችን ለመሳብ ፈቀደላቸው.
መንገዶቹን በቦታው ለመያዝ በጣም ቀደም ብሎ ተጀመረ ፡ ፡ ሆኖም ቀስ በቀስ መንገዶቹ ላይ የብረት ጣሪያ ቢኖራቸው ትራኮች የበለጠ ውጤታማ እንደሚሆኑ ተገነዘቡ ፡ ፡
ይህ የተለመደ ልምምድ ሆኗል, ነገር ግን ብረት ወደ ሰገኖች የእንጨት ጎማዎች ላይ ተጨማሪ እንዲለብሱ ምክንያት.
በመጨረሻም, የእንጨት ጎማዎች ብረት ጎማዎች ተተክቷል ነበር. 1767 ውስጥ, የመጀመሪያው ሙሉ-ብረት ሐዲዶችን አስተዋውቋል ነበር.
የመጀመሪያው የታወቀ መጓጓዣ የእግር ጉዞ ነበር, ሁለት ሚሊዮን ዓመታት በፊት የሰዎች Homo Erectus (ማለት ቀጥ ሰው) ከመከሰቱ ጋር ቀጥ መሄድ ጀመረ.
የእነሱ ቀደም ሲል, Australopithecus እንደ ልማድ ቀጥ አይሄዱም ነበር.
የባህር ልዩነቶች ከ 4.2-3.9 ሚሊዮን ዓመታት በፊት ባሉ የ Australopithecus ቅርሶች ውስጥ ይገኛሉ, ምንም እንኳን ሳህሎፕሮስ ከሁለት እግራቸው በፊት እስከ ሰባት ሚሊዮን ዓመታት በፊት ይሄዳል.
ለአካባቢው ይበልጥ ወዳጃዊ መኖር መጀመር እንችላለን ፣ ለአካባቢያዊ ንቅናቄ መቀላቀል እንችላለን ፣ እና እንኳን አንድ ደረጃ ላይ የወደፊት ስቃይ ለመቀነስ ተሟጋቾች እንችላለን ፡ ፡
ይህ በአብዛኛዎቹ ሁኔታዎች እንደ ምልክት ያለ ሕክምና ነው. ሆኖም ግን, አንድ ጊዜያዊ መፍትሄ ብቻ ካልፈለግን, የችግሮቹን ሥር ማግኘት አለብን, እና እነሱን ማቦዘን አለብን.
ይህ ዓለም የሰው ልጅ ሳይንሳዊ እና የቴክኖሎጂ እድገቶች ምክንያት ብዙ ተለውጧል መሆኑን በቂ ግልጽ ነው, እና ችግሮች ምክንያት ከፍተኛ ብዝበዛ እና የሰው ልጅ ትርፋማ የአኗኗር ዘይቤ ይበልጥ ሆኑ.
እ.ኤ.አ. ሐምሌ 4 ላይ በዩኒቨርሲቲው ጉባኤ ከተቀበሉ በኋላ በዩኒቨርሲቲው ፕሬዝዳንት ጆን ሃንኮክ እና ጸሐፊው ቻርልስ ቶምሰን የተፈረመ አንድ በጅ የተጻፈ እቅድ ከዚያ ጥቂት ብሎኮች ወደ ጆን ዳንላፕ ማተሚያ ሱቅ ተልኳል ።
በ 150 እና 200 ቅጂዎች መካከል በሌሊት በኩል ነበር, አሁን "Dunlap broadsides" በመባል ይታወቃል.
የመጀመሪያው የሕዝብ ንባብ ሰነዱ በጆን ኒክስሰን በጁላይ 8 ላይ በነጻነት አዳራሽ ውስጥ ነበር.
አንደኛው ሐምሌ 6 ወደ ጆርጅ ዋሽንግተን ተልኳል ፣ ሐምሌ 9 ላይ ኒው ዮርክ ለጦርነቱ የተነበበ ነበር ፡ ፡ ቅጂ ነሐሴ 10 ላይ ለንደን ደርሷል ፡ ፡
አሁንም ሊኖር የሚታወቅ የ 25 Dunlap broadsides ሰነዱ ጥንታዊ በሕይወት ቅጂዎች ናቸው. የመጀመሪያው በጅ የተጻፈ ቅጂ አልተረፈም.
በዛሬው ጊዜ ብዙ paleontologists አንድ ቡድን ዳይናሶር እንደተኖር እና ዛሬም በሕይወት እንዳለ ያምናሉ. እኛ ወፎች እናውቃለን.
ብዙ ሰዎች እነርሱ ክንፍ ያላቸው እና መብረር ይችላል ምክንያቱም ዳይናሶር እንደ ከእነርሱ ማሰብ አይደለም.
ነገር ግን አሁንም ዳይኖሶር ይመስላል ወፎች ስለ ብዙ ነገሮች አሉ.
እግራቸው ቅልሎችን እና ጥፍሮችን ያላቸው, እንቁላሎችን ይሰጣሉ, እና እንደ ቲ-ሬክስ በሁለቱ የኋላ እግራቸው ላይ ይሄዳሉ.
በዛሬው ጊዜ ጥቅም ላይ የሚውሉ ሁሉም ኮምፒውተሮች ሁለትዮሽ ቁጥሮች መልክ በኮድ በሚደረጉ መረጃዎች ላይ የተመሠረቱ ናቸው.
አንድ ሁለትዮሽ ቁጥር ከሁለት እሴቶች አንድ ብቻ ሊኖረው ይችላል, ማለትም 0 ወይም 1, እና እነዚህ ቁጥሮች ሁለትዮሽ አሃዞች ተብለው ይጠራሉ - ወይም ቢት, የኮምፒውተር ቃለ-ድምጽ ለመጠቀም.
ውስጣዊ መርዛማ ወዲያውኑ ግልጽ ሊሆን ይችላል. አመለካከት እንደ ምልክቶች ወዲያውኑ ምርመራ ማድረግ አይችልም ዘንድ በቂ አጠቃላይ ናቸው.
የውስጥ መርዛማነት በጣም የተሻለው አመላካች የመድሃኒት ወይም መርዛማ የቤተሰብ ኬሚካሎች ክፍት መያዣ መኖር ሊሆን ይችላል.
ይህ የተወሰነ መርዝ ለ የተወሰኑ የመጀመሪያ እርዳታ መመሪያዎች መለያ ይፈትሹ.
"ሳንካ" የሚለው ቃል ለዚህ ነፍሳት ቡድን መደበኛ ስሜት ውስጥ በ entomologists ጥቅም ላይ ይውላል.
ይህ ቃል የሰው ልጅ parasitize በጣም የተዋሃዱ ነፍሳት የ Bed-bugs ጋር ጥንታዊ ትውውስታ የመጣ ነው.
ሁለቱም Assassin-ሳንካዎች እና አልጋ-ሳንካዎች nidicolous ናቸው, ሰፈሩ ወይም አስተናጋጅ ቤቶች ውስጥ መኖር የተማደሩ.
በዩናይትድ ስቴትስ አሜሪካ ውስጥ በግምት 400,000 የሚታወቁ በርካታ ስክለሮሲስ (MS) ጉዳዮች አሉ, ይህም ወጣት እና መካከለኛ ዕድሜ ያላቸው አዋቂዎች ውስጥ ዋነኛ የነርቭ በሽታ ሆኖ ይቀራል.
MS ማዕከላዊ የነርቭ ሥርዓት የሚነካው በሽታ ነው, ይህም የአንጎል, የ የአከርካሪ ገመድ እና ኦፕቲክ የነርቭ ነው.
ጥናቶች እንደገለጹት እሴቶች ከወንድ በኋላ ከሁለት እጥፍ የበለጠ MS ሊኖራቸው አይችሉም.
አንድ ባልና ሚስት ሕፃን ለማሳደግ ከልጃቸው ወይም ከልጃቸው ፍላጎት አይሆንም ሊወስን ይችላል.
እነዚህ ባለትዳሮች ለሕፃኑ የማደጎ ዕቅድ እንዲኖራቸው መምረጥ ይችላሉ ፡ ፡
በማደጎም የሚወለዱት ወላጆች የልጅውን ልጅ እንዲወልዱ ሌሎች ባልና ሚስት የወላጅዎትን መብት ያቋርጣሉ ፡ ፡
የሳይንስ ዋና ግብ ዓለም ሳይንሳዊ ዘዴ አማካኝነት የሚሰራው መንገድ ለማወቅ ነው. ይህ ዘዴ በእውነቱ በጣም ሳይንሳዊ ምርምር ይመራል.
ይህ ብቻ አይደለም ቢሆንም, ሙከራ, እና ሙከራ ሊሆን የሚችሉት ሀሳብ አንዱን ወይም ከዚያ በላይ ለማስወገድ ጥቅም ላይ የሚውለው ፈተና ነው, ጥያቄዎችን መጠየቅ, እና ትዕዛዞች ማድረግ ደግሞ ሳይንሳዊ ምርምር ለመምራት.
Naturalists እና ፈላስፋዎች ክላሲካል ጽሑፎች ላይ እና, በተለይ, በላቲን ውስጥ መጽሐፍ ቅዱስ ላይ ያተኮሩ.
ተቀባይነት የአሪስቶትል አመለካከት የሳይንስ ሁሉንም ጉዳዮች, ስነ ልቦና ጨምሮ.
የግሪክ እውቀት እየቀነሰ ሲመጣ ምዕራባውያን ከግሪክ ፍልስፍና እና ሳይንሳዊ ሥሮች ቆርጠዋል.
ፊዚዮሎጂ እና ባህሪያት ውስጥ ብዙ የተከሰቱ አዝማሚያዎች ብዙውን ጊዜ በዋነኝነት የተፈጥሮ ዑደቶች እና ባዮሎጂያዊ ሰዓቶች አማካኝነት በማምረት ላይ ይወሰናል.
በየጊዜው የሚከናወኑ ቀመሞች ፣ ይህም በውጭ የሚከናወኑ ጥቅሶች ብቻ አይደሉም ፣ ባክቴሪያዎች ፣ ፈንገሶች ፣ ተክሎችን እና እንስሳትን ጨምሮ ለአብዛኛዎቹ ህያው ፍጥረታት ተሰኒዶአል ።
ባዮሎጂያዊ ሰዓቶች በራስ የሚደገፉ oscillators ናቸው ይህም የውጫዊ ቁልፎች አለመኖር እንኳን በነጻ-እየሄደ ብስክሌት አንድ ጊዜ ይቀጥላል.
የ Hershey እና ቼስ ሙከራ ዲ ኤን ኤ አንድ ጄኔቲክ ቁሳዊ መሆኑን መሪ ጥቆማዎች መካከል አንዱ ነበር.
Hershey እና Chase የራሳቸው ዲ ኤን ኤን ባክቴሪያን ወደ ባክቴሪያ ለመግባት fagዎች ወይም ቫይረሶች ይጠቀማሉ.
ሁለቱ ሙከራዎች በዲኤን ኤን በዲራዲክቲቭ ፎስፎር ወይም በዲራዲክቲቭ ሰልፈር የዲኤን ኤን ምልክት ሰጥተው ነበር.
Mutations በሚለውጥ ዓይነት ላይ በመመስረት የተለያዩ የተለያዩ ውጤቶች ሊኖራቸው ይችላል, የጄኔቲክ ቁሳዊ ቁራጭ ተጽዕኖ እና የተጎዱ ሴሎች ጀርም-መስመር ሴሎች ናቸው አለመሆኑን.
ጀርም-መስመር ሴሎች ውስጥ mutations ብቻ ልጆች ላይ ሊተላለፉ ይችላሉ, እንዲሁም በሌላ ቦታ mutations ሴል-ሞት ወይም ካንሰር ሊያስከትል ይችላል.
ተፈጥሮ-የተመሰረተ ቱሪዝም ተክሎችን እና የእንስሳት የዱር አራዊትን ጨምሮ መልክዓን ለመደሰት ዓላማ የተፈጥሮ ቦታዎችን ለመጎብኘት ፍላጎት ላላቸው ሰዎች ይስባል.
በአካባቢያዊ እንቅስቃሴዎች ምሳሌዎች አደን ፣ ማጥመድ ፣ ፎቶግራፍ ፣ የወፍ መመልከት ፣ እና ፓርኮች መጎብኘት እና ስለ ምህዳር መረጃ ማጥናት ናቸው ፡ ፡
አንድ ምሳሌ በቦርኒዮ ውስጥ ስለ organgatuangs መጎብኘት, ፎቶግራፍ ማድረግ እና መማር ነው.
በየቀኑ ጠዋት ሰዎች በመኪኖች ውስጥ ትናንሽ ሀገራት ከተሞች እንዲያከናውኑ እና ሥራ የሚሄዱበት ቦታ ነው.
በዚህ ተለዋዋጭ ትራንስፖርት ማመላለሻ ውስጥ ሁሉም ሰው በማንኛውም መንገድ የግል መኪናዎች ላይ የተመሠረተ ትራንስፖርት ሥርዓት ጋር የተገናኘ እና በመደገፍ ነው.
ሳይንስ አሁን ይህ ግዙፍ የካርቦን ኢኮኖሚ ባለፉት ሁለት ሚሊዮን ዓመታት የሰውን እድገትን የሚደገፍ ከሆነው የተረጋጋ ግዛቶች አንዱን ባዮስፋሪውን አስወግዷል ብሏል.
ሁሉም ሰው ኅብረተሰብ ውስጥ ይሳተፋል እናም የትራንስፖርት ስርዓቶችን ይጠቀማል. ሁሉም ሰው ስለ የትራንስፖርት ስርዓቶች ይማራል.
የተገነቡ አገሮች ውስጥ የውሃ ጥራት ወይም ድልድይ ወደ ታች የሚወድቁ ቅሬታዎችን ተመሳሳይ ደረጃዎች አልፎ አልተሰማዎትም.
የመጓጓዣ ስርዓቶች እንዲህ ያሉ ቅሬታዎችን ለምንድን ነው, ለምን በየቀኑ የሚከናወኑ? የመጓጓዣ መሐንዲሶች ብቁ ናቸው? ወይም ይበልጥ መሰረታዊ የሆነ ነገር እየከናወነ ነው?
የትራፊክ ፍሰት ግለሰባዊ ነጂዎች እና ተሽከርካሪዎች በሁለት ነጥቦች መካከል ያለውን እንቅስቃሴ እና እርስ በርሳቸው የሚያደርጉትን መስተጋብር ጥናት ነው.
እንደ አለመታደል ሆኖ የትራፊክ ፍሰት ማጥናት አስቸጋሪ ነው ምክንያቱም ነጂ ባህሪ አንድ-መቶ በመቶ እርግጠኝነት ጋር ሊተነበበ አይችልም.
እንደ እድል ሆኖ, ነጂዎች ምክንያታዊ በሆነ ቋሚ ክልል ውስጥ ምግባር አዝማሚያ ነው; ስለዚህ, የትራፊክ ዥረቶች አንዳንድ ምክንያታዊ ወጥነት ያላቸው እና በግምት በሂሳብ ተወካይ ሊሆን ይችላል.
በተሻለ የትራፊክ ፍሰት ለመወከል, ሦስት ዋና ባህሪያት መካከል ግንኙነቶች ተቋቁመዋል: (1) ፍሰት, (2) መጠጋጋት, እና (3) ፍጥነት.
እነዚህ ግንኙነቶች እቅድ ውስጥ እርዳታ, ንድፍ, እና የመንገድ ተቋማት ውስጥ ክወናዎች.
መንሸራተቻዎች ወደ አየር ለመውሰድ የመጀመሪያዎቹ እንስሳት ነበሩ ፡ ፡ ለመብረር ችሎታቸው ጠላቶቻቸውን በቀላሉ ለማስወገድ እና የበለጠ ውጤታማ ምግብን እና ጓደኞቻቸውን እንዲያገኙ ረድቶኛል ፡ ፡
አብዛኛዎቹ ነፍሳት በአካል ላይ ክንፋቸውን ወደ ኋላ ለማጥፋት መቻል ጠቀሜታ አላቸው.
ይህ ፈንጂዎች ለመደበቅ ትንሽ ቦታዎች ሰፋ ያለ ክልል ይሰጣቸዋል.
ዛሬ, ክንፋቸውን አጥፈዋል አይችሉም ብቸኛው ነፍሳት ድራጎን ዝንቦች እና mayflies ናቸው.
በሺዎች የሚቆጠሩ ዓመታት በፊት, አሪስታርኩስ የተባለ አንድ ሰው ሥርዓተ ፀሐይ ዙሪያ ተንቀሳቅሷል አለ.
አንዳንድ ሰዎች እርሱ ትክክል ይመስለኛል ነገር ግን ብዙ ሰዎች በተቃራኒ ያምኑ ነበር; ሥርዓተ ፀሐይ (እና ሌሎች ከዋክብት) ጨምሮ በምድር ዙሪያ ተንቀሳቅሷል.
ይህ ስሜታዊ ይመስላል, ምክንያቱም ምድር የሚንቀሳቀሰው ሆኖ አይሰማም, ነው?
አማዞን ወንዝ በምድር ላይ ሁለተኛው ረዥሙ እና ትልቁ ወንዝ ነው. ይህ ሁለተኛው ትልቁ ወንዝ እንደ 8 እጥፍ የበለጠ ውሃ ይሸከም.
አማዞን ደግሞ በምድር ላይ ሰፊው ወንዝ ነው, አንዳንድ ጊዜ ስድስት ማይልስ ሰፊ.
ከፕላኔቷ ወንዞች ወደ ውቅያኖስ የሚፈስሱት ሙሉ 20 በመቶ የሚሆነውን ውሃ ከማዞን የሚመጣ ነው.
ዋናው አማዞን ወንዝ 6,387 ኪሜ ነው (3,980 ማይል). ይህ ትናንሽ ወንዞች በሺዎች የሚቆጠሩ ውሃ ይሰበስባል.
ድንጋይ ውስጥ ፒራሚድ-ግንባታ የድሮ መንግሥት መጨረሻ ድረስ ቀጥሏል ቢሆንም, የጊዛ pyramids ያላቸውን መጠን እና የግንባታ ቴክኒካዊ የላቀ ታይቷል ፈጽሞ ነበር.
አዲስ መንግሥት ጥንታዊ ግብጻውያን የነበሩትን የአምላካቸው ሐውልቶች የሚደነቁ ሲሆን እነዚህ ሐውልቶች ከአንድ ሺህ ዓመት በላይ ነበሩ.
የቫቲካን ከተማ ህዝብ በ 800 አካባቢ ነው. በዓለም ላይ ካለው አነስተኛ ነፃ ሀገር እና ዝቅተኛው ህዝብ ያለው ሀገር ነው.
የቫቲካን ከተማ በህግ እና በይፋ ግንኙነት ውስጥ የጣሊያንን ይጠቀማል.
የጣሊያን ደግሞ በክልሉ ውስጥ የሚሰሩ ሰዎች ብዙውን ጊዜ ጥቅም ላይ የሚውሉ የዕለት ተዕለት ቋንቋ ነው, ላቲን ብዙውን ጊዜ በሃይማኖታዊ ሥነ-ሥርዓት ጥቅም ላይ ይውላል.
የቫቲካን ከተማ ሁሉም ዜጎች የሮም ካቶሊክ ናቸው.
ሰዎች እንደ የወርቅ ፣ ብር ፣ እና የመዳብ ከጥንት ጀምሮ ስለ መሰረታዊ የኬሚካል ንጥረ ነገሮች ይታወቃሉ ፣ እነዚህ ሁሉ በአገሪቱ መልክ በተፈጥሮ ውስጥ ሊታዩ ስለሚችሉት እና በጥንታዊ መሳሪያዎች ላይ ለመደገፍ በጣም ቀላል ናቸው ።
አሪስቶትል, አንድ ፈላስፋ, ሁሉም ነገር አንድ ወይም ከዚያ በላይ አራት ንጥረ ነገሮች መካከል ቅልቅል የተገነባ ነው የሚል ጽንሰ ሐሳብ. እነዚህ ምድር, ውሃ, አየር, እና እሳት ናቸው.
ይህ (በተመሳሳይ ቅደም ተከተል) እንደ አራት የጨጓራ ግዛቶች ነበር: ጠንካራ, ፈሳሽ, ጋዝ, እና ፕላዝማ, ምንም እንኳን እሱ ደግሞ ወደ አዲስ ንጥረ ነገሮች ለመለወጥ የምናየውንም.
ቅልቅል በመሠረቱ ሁለት ወይም ከዚያ በላይ ማዕድናት አንድ ቅልቅል ናቸው. በጊዜያዊ ጠረጴዛ ላይ ብዙ ንጥረ ነገሮች እንዳሉ አይርሱ.
ካልሲየም እና ፖታሲየም ያሉ ንጥረ ነገሮች ማዕድናት ይቆጠራል. እርግጥ ነው, ብር እና ወርቅ እንደ ማዕድናት ደግሞ አሉ.
እንዲሁም ካርቦን እንደ ያልሆኑ ከብረታማ ንጥረ ነገሮች አነስተኛ መጠን የሚያካትቱ alloys ሊኖራቸው ይችላል.
በዩኒቨርሲቲው ውስጥ ያለው ነገር ሁሉ ከቁጥር የተሰራ ነው. ሁሉም ነገር ከቁጥር ንጥረ ነገሮች የተገነባ ነው.
Atoms በጣም በማይታመን በጣም ትንሽ ናቸው ከእነርሱ ትሪሊዮን በዚህ ዓረፍተ ነገር መጨረሻ ላይ ያለውን ጊዜ ውስጥ ለማስማማት ይችላል.
ስለዚህ እርሳስ ሲወጣ ለብዙ ሰዎች ጥሩ ጓደኛ ነበር.
በሚያሳዝን ሁኔታ, የጽሑፍ አዲስ ዘዴዎች ብቅ እንደመሆኑ, እርሳስ ዝቅተኛ ደረጃ እና አጠቃቀሞች ጋር ተወስዷል.
ሰዎች አሁን የኮምፒውተር ማያ ገጽ ላይ መልዕክቶች መጻፍ, አንድ በመሳል ቅርብ ሊመጣ ፈጽሞ.
አንድ ሰው አዲስ ነገር ሲመጣ የቁልፍ ሰሌዳ ምን እንደሚሆን ብቻ ሊያስገርም ይችላል.
የማቋረጥ ቦምብ ብዙ ፕሮቶኖች እና ኒዩትሮኖች ጋር አንድ ኒዩክሊየስ ለማቀናበር ኃይል ይወስዳል መሠረታዊ ሥርዓት ላይ ይሰራል.
አንድ ኮረብታ ላይ ከባድ ጋሪን በማንከባለል ይመስላል. ኒዩክሊየስን እንደገና በማንከባከብ ከዚያ ያንን ኃይል አንዳንዶቹን ይለቅቃል.
አንዳንድ አቶማዎች ያልተረጋጋ ኑክሊየስ አላቸው ይህም ማለት እነርሱ ትንሽ ወይም ምንም nudging ጋር ይፈርስባቸዋል ማለት ነው.
Moon 's surface is made of rocks and dust. Moon' s outer layer is called the crust.
ቁርጥራጭው በአቅራቢያው በኩል 70 ኪ.ሜ ወፍራም እና በአቅራቢያው በኩል 100 ኪ.ሜ ወፍራም ነው.
ይህ ማሪያ በታች ቀጭን እና ከከበረው በታች ወፍራም ነው.
ቅርብ ጎን ላይ ተጨማሪ ማሪያ ሊኖር ይችላል ምክንያቱም ቁርጥራጭ ቀጭን ነው. ላቫ ወደ ላዩን ከፍ ማድረግ ቀላል ነበር.
የይዘት ንድፈ ሰዎች መዥገር ወይም እነሱን ይግባኝ ያደርገዋል ነገር በማግኘት ላይ ያተኮረ ነው.
እነዚህ ንድፈ ሀሳቦች ሰዎች አዋቂነት ወደ ብስለት እንደተደረጉ የተወሰኑ ፍላጎቶች እና / ወይም ፍላጎቶች እንዳላቸው ይጠቁማሉ.
እነዚህ ንድፈ ሀሳቦች እነሱን ማድረግ ነገሮችን ይፈልጋሉ እና በአካባቢያቸው ውስጥ ያሉ ነገሮች እነሱን ማድረግ ወይም የተወሰኑ ነገሮችን ማድረግ አይችሉም የሚያደርጉ የተወሰኑ ሰዎች ምን ነው ይመለከታሉ.
ሁለት ታዋቂ የይዘት ጽንሰ ሀሳቦች የ Maslow የዝርዝር ሃሳቦች ቲዮሪ እና የ Hertzberg ሁለት ምክንያት ቲዮሪ ናቸው.
በአጠቃላይ ሲናገሩ, አስተዳዳሪዎች የቀድሞ እኩያዎቻቸውን ለመምራት ሲጀምሩ ሁለት ጠባዮች ሊወጡ ይችላሉ. የመጡን መጨረሻ አንዱ "የወንዶቹን አንድ" (ወይም ጋልስ) ለመቆየት እየሞከረ ነው.
ይህ ዓይነት አስተዳዳሪ unpopular ውሳኔዎችን በማድረግ አስቸጋሪ ነው, የዲሲፕሊን እርምጃ መፈጸም, የአፈጻጸም ግምገማዎች, ኃላፊነት ለመመደብ, እና ሰዎችን ተጠያቂ መያዝ.
በሌላ መጨረሻ ላይ, አንድ ሰው እሱ ወይም ቡድኑ እየተደረገ ያለውን ነገር ሁሉ መለወጥ አለበት ስሜት አንድ ያልታወቀ ግለሰብ ወደ ይለወጣል እና የራሳቸውን እንዲሆን.
ከሁሉም በኋላ, መሪ በመጨረሻው ቡድን ስኬት እና ውድቀት ተጠያቂ ነው.
ይህ ባህሪ ብዙውን ጊዜ መሪዎች እና ቡድኑ የቀሩት መካከል ክፍተት ያስከትላል.
ምናባዊ ቡድኖች ከተለመደው ቡድኖች እንደ የላቀ ተመሳሳይ ደረጃዎች ይካሄዳሉ, ነገር ግን ረቂቅ ልዩነቶች አሉ.
ምናባዊ ቡድን አባላት ብዙውን ጊዜ በአፋጣኝ አካላዊ ቡድን እንደ የእውቂያ ነጥብ ሆነው ይሰራሉ.
ቡድኖቻቸው የተለያዩ የጊዜ ዞኖች መሠረት ሊገናኙ ይችላል ይህም በአካባቢያቸው አስተዳደር መረዳት አይችልም እንደ አብዛኛውን ጊዜ ከመደበኛ ቡድን አባላት ይልቅ የበለጠ ነፃነት አላቸው.
እውነተኛ "የማይታየው ቡድን" (Larson እና LaFasto, 1989, p109) ደግሞ ምናባዊ ቡድን አንድ ልዩ አካል ነው.
"የማይታየው ቡድን" እያንዳንዱ አባላት ሪፖርት የሚያደርገው አስተዳደር ቡድን ነው. የማይታየው ቡድን ለእያንዳንዱ አባል መስፈርቶች ያዘጋጃል.
አንድ ድርጅት የመማሪያ ድርጅት በማቋቋም ጊዜ የሚፈጅበት ሂደት መሄድ ለምንድን ነው? ድርጅታዊ የመማሪያ ፅንሰ-ሀሳቦችን ወደ ተግባር ለማስገባት አንድ ግብ ፈጠራ ነው.
ሁሉም የሚገኙ ሀብቶች ውጤታማ በሆነ ድርጅት ተግባራዊ ክፍሎችን በመላ ጥቅም ላይ ሲውሉ, የፈጠራ እና ብልሃት transpire ይችላሉ.
በዚህም ምክንያት አንድ ድርጅት እንቅፋትን ለማሸነፍ አብረው የሚሰራበት ሂደት የደንበኛው ፍላጎት ለማገልገል አዲስ የፈጠራ ሂደት ሊያስከትል ይችላል.
አንድ ድርጅት ፈጠራ ከመሆን በፊት አመራር የፈጠራ ባህል እንዲሁም የተጋራ ዕውቀት እና ድርጅታዊ ትምህርት መፍጠር አለበት.
መልአክ (2006), ድርጅቶች ከፍተኛ አፈጻጸም ደረጃ ለመድረስ ለመርዳት ጥቅም ላይ የሚውለው ዘዴ በመቀጠል አቀራረብ ያብራራል.
የነርቭ ባዮሎጂካል ውሂብ እውቀትን ለመመርመር በንድፈ-ሐሳብ አቀራረብ አካላዊ ማስረጃ ይሰጣል. ስለዚህ የምርምር አካባቢን ያባብሳል እና የበለጠ ትክክለኛ ያደርገዋል.
አንጎል pathology እና ባህሪ መካከል ያለው ትሰስር የምርምር ውስጥ ሳይንቲስቶች ይደግፋል.
የተለያዩ የአንጎል ጉዳት, አደጋዎች, ጉዳቶች, እና ጥቃቶች ባህሪያትን ይጎዳሉ እና በአንዳንድ የአእምሮ ተግባራት ለውጦችን ያስከትላሉ የሚል ለረዥም ጊዜ ይታወቃል.
አዲሱ ቴክኖሎጂዎች መነሳት የአንጎል መዋቅሮች እና ሂደቶች ከዚህ በፊት አይታቸውም ለመመልከት እና ለመመርመር ያስችለናል.
ይህ በእኛ አእምሮ ውስጥ ሂደቶች ለመረዳት እኛን ለማገዝ የማስመሰል ሞዴሎችን ለመገንባት ብዙ መረጃ እና ቁሳዊ ጋር ይሰጣል.
ምንም እንኳን AI የሳይንስ ልብ ወለድ ጠንካራ የሆነ ትርጉም ያለው ቢሆንም, AI በአንድ ማሽን ውስጥ ባሕርይ, የመማሪያ እና የማሰብ ችሎታ ማስተካከያ, የኮምፒውተር ሳይንስ በጣም አስፈላጊ ቅርንጫፍ ነው.
የ AI ምርምር የማሰብ ችሎታ ባሕርይ የሚጠይቁ ተግባራት automate ለማድረግ ማሽኖችን በማድረግ ያካትታል.
ምሳሌዎች ቁጥጥር, እቅድ እና ፕሮግራም, የደንበኛ ምርመራዎችን እና ጥያቄዎችን ለመመለስ ችሎታ, እንዲሁም የእጅ ጽሑፍ እውቅና, ድምፅ እና ፊት ያካትታሉ.
እንዲህ ያሉ ነገሮች እውነተኛ ሕይወት ችግሮች መፍትሄ በመስጠት ላይ ትኩረት ይህም የተለየ ስነ ሆነዋል.
የ AI ስርዓት አሁን ብዙውን ጊዜ የኢኮኖሚክስ መስኮች ጥቅም ላይ ይውላል, ሕክምና, ምሕንድስና እና ወታደራዊ, በርካታ ቤት ኮምፒውተር እና የቪዲዮ ጨዋታ ሶፍትዌር መተግበሪያዎች ውስጥ የተገነባው እንደ.
መስክ ጉዞዎች ማንኛውም ክፍል ትልቅ ክፍል ናቸው. በጣም ብዙውን ጊዜ አንድ አስተማሪ አንድ አውቶቡስ ጉዞ አንድ አማራጭ አይደለም ይህም ተማሪዎች ቦታዎች መውሰድ ይወዳሉ.
ቴክኖሎጂ ምናባዊ መስክ ጉዞዎች ጋር መፍትሄ ይሰጣል. ተማሪዎች መዘክር artifacts መመልከት ይችላሉ, አንድ aquarium ይጎብኙ, ወይም ያላቸውን ክፍል ጋር ተቀምጠው ሳለ ውብ ጥበብ አድናቆት.
በመሠረቱ ላይ ያለ ጉዞን ማጋራት እና የወደፊት ክፍሎች ጋር ተሞክሮዎችን ማጋራት በጣም ጥሩ መንገድ ነው.
ለምሳሌ, በየዓመቱ በሰሜን ካሮላይና ውስጥ ከሚገኙት ቤኔት ትምህርት ቤት ተማሪዎች ወደ ስቴት ካፒታል ስለ ጉዞዎቻቸው ድረ-ገጽን ያቀርባሉ, በየዓመቱ ድረ-ገጽው ይቀይራል, ነገር ግን አሮጌ ስሪቶች እንደ scrapbook ለማገልገል በመስመር ላይ ይቀመጣሉ.
ጦማሮች የተማሪን መጻፍ ለማሻሻል ሊረዱ ይችላሉ. ተማሪዎች ብዙውን ጊዜ ጦማር ልምዳቸውን ከስሎፒ ሰዋስ እና ከፅሁፍ ጋር ቢጀምሩ, የአድማጮች ህልውና በአጠቃላይ ይህን ይቀይረዋል.
ተማሪዎች ብዙውን ጊዜ በጣም ወሳኝ ታዳሚዎች ስለሆኑ, የብሎግ ጸሐፊ ትችት ለማስወገድ የጽሑፍ ለማሻሻል ጥረት ማድረግ ይጀምራል.
በተጨማሪም ጦማር "ተማሪዎች በዙሪያቸው ዓለም በተመለከተ ይበልጥ savvy እንዲሆኑ ያስገድዳቸዋል". አድማጮች ፍላጎት ለመመገብ አስፈላጊነት ተማሪዎች ብልጥ እና ሳቢ እንዲሆኑ ያነሳሳሳሳቸዋል (Toto, 2004).
ጦማር ትብብር የሚነሳ መሳሪያ ነው, እና ተማሪዎች ባህላዊ የትምህርት ቀን ባሻገር በሚገባ የመማሪያ ለማራዘም ያበረታታል.
አግባብነት ያለው የብሎግስ አጠቃቀም "ተማሪዎች የበለጠ ትንታኔ እና ወሳኝ እንዲሆኑ የሚያግዝ ይችላል; በይነመረብ ቁሳቁሶች በንቃት ምላሽ በመስጠት, ተማሪዎች የሌሎች ጽሑፎች አውድ ውስጥ ያላቸውን አቋም ለመግለጽ እንዲሁም በተወሰኑ ጉዳዮች ላይ የራሳቸውን አመለካከት መግለጽ ይችላሉ (ኦራቨክ, 2002).
ኦታዋ የካናዳ አስደሳች, ባለሁለት ቋንቋዎች ካፒታል ነው እና የካናዳ ያለፈውን እና የአሁኑን የሚያሳይ ጥበብ ማዕከለ እና ቤተ-መዘክሮች ድርድር ያቀርባል.
ሩቅ ደቡብ ኒያጋራ ፏፏቴ ነው እና ሰሜን Muskoka እና ባሻገር ያልታወቀ የተፈጥሮ ውበት ቤት ነው.
እነዚህ ሁሉ ነገሮች እና ተጨማሪ ውጪዎች በ የካናዳ quintessentially ተደርጎ ነው ነገር እንደ ኦንታሪዮ ጎላ.
ተጨማሪ ሰሜን ሰፊ አካባቢዎች በጣም ርካሽ የሚኖሩ ሲሆን አንዳንዶቹ ማለት ይቻላል የማይኖሩ በረሃዎች ናቸው.
ብዙዎችን አስገራሚ የሚሆን ህዝብ ንጽጽር: የካናዳ ዜጎች አሉ ይልቅ በአሜሪካ ውስጥ የሚኖሩ ተጨማሪ የአፍሪካ አሜሪካውያን አሉ.
የምሥራቅ አፍሪካ ደሴቶች በአፍሪካ ምሥራቅ የባህር ዳርቻው በሕንድ ውቅያኖስ ውስጥ ናቸው.
ማዳጋስካር እጅግ ትልቁ ነው, እና የዱር አራዊት ጋር ሲመጣ በራሱ ላይ አንድ አህጉር.
አብዛኛዎቹ አነስተኛ ደሴቶች ገለልተኛ ብሔራት ናቸው, ወይም ፈረንሳይ ጋር የተያያዙ, እና የቅንጦት የባህር ዳርቻ ሪዞርቶች በመባል ይታወቃል.
አረቦችም እስላም ወደ አገሮች አመጡ, እና በኮሞሮስ እና በ Mayotte ውስጥ ትልቅ መንገድ ወሰደ.
የአውሮፓ ተጽዕኖ እና መግዛት በ 15 ኛው መቶ ዘመን የተጀመረ, የፖርቱጋል አሳታፊ ቫስኮ ዳ ጋማ ወደ አውሮፓ ወደ ህንድ ኬፕ መስመር አግኝቷል.
በሰሜን አካባቢው ሳሕል የተደባለቀ ሲሆን በደቡብና በምዕራብ ደግሞ በአትላንቲክ ውቅያኖስ ነው.
ሴቶች: ማንኛውንም የጋብቻ ሁኔታ ምንም ይሁን ምን ሴቶች ባልደረባዎች እንደተጋቡ እንዲናገሩ ይመከራል.
እንዲሁም ቀለበት እንዲለብሱ ጠቃሚ ነው (በጣም ውድ የሚመስለው ብቻ አይደለም.
ሴቶች ባህላዊ ልዩነቶች ምሽግ እንደሚያስቡ ሊያስከትል እንደሚችል መገንዘብ ይኖርባቸዋል እና ክትትል ያልተለመደ አይደለም, ክንድ ይዞ, ወዘተ.
ወንዶችን ለመዝወር ጠንካራ ሁን, እና የእርስዎን መሬት ለመቆም አትፍሩ (ባህላዊ ልዩነቶች ወይም አይደለም, ይህ እሺ አይሆንም!).
ዘመናዊው ከተማ ካዛባንካ በበርበር አሳማዎች በ 10ኛው መቶ ዘመን ዓ.ም. የተመሰረተ ሲሆን በፊኒሽያውያን, በሮሜያውያን እና በሜረንዲስ እንደ ስትራቴጂካዊ ወደብ Anfa ተብሎ ይጠቀማሉ.
ፖርቱጋውያን አጠፋው እና ካሳ Branca ስም ስር እንደገና ገነባው, 1755 አንድ የመሬት መንቀጥቀጥ በኋላ ብቻ ለመተው.
የሞሮኮ ሱልጣን ከተማን ዳሩ አል-ባዲያ እንደ ገነባ እና በዚያ የንግድ ቤዞች የተቋቋሙ የስፔን ነጋዴዎች ካዛባንካ ስም ተሰጠው.
Casablanca በሞሮኮ ሁሉ የሚገዙት በጣም አነስተኛ ቦታዎች መካከል አንዱ ነው.
አሮጌው መዲና ዙሪያ ባህላዊ የሞሮኮ ሸቀጦች መሸጥ ቦታዎች ማግኘት ቀላል ነው, እንደ ታጂኖች እንደ, የሸክላ, የቆዳ ሸቀጦች, hookahs, እና geegaws መላው የመጡና, ነገር ግን ቱሪስቶች ሁሉ ነው.
ጎማ የሩዋንዳ አቅራቢያ በጣም ምሥራቅ ውስጥ የቱሪስት ከተማ የዲሞክራሲያዊ ሪፐብሊክ ኮንጎ ነው.
እ.ኤ.አ. በ 2002 ጎማ ከኒያራጎንጎ እሳተ ጎማ የተጠፋ ሲሆን ይህም የከተማው ጎዳናዎች, በተለይም የከተማ ማእከልን ተቀበረ.
ጎማ በአግባቡ ደህንነቱ የተጠበቀ ቢሆንም ፣ በጎማ ውጭ የሚደረጉ ማናቸውንም ጉብኝቶች በሰሜን ኪቮ አውራጃ ውስጥ የሚቆዩትን ውጊያዎች ሁኔታ ለመረዳት መመር ያስፈልጋል ፡ ፡
ከተማዋ ደግሞ በአፍሪካ ውስጥ ካሉትን ርካሽ ተራራ ጎሪላ መከታተያ ጋር Nyiragongo እሳተ ለመውጣት መሠረት ነው.
አንተ ጎማ ዙሪያ ለማግኘት boda-boda (ሞተርሳይክል ታክሲ) መጠቀም ይችላሉ. የተለመደው (አካባቢያዊ) ዋጋ ~ 500 አጭር ግልቢያ የኮንጎ ፍራንክ ነው.
በውስጡ አንጻራዊ inaccessibility ጋር በመጣመር, "Timbuktu" ልዩ, ሩቅ አገሮች አንድ ተምሳሌት ሆኖ ጥቅም ላይ ውሏል.
ዛሬ, Timbuktu አንድ ድህነት ከተማ ነው, ምንም እንኳን ዝናው አንድ የቱሪስት መስህብ ያደርገዋል, እና ማረፊያ አለው.
በ 1990, ይህ አሸዋ አደጋ ምክንያት, አደጋ ውስጥ የዓለም ቅርስ ጣቢያዎች ዝርዝር ታክሏል.
ይህ Henry ሉዊስ ጌትስ ወቅት ዋነኛ ማቆሚያዎች መካከል አንዱ ነበር PBS የአፍሪካ ዓለም ልዩ ድንቅ.
ከተማዋ ከሌሎች የሀገሪቱ ከተሞች ጋር በጣም በተቃራኒ ነው ፣ ምክንያቱም የአፍሪካ ሰው ይልቅ የአረብኛ ውበት አለው ።
የ Kruger ብሔራዊ ፓርክ (KNP) በደቡብ አፍሪካ ሰሜን-ምሥራቅ ውስጥ ይገኛል እና በምሥራቅ ውስጥ ሞዛምቢክ ድንበር, በሰሜን ዚምባብዌ, እና የደቡብ ድንበር Crocodile ወንዝ ነው.
ፓርክ 19,500 ኪሜ 2 ይሸፍናል እና በ 14 የተለያዩ ecozones የተከፋፈለ ነው, እያንዳንዱ የተለያዩ የዱር አራዊት ይደግፋል.
ይህ የደቡብ አፍሪካ ዋና መስህቦች መካከል አንዱ ነው እና የደቡብ አፍሪካ ብሔራዊ ፓርኮች (SANParks) ያልወገነ ይቆጠራል.
እንደ ሁሉም የደቡብ አፍሪካ ብሔራዊ ፓርኮች, ለፓርኩ ዕለታዊ ጥበቃ እና የመግቢያ ክፍያዎች አሉ.
አንድ ሰው አንድ የዱር ካርድ መግዛት ጠቃሚ ሊሆን ይችላል, ይህም በደቡብ አፍሪካ ውስጥ ፓርክዎች መካከል ምርጫዎች ወይም ሁሉ የደቡብ አፍሪካ ብሔራዊ ፓርኮች መግቢያ ይሰጣል.
የሆንግ ኮንግ ደሴት የሆንግ ኮንግ ግዛት ስሙን ይሰጣል እና ብዙ ቱሪስቶች ዋና ትኩረት አድርጎ የሚመለከቱት ቦታ ነው.
የሆንግ ኮንግ ሰማይ መስመርን የሚያፈራ ሕንፃዎች ሰልፍ ከቪክቶሪያ ሃርቦር ውሃዎች ፊት በግልጽ የሚታየው ዘንበልባል ባር ቻርት ጋር ይመሳሰል ነበር.
የሆንግ ኮንግ ምርጥ እይታዎች ለማግኘት, ደሴት ለቀው እና ተቃራኒ Kowloon waterfront ለማግኘት ይሄዳሉ.
የሆንግ ኮንግ ደሴት የከተማ ልማት በጣም ብዙ ሰሜናዊ የባህር ዳርቻን በሚመለስበት መሬት ላይ በከፍተኛ ሁኔታ ተሸክመው ነው.
ይህ የብሪታንያ kolonizers የራሳቸው እንደ ወሰደ ቦታ ነው እና ስለዚህ የክልሉ የመግዛት ሥርዓት ማስረጃ እየፈለጉ ከሆነ, ለመጀመር ይህ ጥሩ ቦታ ነው.
Sundarbans በዓለም ላይ ትልቁ የባህር ዳርቻ ማንግሮቭ ቀበቶዎች ናቸው, ከባህር ዳርቻ ጀምሮ እስከ ባንግላዲሽ እና የህንድ ቆጠራው ወደ 80 ኪሜ (50 ማይል) ዘርግተህ.
የ Sundarbans አንድ የዩኔስኮ የዓለም ቅርስ ጣቢያ ተደርጓል. የሕንድ ግዛት ውስጥ ደን ክፍል Sundarbans ብሔራዊ ፓርክ ይባላል.
ደኖች ማንግሮቭ ዕንቁዎች ብቻ አይደሉም - እነርሱ በአንድ ወቅት ጋንጌቲክ ሜዳ የተሸፈኑት ኃይለኛ ጫካዎች የመጨረሻው የተቀሩት ቁርጥራጮች አንዳንዶቹን ያካትታሉ.
Sundarbans 3,850 ኪ.ሜ 2 ስፋት ይሸፍናል, ከእነሱ አንድ ሦስተኛ ገደማ ውሃ / ማርከስ አካባቢዎች የተሸፈነ ነው.
ከ 1966 ጀምሮ Sundarbans የዱር እንስሳት መቅደስ ሆነዋል, እና አሁን 400 የንጉሳዊ ቤንጋል ትግሮች እና በአካባቢው ስለ 30,000 የጠለቁ አንበሳ አሉ የሚገመት ነው.
አውቶቡሶች በቀን ሁሉ የበይነ-አውራጃ አውቶቡስ ጣቢያ (ወንዝ በመላ) የሚወጡ, ቢሆንም በጣም, በተለይም በምሥራቅ የሚሄዱ ሰዎች እና Jakar / Bumthang መካከል ይውጡ 06: 30 እና 07: 30.
የበይነ-አውራጃ አውቶቡሶች ብዙውን ጊዜ ሙሉ ስለሆኑ, ከጥቂት ቀናት በፊት ትኬት መግዛት ይመከራል.
አብዛኛዎቹ ወረዳዎች ምቹ እና ጠንካራ ናቸው አነስተኛ የጃፓን ኮስተር አውቶቡሶች ያገለግላሉ.
የተጋራ ታክሲዎች እንደ Paro (Nu 150) እና Punakha (Nu 200) ያሉ በአቅራቢያ ቦታዎች ለመጓዝ ፈጣን እና ምቹ የሆነ መንገድ ናቸው.
የኦያፖክ ወንዝ ድልድይ ገመድ-ተቆይ ያለው ድልድይ ነው. ይህ በብራዚል ውስጥ የኦያፖክ ከተሞች እና የፈረንሳይ ጉያና ውስጥ ሴንት-ጆርጅ ዴል ኦያፖክ ለማገናኘት የኦያፖክ ወንዝ ተዘርግቷል.
ሁለቱ ማማዎች 83 ሜትር ቁመት ላይ ይነሳሉ, ይህም 378 ሜትር ርዝመት ነው እና 3.50 ሜትር ሰፊ ሁለት መስመሮች አሉት.
ድልድዩ ስር ቋሚ የከፈሉ 15 ሜትር ነው. ግንባታ ነሐሴ 2011 ውስጥ ተጠናቀቀ, መጋቢት 2017 ድረስ ትራፊክ ክፍት አልነበረም.
ድልዱይ በመስከረም 2017 ውስጥ ሙሉ በሙሉ ሥራ ላይ እንዲሆን የታቀደ ነው, የብራዚል የጉምሩክ መፈተሻዎች እንዲጠናቀቁ ይጠበቃል ጊዜ.
የጓራኒዎች በአሁኑ ጊዜ በምሥራቅ ፓራጓይ የሚኖሩት በጣም ከፍተኛ የአገሬው ተወላጅ ቡድኖች ነበሩ ፡ ፡ በከፊል ባዶዎች አዳኝ ሆነው የሚኖሩ ሲሆን የኑሮ እርሻውንም ይለማመዱ ነበር ፡ ፡
Chaco ክልል እንደ Guaycurú እና Payaguá ያሉ የአገሬው ተወላጅ ነገዶች ሌሎች ቡድኖች መኖሪያ ነበር, አደን, በመሰብሰብ እና ማጥመድ የተረፉ.
በ 16 ኛው ክፍለ ዘመን ፓራጓይ, ቀደም ሲል "The Giant Province of the Indies" የሚል ስም ነበር, ከተወለዱት የአገሬው ተወላጅ ቡድኖች ጋር የስፔን ግዛቶች በተጋጠሙት ምክንያት ተወለደ.
ስፓኒያውያን ሦስት መቶ ዓመታት የቆየውን ግዛት ጊዜ ጀመረ.
በ 1537 ዓ.ም. በአሱኒዮን ከተፈጠረበት ጊዜ ጀምሮ ፓራጓይ የአገሬው ተወላጅ ባሕርይና ማንነትን ብዙውን ለመጠበቅ ችሏል ።
አርጀንቲና በዓለም ላይ ካሉ ምርጥ የፖሎ ቡድኖች እና ተጫዋቾች መካከል አንዱን በመኖራቸው የታወቀ ነው.
የዓመቱ ትልቁ ውድድር በላስ Cañitas ውስጥ በፖሎ መስኮች ውስጥ ታህሳስ ውስጥ ይካሄዳል.
አነስተኛ ውድድሮች እና ግጥሚያዎች ደግሞ በዚህ ዓመት በሌላ ጊዜ ሊታዩ ይችላሉ.
ለሽታዎች ውድድሮች እና ለፖሎ ግጥሚያዎች የት ትኬት መግዛት እንዳለ, ይመልከቱ Asociacion Argentina de Polo.
ኦፊሴላዊ Falklands ምንዛሬ አንድ የብሪታንያ ፓውንድ (GBP) እሴት ጋር እኩል ነው የማን እሴት የ Falkland ፓውንድ (FKP) ነው.
ገንዘብ FIC ምዕራብ መደብር ላይ ስታንሊ ውስጥ የሚገኘውን ደሴቶች ውስጥ ብቸኛው ባንክ ላይ መለዋወጥ ይቻላል.
የብሪታንያ ፓውንድ በአጠቃላይ ደሴቶች ውስጥ በማንኛውም ቦታ ተቀባይነት እና ስታንሊ ክሬዲት ካርዶች እና የአሜሪካ ዶላር ብዙውን ጊዜ ተቀባይነት አለው.
በውጭ ደሴቶች ክሬዲት ካርዶች ምናልባት ተቀባይነት አይኖራቸውም, ቢሆንም ብሪቲሽ እና ዩናይትድ ስቴትስ ምንዛሬ ሊወሰድ ይችላል; ተቀባይነት የክፍያ ስልት ምን እንደሆነ ለመወሰን ባለቤቶች በቅድሚያ ይመልከቱ.
ይህ ደሴቶች ውጭ ፎክላንድስ ምንዛሬ ለመለዋወጥ የሚጠጉ የማይቻል ነው, ስለዚህ ደሴቶች ከመውጣት በፊት ገንዘብ ለመለዋወጥ.
ሞንቴቪድዮ ከኤክዋተር በደቡብ በኩል ስለሆነ በሰሜናዊ አፍሪካ ውስጥ ክረምት በሚመጣበት ጊዜ እና vice versa.
Montevideo በጨርቃ ጨርቅ ውስጥ ነው; በበጋ ወራት, ከላይ ያለው የሙቀት መጠን + 30 ° C የተለመደ ነው.
የ ክረምት deceptively ደማቅ ሊሆን ይችላል: የሙቀት ሳንጊዜ ከዜሮ በታች ሂድ, ነገር ግን ነፋስ እና እርጥበት ወደ ቴርሞሜትር ምን እንደሚል ይልቅ ቀዝቃዛ እንዲሰማ ለማድረግ ያዋህዳል.
ምንም የተወሰነ "ዝናብ" እና "ደረቅ" ወቅቶች የሉም: ዝናብ መጠን በግምት ዓመት ሁሉ ተመሳሳይ ነው.
ምንም እንኳን በፓርኩ ውስጥ ያሉ ብዙዎቹ እንስሳት ሰዎችን ለማየት ጥቅም ላይ ይውላሉ, የዱር አራዊት ሆኖም የዱር ነው እና መመገብ ወይም መረበሽ አይገባም.
ፓርክ ባለስልጣናት መሠረት, ድብቶች እና wolves ከ ቢያንስ 100 ያርድ / ሜትር እና ሌሎች የዱር እንስሳት ከ 25 ያርድ / ሜትር ይቆዩ!
ምንም ይሁን ምን ያህል አዛዥ ይመስላል, bison, ኤልክ, moose, ድብቶች, እና ያህል ሁሉም ትላልቅ እንስሳት ማጥቃት ይችላሉ.
በየዓመቱ, በደርዘን የሚቆጠሩ ጎብኚዎች ተገቢ ርቀት አይጠበቁም ምክንያቱም ጉዳት ይሰጣሉ. እነዚህ እንስሳት ትልቅ, የዱር, እና ሊሆን አደገኛ ናቸው, ስለዚህ ያላቸውን ቦታ መስጠት.
በተጨማሪም, ሽታ ድብቶች እና ሌሎች የዱር አራዊት እንደሚስቡ ያውቃሉ, ስለዚህ አስደሳች ምግቦችን መሸከም ወይም ማብሰል እና ንጹህ ሰፈር ይጠብቁ.
Apia Samoa ዋና ከተማ ነው. ከተማዋ Upolu ደሴት ላይ ነው እና ልክ በታች የሆነ ህዝብ ያለው 40,000.
Apia የ 1850 ዎቹ ውስጥ ተመሠረተ እና 1959 ጀምሮ Samoa ይፋዊ ዋና ከተማ ሆኗል.
ወደብ 1889 ውስጥ አንድ ታዋቂ የባሕር አቋም ቦታ ነበር ጊዜ ሰባት መርከቦች ጀርመን, አሜሪካ, እና ብሪታንያ ወደብ ለመውጣት ፈቃደኛ አልነበረም.
በአንድ የብሪታንያ የጦር መርከብ ካልሆነ በስተቀር ሁሉም መርከቦች ጠጥቀዋል ፡ ፡ ገደማ የ 200 የአሜሪካ እና የጀርመን ህይወታቸውን ጠፍተዋል ፡ ፡
በ ማው ንቅናቄ የተደራጀው ጦርነት ወቅት, በከተማው ውስጥ ሰላማዊ ስብሰባ ከፍተኛው አለቃ Tupua Tamasese Lealofi III መግደል አስከትሏል.
ሁለት ወደቦች መካከል ያለውን straddling ምክንያት ኦክላንድስ በርካታ የባህር ዳርቻዎች አሉ. በጣም ታዋቂዎቹ በሦስት አካባቢዎች ናቸው.
ሰሜን ሸለቆ የባህር ዳርቻዎች (በሰሜን Harbour አውራጃ ውስጥ) በፓሲፊክ ውቅያኖስ ላይ ናቸው እና በሰሜን ውስጥ ከ Long Bay ጀምሮ እስከ በደቡብ ውስጥ Devonport ድረስ ይቆያል.
እነዚህ ደህንነቱ የተጠበቀ የመዋኛ ጋር ዳርቻዎች ናቸው, እና አብዛኞቹ pohutukawa ዛፎች የቀረቡ ጥላ አላቸው.
ታማኪ ድራይቭ የባህር ዳርቻዎች በ Waitemata Harbour, በ Mission Bay እና በቅዱስ ሐይሌዎች ማዕከላዊ ኦክላንድ ውስጥ.
እነዚህ የባህር ዳርቻ ያለውን ሱቆች ጥሩ ክልል ጋር አንዳንድ ጊዜ-የተጨናነቁ የቤተሰብ የባህር ዳርቻዎች ናቸው. መዋኘት ደህንነቱ የተጠበቀ ነው.
ዋናው የአካባቢው ቢራ 'ቁጥር አንድ' ነው, አንድ ውስብስብ ቢራ አይደለም, ነገር ግን አስደሳች እና ማደስ. በሌላ የአካባቢው ቢራ "Manta" ይባላል.
ብዙ የፈረንሳይ ወይን ሊኖራቸው ይገባል አሉ, ነገር ግን የኒው ዚላንድ እና የአውስትራሊያ ወይን የተሻለ መጓዝ ይችላል.
የአካባቢው የቧንቧ ውሃ ለመጠጣት ፍጹም ደህንነቱ የተጠበቀ ነው, ነገር ግን የሚፈራ ከሆነ የታሸገ ውሃ ማግኘት ቀላል ነው.
የአውስትራሊያ ሰዎች "ጠፍጣፋ ነጭ" ቡና አገር ነው. አንድ አጭር ጥቁር 'ኤስፕሬስሎ' ነው, ካፑኪኖ ክሬም ጋር ከፍ ከፍ ያለ ይመጣል (እንጂ እንቁላል), እና ሻይ ያለ ወተት ነው.
የ ትኩስ ቸኮሌት የቤልጂየም መስፈርቶች ድረስ ነው. የፍራፍሬ ጭማቂ ዋጋ ያላቸው ነገር ግን ግሩም ናቸው.
ብዙ ሪፕ ወደ ጉዞዎች ዓመቱን ሙሉ ይካሄዳሉ, እና ሪፕ ላይ እነዚህን ምክንያቶች በማንኛውም ምክንያት ጉዳት አልፎ አልፎ ነው.
አሁንም, ከባለሥልጣናት ምክር መውሰድ, ሁሉንም ምልክቶች መታዘዝ, እና የደህንነት ማስጠንቀቂያዎች በጥብቅ ትኩረት መስጠት.
ሣጥን Jellyfish ከጥቅምት እስከ ሚያዝያ በሰሜን 1770 ባሕር ዳርቻዎች እና ወንዝ estuaries አጠገብ ይከሰታል. እነዚህ አንዳንድ ጊዜ ከእነዚህ ጊዜዎች ውጭ ሊገኙ ይችላሉ.
ሻንጣዎች አያገኙም ፣ ሆኖም ግን ብዙውን ጊዜ የሰው ልጅን ማጥቃት አይችሉም ። ብዙ ሻንጣዎች የሰውነትን የሚፈሩ ሲሆን ብዙውን ጊዜ እየዋሹ ይሄዳሉ ።
የጨው ውሃ አዞዎች በንቃት በውቅያኖስ ውስጥ አይኖራቸውም, ዋናው አካባቢ ከሮክሃምተን በሰሜን በሚገኝ ወንዝ ምድር ውስጥ ነው.
በቅድሚያ መጫን የጉዞውን የሰላም አእምሮ ይሰጣል ፡ ፡ ወደ መድረሻዎ ሲደርሱ መተኛት ቦታ ይኖራቸዋል ፡ ፡
የጉዞ ወኪሎች ብዙውን ጊዜ የተወሰኑ ሆቴሎችን ያካሂዳሉ, ምንም እንኳን የጉዞ ወኪል አማካኝነት እንደ ካምፖን የመሳሰሉ የመኖርያ ዓይነቶች ሌሎች የመኖርያ ዓይነቶች መያዝ ይቻላል.
የጉዞ ወኪሎች ብዙውን ጊዜ ቁርስን, የመጓጓዣ ዝግጅቶች ወደ / ከ አየር ማረፊያ ወይም እንዲያውም ጥምር የበረራ እና የሆቴል ፓኬጆች ያካትታሉ ጥቅሎችን ያቀርባሉ.
በተጨማሪም ቅናሽ ለማሰብ ጊዜ የሚፈልጉ ከሆነ ለእርስዎ ማስያዣ መያዝ ይችላሉ ወይም መድረሻዎ ሌሎች ሰነዶችን (ለምሳሌ ቪዛ) ማግኘት.
ማናቸውም ማሻሻያዎች ወይም ጥያቄዎች በመጀመሪያ የጉዞ ወኪል በኩል ሊደረጉ እና ከሆቴል ጋር በቀጥታ ሊደረጉ አይገባም.
አንዳንድ ፌስቲቫሎች, የሙዚቃ ፌስቲቫሎች ወደ አገልጋዮች መካከል በጣም ብዙ ጣቢያ ላይ እንዲሰፈሩ ወስነዋል, እና አብዛኞቹ አገልጋዮች ይህ ተሞክሮ አንድ አስፈላጊ ክፍል ግምት.
እርስዎ እርምጃ ቅርብ መሆን የሚፈልጉ ከሆነ እርስዎ ሙዚቃ ቅርብ አንድ ካምፕ ጣቢያ ለማግኘት ቀደም ሲል ማግኘት ይኖርብዎታል.
ምንም እንኳን ዋና ደረጃዎች ላይ ሙዚቃ እንዳጠናቀቀ ሊሆን ይችላል መሆኑን አስታውስ, ወደ ሌሊት ዘግይተው ድረስ ሙዚቃ በመጫወት ላይ የሚቀጥሉ በዓል ክፍሎች ሊኖሩ ይችላሉ.
አንዳንድ ክብረ በዓላት ለትንሽ ልጆች ለሚኖሩ ቤተሰቦች ልዩ የመከር ቦታዎች አሉት.
በክረምት በሰሜናዊ ባልቲክ የሚሰግር ከሆነ, በረዶ በኩል በመሄድ እንደ ከእንጨት አካባቢ ይመልከቱ በጣም የተጎዱ ሰዎች በጣም አስፈሪ ጫጫታ ያስከትላል.
ቅዱስ ፒተርስበርግ የባህር ጉዞዎች ከተማ ውስጥ ጊዜ ያካትታሉ. የሽርሽር ተሳፋሪዎች ቪዛ መስፈርቶች ነፃ ናቸው (ውሎችን ይመልከቱ).
የቁማር በተለምዶ እንግዶች አሳልፈዋል ጊዜ እና ገንዘብ ከፍ ለማድረግ ብዙ ጥረት ማድረግ. የ Windows እና ሰዓቶች አብዛኛውን ጊዜ ይጎድለዋል, እና መውጣትና ማግኘት አስቸጋሪ ሊሆን ይችላል.
ብዙውን ጊዜ ልዩ ምግብ, መጠጥ እና የመዝናኛ ቅናሾች አላቸው, እንግዶች ጥሩ ስሜት ውስጥ ለመጠበቅ, እና ግቢውን ላይ መጠበቅ.
አንዳንድ ሥፍራዎች ቤት ላይ የአልኮል መጠጥ ያቀርባሉ. ሆኖም ግን, ሰኽራነት ፍርድን ይጎዳል, እና ሁሉም መልካም ተጫዋቾች በመጠን መጠበቅ አስፈላጊነት ያውቃሉ.
በከፍተኛ ጎማዎች ወይም በተራራ ቦታዎች ላይ ለመንዳት የሚሄድ ማንኛውም ሰው በረዶ, በረዶ, ወይም ከቀዝቃዜው የሙቀት መጠን ሊኖረው እንደሚችል ግምት ውስጥ ማስገባት አለበት.
በረዶ እና በረዶ መንገዶች ላይ, ግጭት ዝቅተኛ ነው እና እርስዎ ጥራቅ አስፋልት ላይ ነበሩ እንደ መንዳት አይችሉም.
በበረዶዎች ወቅት, እናንተ የተገታ ለማግኘት በቂ በረዶ በጣም ትንሽ ጊዜ ውስጥ ሊወድቅ ይችላል.
ታይነት ደግሞ መውደቅ ወይም በረዶ ይነፍስ ወይም ተሽከርካሪ መስኮቶች ላይ ጤንነት ወይም በረዶ በማድረግ የተገደበ ሊሆን ይችላል.
በሌላ በኩል, በበረዶ እና በበረዶ ሁኔታ በብዙ አገሮች ውስጥ የተለመደ ነው, እና ትራፊክ ብዙውን ጊዜ ያልተቋረጠ ይሄዳል ዓመቱን ሙሉ.
Safaris ምናልባት በአፍሪካ ውስጥ ትልቁ የቱሪዝም መሳል እና ለብዙ ጎብኚዎች ድምቀት ናቸው.
ታዋቂ አጠቃቀም safari የሚለው ቃል በተለይም ሳቫና ላይ የሚገርሙ የአፍሪካ የዱር አራዊት ለማየት የመሬት ጉዞ ያመለክታል.
አንዳንዶቹ እንስሳት, እንደ ዝሆን እና ጂራፎኖች, ወደ መኪኖች በቅርበት ለመቅረብ አዝማሚያ እና መደበኛ መሣሪያዎች ጥሩ የእይታ ያስችላቸዋል.
አበቦች, cheetahs እና leopards አንዳንድ ጊዜ בייፍር ናቸው እና ቢንኮላር ጋር የተሻለ ታያለህ.
አንድ የእግር safari ("የጦር መጓዝ", "የእግር safari", ወይም "እግር" በመሄድ ይባላል) ለጥቂት ሰዓታት ወይም ለበርካታ ቀናት የእግር ጉዞን ያካትታል.
የ Paralympics ከ 24 ነሐሴ እስከ 5 መስከረም 2021 ይካሄዳል. አንዳንድ ክስተቶች በጃፓን በመላው ሌሎች ቦታዎች ይካሄዳሉ.
ቶኪዮ ሁለት የበጋ ኦሎምፒክ የሚስተናገዱት ብቻ የእስያ ከተማ ይሆናል, ጨዋታዎች ከተስተናገዱ በኋላ 1964.
ማዘግያው ከመጀመሩ በፊት የ 2020 በረራዎችዎን እና የመኖርያዎን ማንቀሳቀስ ከሆነ, አስቀያሚ ሁኔታ ሊኖረው ይችላል.
የማስወገድ ፖሊሲዎች ይለያያሉ, ነገር ግን እስከ ማርች መጨረሻ ድረስ አብዛኛዎቹ የኮሮናቫይረስ-የተመሰረተ የማስወገድ ፖሊሲዎች ወደ ኦሎምፒክ መርሐግብር ከተያዘው እስከ ሐምሌ 2020 ድረስ አይዘምሩም.
አብዛኛዎቹ ክስተት ትኬት ¥2,500 እና ¥130,000 መካከል ወጪ እንደሚሆን ይጠበቃል, የተለመዱ ትኬት ዙሪያ ¥7,000 ዋጋ ጋር.
እርጥብ ልብሶች እነሱን ደረቅ ሊረዳህ ይችላል. ብዙ ሆቴሎች ብድር የሚገኝ አንድ ብረት እና ironing ቦርድ አላቸው, እንኳን አንድ ክፍል ውስጥ አይገኝም ከሆነ.
ብረት የማይገኝ ከሆነ, ወይም የተጣራ ካልሲዎችን መልበስ የማይወዱ ከሆነ, የሚገኙ ከሆነ የፀጉር ማጠጫን መጠቀም ይችላሉ.
ጨርቅ በጣም ሞቃት እንዲሆን ለመፍቀድ አይደለም ተጠንቀቁ (ይህም shrinkage ሊያስከትል ይችላል, ወይም ከባድ ሁኔታዎች ውስጥ, scorch).
ውሃ የማጽዳት የተለያዩ መንገዶች አሉ, አንዳንድ በተወሰኑ አደጋዎች ላይ ይበልጥ ውጤታማ.
በአንዳንድ አካባቢዎች ለአንድ ደቂቃ የሚፈልገውን ውሃ በቂ ነው ፣ ሌሎች ደግሞ ብዙ ደቂቃዎች ያስፈልጋሉ ።
ማጣሪያዎች ውጤታማነት ይለያያሉ, እና አንድ አሳሳቢ ሊኖርዎ ይገባል, ከዚያ ከተመሰከረላቸው ኩባንያ ከ የታተሙት ጠርሙስ ውስጥ ውሃዎን መግዛት ከግምት ውስጥ ማስገባት አለብዎት.
ተጓዦች በቤታቸው ክልሎች ውስጥ ያልታወቁትን የእንስሳት ባልበቶች ሊያጋጥማቸው ይችላል.
ጉልበቶች ምግብን ሊያበላሽ ይችላል ፣ ቅባት ሊያስከትል ይችላል ፣ ወይም በከፋ ሁኔታ አለርጂዎችን ሊያስከትል ይችላል ፣ መርዝም ሊሰራጭ ወይም ኢንፌክሽን ሊያስተላልፍ ይችላል ።
ተላላፊ በሽታዎች ራሳቸው, ወይም አደገኛ እንስሳት ሰዎች በድልዱ ሊጎዱ ወይም ሊገድሉ የሚችሉ, አብዛኛውን ጊዜ እንደ ባልበቶች ብቁ አይሆኑም.
Duty free shopping is the opportunity to buy goods exempt from taxes and excises at certain locations.
ከባድ ግብር ያላቸው ሀገሮች የሚመዘገቡ ተጓዦች አንዳንድ ጊዜ በተለይም እንደ የአልኮል መጠጥ እና ትንባሽ ያሉ ምርቶች ላይ ከፍተኛ መጠን ገንዘብ ማስቀመጥ ይችላሉ.
Point Marion እና Fairmont መካከል ያለው የዝርዝር በቡፋሎ-ፒትስበርግ ሀይዌይ ውስጥ በጣም ተፈታታኝ የመንዳት ሁኔታዎችን ያቀርባል, በተደጋጋሚ በተናገሩት የጀርባ እንጨት አቀማመጥ ያልፋል.
በአገሪቱ መንገዶች ላይ ለማሽከርከር የማይለመዱ ከሆነ, ስለእርስዎ ብልህነት ጠብቅ: ጠባብ ደረጃዎች, ጠባብ መንገዶች, እና ስለታም ኮርነሮች ይገዛሉ.
የተለጠፉ የፍጥነት ገደቦች ከዚህ በፊት እና በሚቀጥሉት ክፍሎች ይልቅ በጣም ዝቅተኛ ናቸው - በተለምዶ 35-40 ማይልስ (56-64 km / h) - እና ከእነርሱ በጥብቅ መታዘዝ አለበለዚያ የበለጠ አስፈላጊ ነው.
በጣም የሚገርመው ግን የሞባይል ስልክ አገልግሎት እዚህ በጣም ጠንካራ ነው ከብዙ ሌሎች የርዕስ ዝርያዎች, ለምሳሌ የፔንስልቬንያ የዱር.
የጀርመን ምግቦች በጣም ጥሩ ናቸው, እና ባቫሪያ ውስጥ, በጣም ሀብታም እና የተለያዩ ናቸው, የደቡብ ጎረቤት, ኦስትሪያ ሰዎች ተመሳሳይ.
የፍራፍሬ ምግቦች የተለመዱ ናቸው, የጦር ምግቦችን በየዓመቱ በጠቅላላ, እና በበጋ ወቅት ትርኢታቸው በማድረግ ቼሪ እና ፕላሜስ.
ብዙ የጀርመን የምግብ እቃዎች በአይሌን, በአፈር, እና ሌሎች ዛፍ ፍሬዎችን ያካትታሉ. ታዋቂ ኬኮች ብዙውን ጊዜ በተለይም ጠንካራ ቡና አንድ ኩባያ ጋር በደንብ ይጣመራሉ.
አንዳንድ ትንሽ ቢሆንም ሀብታም ምግቦችን የሚፈልጉ ከሆነ, በክልሉ ላይ በመመስረት ምን ይሞክሩ Berliner, Pfannkuchen ወይም Krapfen ይባላል.
አንድ ካሪ ቅጠላ እና ቅመሞች ላይ የተመሠረተ ምግብ ነው, በአንድነት ስጋ ወይም አትክልቶች.
አንድ ካሪ ፈሳሽ መጠን ላይ በመመርኮዝ "ደረቅ" ወይም "እርጥብ" ሊሆን ይችላል.
በሰሜናዊ ህንድ እና ፓኪስታን ውስጥ የውስጥ ክልሎች ውስጥ, ርግኦ በተለምዶ በኩሪ ውስጥ ጥቅም ላይ ይውላል; በደቡብ ህንድ እና በሁለተኛው አህጉር አንዳንድ ሌሎች የባህር ዳርቻ ክልሎች ውስጥ, የኮኮናት ወተት በተለምዶ ጥቅም ላይ ይውላል.
ከ 17,000 ደሴቶች መምረጥ ጋር, የኢንዶኔዥያ ምግብ ብሔር በመላ የሚገኙ ክልላዊ ምግቦች አንድ ሰፊ የተለያዩ የሚሸፍን አንድ ጃንጥላ ቃል ነው.
ነገር ግን, ተጨማሪ ብቁዎች ያለ ጥቅም ላይ ከሆነ, የሚለው ቃል በመጀመሪያ ዋና ደሴት ጃቫ ማዕከላዊ እና ምሥራቅ ክፍሎች የመጣውን ምግብ ማለት ነው.
አሁን በአገሪቱ ውስጥ በሰፊው ይገኛል, የጃቫናውያን ምግብ በቀላሉ የተመረጡ ምግቦች ድርድር ባህሪያት, የጃቫናውያን ሞገስ peanuts, Chillies, ስኳር (በተለይ የጃቫናውያን የኮኮናት ስኳር) እና የተለያዩ aromatic ቅመሞች ናቸው.
Stirrups ወደ ኮርቻ በሁለቱም ወገን ላይ ታንጠለጥሁ መሆኑን A ሽከርካሪው እግር የሚደግፍ ናቸው.
እነዚህ A ሽከርካሪ የሚሆን የበለጠ መረጋጋት ይሰጣሉ ነገር ግን በእነርሱ ውስጥ የተገታ ለማግኘት A ሽከርካሪ ያለው እግር የሚሆን እምቅ ምክንያት የደህንነት ችግሮች ሊኖረው ይችላል.
አንድ A ሽከርካሪ አንድ ፈረስ ይጣላል ከሆነ ነገር ግን ማውጫ ውስጥ ተይዞ እግር አለው, ፈረስ ራቅ ቢሮ እየጎተቱ ይችላል. ይህ አደጋ ለመቀነስ, የደህንነት ጥንቃቄ በርካታ መወሰድ ይቻላል.
በመጀመሪያ, አብዛኞቹ ሽከርካሪዎች አንሶላ እና ለስላሳ, በጣም ጠባብ, ብቸኛ ጋር ሲጋልብ ቦት መልበስ.
ቀጣይ, አንዳንድ ኮርቻዎች, በተለይም የእንግሊዝኛ ኮርቻዎች, አንድ የሚወድቅ A ሽከርካሪ በ ወደ ኋላ የሚጎትቱ ከሆነ አንድ stirrup ቆዳ ወደ ኮርቻ ውጪ እንዲወድቅ ያስችላቸዋል የደህንነት አሞሌዎች አላቸው.
Cochamó ሸለቆ - ቺሊ የመጀመሪያው በመውጣት መድረሻ, የደቡብ አሜሪካ ያለውን Yosemite በመባል የሚታወቅ, የጥቁር ድንጋይ ትልቅ ግድግዳዎች እና crags የተለያዩ ጋር.
ጫማዎች ከ እስትንፋስ-በመውሰድ እይታዎች ያካትታሉ. የዓለም ሁሉ ክፍሎች የመጡ Climbers ቅጥር ያለውን ማለቂያ እምቅ መካከል ቀጣይነት ያለው አዲስ መስመሮች በማቋቋም ላይ ናቸው.
ቁልቁል snowsports, ይህም ስኪንግ እና snowboarding ያካትታሉ, የእርስዎ እግር ጋር የተያያዙ ስኪዎች ወይም የበረዶ ቦርድ ጋር በረዶ የተሸፈኑ የመሬት ወደ ታች በማንሸራተት የሚመለከት ታዋቂ የስፖርት ናቸው.
የበረዶ ሸርተቴ ብዙ አድናቂዎች ጋር ዋነኛ የጉዞ እንቅስቃሴ ነው, አንዳንድ ጊዜ "የበረዶ ሸርተቴዎች" በመባል የሚታወቀው, በአንድ የተወሰነ አካባቢ ስኪንግ ዙሪያ መላውን እረፍት እቅድ.
የበረዶ መንሸራተቻ ሃሳብ በጣም አሮጌ ነው - የዓሳ ስዕሎችን የሚያሳይ የበረዶ መንሸራተቻዎች እስከ 5000 ዓ.ም ድረስ ተመልሰው ይጀምራሉ!
አንድ ስፖርት ቁልቁል ስኪንግ ቢያንስ ወደ 17 ኛው መቶ ዘመን ይመለሳል እንደ, እና 1861 ውስጥ የመጀመሪያው የመዝናኛ የበረዶ ሸርተቴ ክለብ በአውስትራሊያ ውስጥ የኖርዌይ ሰዎች ተከፈተ.
የበረዶ መንሸራተቻ: ይህ እንቅስቃሴ ደግሞ backcountry የበረዶ መንሸራተቻ, የበረዶ መንሸራተቻ ወይም የበረዶ መንሸራተቻ ይባላል.
ይህ ተዛማጅ ነው ነገር ግን አብዛኛውን ጊዜ አልፓይን ቅጥ የበረዶ መንሸራተቻ ጉብኝት ወይም mountaineering አይጨምርም, የኋለኛው ቁልቁል የመሬት ውስጥ የተከናወኑ እና ብዙ ጠንካራ የበረዶ መንሸራተቻ እና ቦት ያስፈልጋል.
ተመሳሳይ የእግር ጉዞ መንገድ እንደ ስኪኪንግ መንገድ አስብ.
ጥሩ ሁኔታዎች ውስጥ እርስዎ ከመጓዝ ይልቅ ትንሽ የሚበልጥ ርቀት መሸፈን አይችሉም - ነገር ግን በጣም አልፎ አልፎ ነገር ውስጥ ከባድ backpack ያለ መስቀል አገር ስኪንግ ፍጥነት ያገኛሉ ትራኮች.
አውሮፓ በአንጻራዊ ሁኔታ ትንሽ ነው ነገር ግን ብዙ ነጻ ሀገሮች ጋር. በተለመደው ሁኔታ, በርካታ አገሮችን በመጓዝ ማለት ቪዛ ማመልከቻዎች እና ፓስፖርት ቁጥጥር ብዙ ጊዜ መሄድ አለበት ማለት ነው.
የሻንገን ዞን ፣ ሆኖም ፣ በዚህ ረገድ እንደ ሀገር አንድ ያህል ይሰራል ፡ ፡
በዚህ ዞን ውስጥ እስከሚቆዩ ድረስ በአጠቃላይ ፓስፖርት ቁጥጥር መቆጣጠሪያዎችን እንደገና ሳያልፍሩ ድንበሮችን ማሻገር ይችላሉ ፡ ፡
በተመሳሳይም የ Schengen ቪዛ በመኖሩ ፣ ለእያንዳንዱ የ Schengen አባል አገራት ለብቻ ለቪዛ ማመልከት አያስፈልግዎትም ፣ ስለሆነም ጊዜ ፣ ገንዘብ እና የወረቀት ያስቀምጡ ።
የተመረተ ንጥሎችን ለመጀመሪያነት የሚሰጡ አንድ ሁለንተናዊ መግለጫ የለም. አንዳንድ የግብር ድርጅቶች ከ 100 ዓመታት በላይ የሆነውን እቃዎች ለመጀመሪያነት ይገልጻሉ.
መግለጫው ጂኦግራፊያዊ ልዩነቶች አሉት, የት የዕድሜ ገደብ በአውሮፓ ይልቅ በሰሜን አሜሪካ ያሉ ቦታዎች አጭር ሊሆን ይችላል.
Handicraft ምርቶች ተመሳሳይ የጅምላ-ምርት ሸቀጦች ይልቅ ወጣት ናቸው ቢሆንም አንቲክስ ተብሎ ሊገለጽ ይችላል.
የኪራይ ምርባቱ በሳሚዎች መካከል አስፈላጊ የሆነ መኖሩን ነው. እንዲሁም ንግድውን በዙሪያው ያለው ባህል ለሌሎች ሙያዎችም አስፈላጊ ነው.
እንኳን በተለምዶ, ቢሆንም, ሁሉም ሳሚ ትልቅ ደረጃ በዓይነቱ እርባታ ውስጥ ተሳታፊ አልነበሩም, ነገር ግን ማጥመድ, አደን እና ተመሳሳይ ከ ይኖሩ ነበር, በአብዛኛው እንደ ድርድር እንስሳት ያለው.
ዛሬ ብዙ ሳሚዎች በዘመናዊ ንግዶች ይሰራሉ. ቱሪዝም በሳምሚ አካባቢ በሳምሚ ውስጥ በጣም አስፈላጊ ገቢ ነው.
ምንም እንኳን በሰፊው ጥቅም ላይ ይውላል, በተለይም ለሮማኒ ያልሆኑ ሰዎች, "ጂፕሲ" የሚለው ቃል በአሉታዊ አጸያፊ እና ስለሮማኒ ሰዎች ትክክል ያልሆነ አመለካከት ጋር ስለተያያዘ በጭካኔ ይቆጠራል.
እርስዎ የሚጎበኙበት ሀገር የጉዞ አማካሪ ተገዢ ከሆነ, የጉዞ የጤና ኢንሹራንስ ወይም የጉዞ ቅነሳ ኢንሹራንስ ሊጎዱ ይችላሉ.
እንዲሁም የራስዎ ይልቅ የሌሎች መንግስታት ምክሮችን ማማከር ይችላሉ, ነገር ግን ምክራቸው ለዜጎቻቸው የተነደፈ ነው.
እንደ አንድ ምሳሌ ፣ በመካከለኛው ምሥራቅ የሚገኙ የአሜሪካ ዜጎች ከአውሮፓውያን ወይም ከአረቦች የተለያዩ ሁኔታዎች ሊጋጥማቸው ይችላል ፡ ፡
አማካሪዎች በአንድ ሀገር ውስጥ ያለውን የፖለቲካ ሁኔታ በአጭር ማጠቃለያ ብቻ ናቸው.
የቀረበው እይታዎች በሌላ ቦታ ከሚገኙ ይበልጥ ዝርዝር መረጃ ጋር ሲነጻጸር ብዙውን ጊዜ ቀለል ያለ, አጠቃላይ እና በጣም ቀላል ናቸው.
ከባድ የአየር ሁኔታ ለማንኛውም አደገኛ የአየር ሁኔታ ሁኔታ ምክንያት ጉዳት, ከባድ ማህበራዊ ችግሮች ወይም የሰው ልጅ ህይወትን ለመፍታት የሚችል አጠቃላይ ቃል ነው.
ከባድ የአየር ሁኔታ በዓለም ላይ በየትኛውም ቦታ ሊከሰት ይችላል, እና በጂኦግራፊ, በከባቢ አየር ሁኔታ, እና በከባቢ አየር ሁኔታ ላይ ጥገኛ ሊሆን ይችላል ይህም የተለያዩ አይነቶች አሉ.
ከፍተኛ ነፋስ, በረዶ, ከልክ ያለ ዝናብ, እና የዱር አደጋዎች እንደ ነጎድጓድ, አውሎ ነፋስ, የውሃ ማቅለጫ, እና cyclones ናቸው ከባድ የአየር ሁኔታ መልክ እና ውጤቶች ናቸው.
ክልላዊ እና ወቅታዊ ከባድ የአየር ሁኔታ ክስተቶች blizzards, snowstorms, በረዶ ማዕበል, እና አቧራ ማዕበል ይገኙበታል.
ተጓዦች በማንኛውም የጉዞ እቅዶች ላይ ተጽዕኖ ስለሚያሳድረው ከባድ የአየር ሁኔታ አደጋ ማወቅ በጣም ይመከራል ፡ ፡
አንድ የጦርነት ዞን ሊቆጠር የሚችል አንድ ሀገር ለመጎብኘት እቅድ ማውጣት ያለበት ሰው የሙያ ስልጠና ማግኘት አለበት.
"የጠላት አካባቢ ኮርስ" ለኢንተርኔት ፍለጋ ምናልባት የአከባቢ ኩባንያ አድራሻ ይሰጣል.
አንድ ኮርስ ብዙውን ጊዜ ተግባራዊ ልምድ ጋር, እዚህ በተመለከተ እጅግ የበለጠ ዝርዝር ውስጥ የተዘረዘሩትን ሁሉንም ጉዳዮች ይሸፍናል.
አንድ ኮርስ በመደበኛነት ከ 2-5 ቀናት ይሆናል እና ሚና ጨዋታን ያካትታል, የመጀመሪያ እርዳታ ብዙ እና አንዳንድ ጊዜ የጦር ስልጠና.
የመዳን መዳን መዳንን የሚመለከቱ መጽሐፍትና መጽሔቶች የተለመዱ ናቸው, ነገር ግን ስለ ጦርነት ዞኖች የሚመለከቱ ጽሑፎች ጥቂት ናቸው.
የውጭ አገር የወሲብ አሰጣጥ ቀዶ ጥገና ዕቅድ Voyagers እነርሱ መመለስ ጉዞ የሚሆን ተቀባይነት ሰነዶች ተሸክመው ነው ማረጋገጥ አለበት.
መንግስታት ጾታ ጋር ፓስፖርቶችን ለመስጠት ፈቃደኛ አልተገለጸም (X) ወይም የተፈለገውን ስም እና ጾታ ጋር ለማዛመድ ዘምኗል ሰነዶች ይለያያል.
እነዚህን ሰነዶች ለማክበር የውጭ መንግስታት ፍቃደኝነት ልክ እንደ በሰፊው ተለዋዋጭ ነው.
የደህንነት መፈተሻዎች ላይ ፍለጋዎች ደግሞ ከሴፕቴምበር 11 ፣ 2001 ዘመን በኋላ እጅግ የበለጠ ጣልቃ ገብተዋል ፡ ፡
ቅድመ-ኦፐሬቲቭ የትራንስፎርሜሽን ሰዎች የግላዊነት እና ክብርን በሚጠበቁበት ስካነሮች አማካኝነት ማለፍ መጠበቅ የለባቸውም.
Rip ሞገድ የባህር ዳርቻን የሚሰሩትን ማዕበል የመመለስ ፍሰት ናቸው, ብዙውን ጊዜ ሪፍ ወይም ተመሳሳይ.
ምክንያት የውሃ ማጠቢያ topology ወደ መመለስ ፍሰት ጥቂት ጥልቅ ክፍሎች ላይ ያተኮረ ነው, እና ጥልቅ ውሃ ወደ ፈጣን የአሁኑ በዚያ ሊፈጠር ይችላል.
አብዛኞቹ ሞት የማይቻል ሊሆን ይችላል የአሁኑ ላይ ለመመልስ እየሞከረ ድካም ምክንያት ነው የሚከሰተው.
እርስዎ የአሁኑ ውጣ እንደ በቅርቡ, ወደ ኋላ መዋኘት በተለመደው ይልቅ ይበልጥ አስቸጋሪ አይደለም.
እንደገና ተይዞ አይደለም የት ቦታ ዓላማ ይሞክሩ ወይም, የእርስዎ ችሎታ ላይ በመመስረት እና አስተዋልኩ አግኝተናል አለመሆኑን ላይ, ለማዳን መጠበቅ ይፈልጋሉ ይችላል.
እንደገና-ግቤት ድንጋጤ ባህል ድንጋጤ ይልቅ ቶሎ ይመጣል (አንድ የጫጉላ ደረጃ ያነሰ አለ), ረዘም ይቆያል, እና ይበልጥ ከባድ ሊሆን ይችላል.
በአዲሱ ባህል ቀላል ጊዜ ከተስተካከሉ ተጓዦች አንዳንድ ጊዜ ወደ ተወላጅ ባህል ለማስተካከል በጣም አስቸጋሪ ጊዜ ይኖራቸዋል.
ከውጭ አገር ከተኖር በኋላ ወደቤት ሲመለሱ ፣ ለአዲሱ ባህል ተወስደዋል እና ከቤትዎ ባህልዎ የተወሰኑ ልማዶችዎ ጠፍተዋል ፡ ፡
መጀመሪያ በውጭ አገር ሲሄዱ ሰዎች በአዲሱ ሀገር የሚጓዙ ሰዎች ማስተካከያ እንደሚያስፈልጋቸው በማወቅ ታጋሽ እና በመረዳት ታጋሽ ነበሩ.
ሰዎች ወደ ቤታቸው ለመመለስ ለሚመለሱ መንገደኞች ትዕግስትና ግንዛቤ አስፈላጊ መሆኑን አይገመትም ።
ፒራሚድ ድምፅ እና ብርሃን ትርኢት ለህጻናት አካባቢ በጣም አስደሳች ነገሮች መካከል አንዱ ነው.
እናንተ ጨለማ ውስጥ pyramids ማየት ይችላሉ እና ትዕይንት ይጀምራል በፊት ዝምታ ውስጥ ማየት ይችላሉ.
አብዛኛውን ጊዜ እዚህ ሁልጊዜ የቱሪስት እና ሻጮች ድምፅ. የድምፅ እና የብርሃን ታሪክ ልክ እንደ ታሪክ መጽሐፍ ነው.
የ Sphinx የጀርባ እና ረጅም ታሪክ አስፈፃሚ ሆኖ ተዘጋጅቷል.
ትዕይንቶች በፒራሚዲዎች ላይ ይታያሉ እና የተለያዩ ፕራሚዲዎች ይበራሉ.
በ 1819 የተገኘው የደቡብ Shetland ደሴቶች በበርካታ ሀገሮች ይናገራሉ እና በ 2020 ውስጥ ስድስት ንቁ ጋር በጣም ብዙ እግሮች አሉት.
የ ደሴቶች 120 ወደ ደሴቶች ሰሜን ኪሜ. ትልቁ ቪላ ላስ Estrellas የሰፈራ ጋር ንጉሥ ጆርጅ ደሴት ነው.
ሌሎች ሊቪንግስተን ደሴት ያካትታሉ, እና አሁንም-ንቁ የሆነ እሳተ ጎማ ያለውን ከውቅ ያለ caldera አንድ አስደናቂ የተፈጥሮ ወደብ ይሰጣል የት Deception.
ኤልስዎርዝ ምድር በቤሊንግስሃውዝን ባሕር የተደባለቀው የደቡብ በኩል ያለው ክልል ነው.
የክልሉ ተራራዎች እዚህ ወደ ማቀነባበሪያው ይጣመራሉ, ከዚያ በሚኒሶታ የበረዶ ግግር የተበሰለውን ኤልስዎርዝ ተራራዎች የ 360 ኪ.ሜ ሰንሰለት ለመመስረት እንደገና ይወጣሉ.
ሰሜናዊ ክፍል ወይም Sentinel ክልል አንታርክቲካ ከፍተኛ ተራሮች, የ ቪንሰን ማሴፍ, 4892 ሜትር ተራራ ቪንሰን ላይ እየጨመረ ነው.
የርቀት አካባቢዎች, የሞባይል ስልክ ሽፋን ያለ, የሳተላይት ስልክ የእርስዎን ብቸኛ አማራጭ ሊሆን ይችላል.
አንድ የሳተላይት ስልክ በአጠቃላይ አንድ የሞባይል ስልክ ምትክ አይደለም, እንደ አንድ የስልክ ጥሪ ለማድረግ ወደ ሳተላይት ወደ ግልጽ የዓይን መስመር ጋር ከቤት መሆን አለበት.
አገልግሎቱ ብዙውን ጊዜ የመላኪያ ጥቅም ላይ ይውላል, የደስታ ብልሃተኛ ጨምሮ, እንዲሁም የርቀት ውሂብ እና የድምጽ ፍላጎት ያላቸው መሳሪያዎች.
የአካባቢዎ የስልክ አገልግሎት አቅራቢዎ ይህን አገልግሎት ለመገናኘት ተጨማሪ መረጃ መስጠት መቻል አለበት.
ክፍተት-ዓመት እቅድ ለሚያደርጉ ሰዎች ይበልጥ ተወዳጅ አማራጭ መጓዝ እና መማር ነው.
ይህ ትምህርት ቤት የሚለቁ ጋር በተለይ ታዋቂ ነው, ዩኒቨርሲቲ በፊት አንድ ዓመት እንዲወስዱ በመፍቀድ, ያላቸውን ትምህርት ሳይቀንስ.
በብዙ ሁኔታዎች, በውጭ አገር በ ክፍተት-ዓመት ኮርስ ውስጥ መመዝገብ በእርግጥ በእርስዎ አገር ውስጥ ወደ ከፍተኛ ትምህርት ለመሄድ አጋጣሚህ ማሻሻል ይችላሉ.
በተለምዶ እነዚህን የትምህርት ፕሮግራሞች ለመመዝገብ የትምህርት ክፍያ ክፍያ ክፍያ በዚያ ይሆናል.
ፊንላንድ ታላቅ ጀልባ መዳረሻ ነው. የ "አንድ ሺህ ሐይቆች ምድር" ደግሞ ደሴቶች በሺዎች የሚቆጠሩ አሉት, ወደ ሐይቆች እና የባሕር ዳርቻ ደሴቶች ውስጥ.
ወደ እሴቶችና ሐይቆች ውስጥ የግድ አንድ አነስተኛ መርከብ አያስፈልግዎትም.
ምንም እንኳን የባህር ዳርቻዎች archipelagos እና ትልቁ ሐይቆች በእርግጥ ማንኛውም አነስተኛ መርከብ በቂ ናቸው, ትናንሽ ጀልባዎች ወይም እንኳ ካያክ የተለየ ተሞክሮ ይሰጣሉ.
ቦቲንግ በፊንላንድ ውስጥ አንድ ብሔራዊ ጊዜ ነው, በየ ሰባት ወይም ስምንት ሰዎች አንድ ጀልባ ጋር.
ይህ ኖርዌይ, ስዊድን እና ኒው ዚላንድ ጋር የሚዛመድ ነው, ነገር ግን አለበለዚያ ልዩ ነው (ለምሳሌ ኔዘርላንድስ ውስጥ ስዕል አንድ እስከ አርባ ነው).
የ የተለዩ ባልቲክ የመዝናኛዎች መካከል አብዛኞቹ ሴንት ፒተርስበርግ, ሩሲያ ውስጥ አንድ የተራዘመ ቆይታ ባህሪ.
ይህ ማለት መመለስ እና ሌሊት ላይ መርከብ ላይ መተኛት ሳለ አንድ ሁለት ሙሉ ቀናት ታሪካዊ ከተማ መጎብኘት ይችላሉ ማለት ነው.
የበረራ ጉዞዎችን በመጠቀም ብቻ ashore የሚሄዱ ከሆነ የተለየ ቪዛ አያስፈልግዎትም (ከ 2009 ጀምሮ).
አንዳንድ የመዝናኛዎች በርሊን, ጀርመን በ ብሮሹሮች ውስጥ ያቀርባሉ. ከበርሊን በላይ ያለውን ካርታ ማየት እንደሚችሉ ወደ ባሕር አጠገብ ምንም ነው እና ወደ ከተማ ጉብኝት የሽርሽር ዋጋ ውስጥ አልተካተቱም.
በአውሮፕላን መጓዝ ለሁሉም የዕድሜ እና ዳራዎች ሰዎች አስፈሪ ተሞክሮ ሊሆን ይችላል, በተለይም ከዚህ በፊት ብትጥል ወይም የአሰቃቂ ክስተት ልምድ ካደረጉ.
ይህ አያፍርም ነገር አይደለም: ይህ በጣም ብዙ ሰዎች ያላቸው ሌሎች ነገሮች የግል ፍርሃት እና አለመውደድ የተለየ አይደለም.
አንዳንዶቹ በአውሮፕላኑ እንዴት እንደሚሰራ እና በበረራ ወቅት የሚከሰተው ነገር መረዳት በማይታወቅ ወይም በመቆጣጠር ላይ የተመሠረተ ፍርሃትን ለማሸነፍ ሊረዳ ይችላል.
የፖስታ ኩባንያዎች በፍጥነት ነገሮችን ለማድረስ በሚገባ የሚከፈሉ ናቸው. ብዙውን ጊዜ, የንግድ ሰነዶች, ሸቀጥ ወይም አስቸኳይ ጥገና የሚሆን የመለዋወጫ ጋር ጊዜ በጣም አስፈላጊ ነው.
አንዳንድ መስመሮች ላይ, ትላልቅ ኩባንያዎች የራሳቸውን አውሮፕላኖች አላቸው, ነገር ግን ሌሎች መስመሮች እና ትናንሽ ድርጅቶች ችግር ነበር.
እነዚህን ነገሮች በአየር ጭነትን የሚላኩ ከሆነ, በአንዳንድ መስመሮች ላይ ስናወርድ እና የጉምሩክ በኩል ለማግኘት ቀናት ሊወስድ ይችላል.
ፈጣን በኩል ለማግኘት ብቸኛው መንገድ የተመዘገበ ሻንጣዎች እንደ መላክ ነበር. አየር ደንቦች እነሱን አንድ ተሳፋሪ ያለ ሻንጣ መላክ አይፈቅድም ይሆናል, እርስዎ መግባት የት ነው.
በመጀመሪያ ወይም የንግድ ክፍል ውስጥ የሚበርሩ ግልጽ መንገድ መብት የሚሆን ገንዘብ አንድ ወፍራም ዋዳ (ወይም, የተሻለ ሆኖም, የእርስዎ ኩባንያ ለእርስዎ እንዲያደርጉት ያግኙ) መፍቀድ ነው.
ሆኖም ግን, ይህ ርካሽ አይመጣም: እንደ ሸካራ የጦር አዝማሚያ ደንቦች, ለንግድ ነዋሪ እስከ አራት ጊዜ መደበኛ የኢኮኖሚ ክፍያ መክፈል መጠበቅ ይችላሉ, እና የመጀመሪያ ደረጃ አሥራ አንድ ጊዜ!
በአጠቃላይ መናገር, ከ ሀ ወደ ቢ ቀጥተኛ በረራዎች ላይ የንግድ ወይም የመጀመሪያ ደረጃ መቀመጫዎች ቅናሾች በመፈለግ እንኳ ምንም ነጥብ የለም.
አየር መንገዶች በደንብ እንደሚያውቁት የተወሰኑ የበረራዎች ዋና ቡድን እንዳሉ ታውቃለህ በፍጥነት እና በአጽናኛ ቦታን ለማግኘት ለሚፈቀዱት መብቶች ከፍተኛውን ዶላር ለመክፈል ፈቃደኛ ናቸው, እና መሠረት እንዲከፍሉ ያደርጋሉ.
ሞልዶቫ ዋና ከተማ Chişinău ነው. የአከባቢው ቋንቋ ሮማኒያ ነው, ነገር ግን የሩሲያ በስፋት ጥቅም ላይ ይውላል.
ሞልዶቫ ብሄራዊ ግጭት የደረሰባቸው ብዝሃ-ብሄራዊ ሪፐብሊክ ነው.
ውስጥ 1994, ይህ ግጭት የራሱ መንግሥት እና ምንዛሬ ያለው ነገር ግን በማንኛውም የተባበሩት መንግስታት አባል አገር እውቅና ነው ምሥራቅ ሞልዶቫ ውስጥ ራሱን የተናገሩ ትራንስስተሪያ ሪፐብሊክ መፍጠር አስከትሏል.
የፖለቲካ ድርድሮች ውስጥ ውድቀት ቢኖሩም ሞልዶቫ እነዚህ ሁለት ክፍሎች መካከል የኢኮኖሚ ግንኙነቶች እንደገና ተቋቁመዋል.
ሞልዶቫ ውስጥ ዋነኛ ሃይማኖት ኦርቶዶክስ ክርስቲያን ነው.
İzmir በቱርክ ውስጥ ሦስተኛው ትልቁ ከተማ ነው, በዙሪያው 3.7 ሚሊዮን ህዝብ, ከኢስታንቡል በኋላ ሁለተኛው ትልቁ ወደብ, እና በጣም ጥሩ የትራንስፖርት ማዕከል.
አንዴ Smyrna ጥንታዊ ከተማ, አሁን አንድ ዘመናዊ, የተገነቡ, እና ስራ ላይ የንግድ ማዕከል ነው, ትልቅ ቤይ ዙሪያ ተዘጋጅቷል እና ተራሮች የተከበቡ.
ሰፋ ያለ boulevards, መስታወት-fronted ሕንፃዎች እና ዘመናዊ የገበያ ማዕከላት ባህላዊ ቀይ-ያረጀ ጣሪያ, በ 18 ኛው መቶ ዘመን ገበያ, እና አሮጌ መሳጊያዎች እና አብያተ ክርስቲያናት ጋር ተደርጎ ነው, ምንም እንኳን ከተማ ባህላዊ ቱርክ ይልቅ የሜዲትራኒያን አውሮፓ አንድ ከባቢ አለው.
የ Haldarsvík መንደር በአቅራቢያው ደሴት ኤይስትሮይ እይታዎች ያቀርባሉ እና ያልተለመደ አሞሌ ቤተ ክርስቲያን አለው.
ወደ ቤተ ክርስቲያንyard ውስጥ, አንዳንድ መቃብር ላይ ረገጥ መካከል ሳቢ በረድ ቅርጽ አሉ.
ስለ አስገራሚ መንደር ለመጓዝ አንድ ግማሽ ሰዓት ዋጋ ነው.
በሰሜን እና በቀላሉ መድረስ የሚደረግበት ስሜታዊ እና አስገራሚ ከተማ ሲንትራ ነው እና በጌታ ባይሮን የተጻፈውን ግርማ አንድ ደማቅ መግለጫ በኋላ የውጭ አገር ታዋቂ ነበር.
Scotturb Bus 403 በመደበኛነት ወደ Sintra ይጓዛል, ካቦ ዳ ሮካ ላይ ማቆም.
እንዲሁም ሰሜናዊው ወደ ታላቁ የአምላካችን የፋቲማ መቅደስ (መቅደስ) ይጎብኙ, በዓለም ዙሪያ ታዋቂ የ Marian apparitions ቦታ.
እባክዎ ያስታውሱ በመሠረቱ አንድ የጅምላ መቃብር ጣቢያ እየጎበኙ ነው, እንዲሁም የዓለም ሕዝብ ጉልህ ክፍል አንድ ማለት ይቻላል የማይሰለፍ ትርጉም ያለው አንድ ጣቢያ.
እዚህ ጊዜያቸውን የተረፉ ብዙ ሕያው ወንዶችና ሴቶች አሁንም አሉ, እና ብዙ ተጨማሪ ሰዎች የተገደሉ ወይም በዚያ ሞት የሚሰሩ, አይሁድ እና ያልሆኑ አይሁድ ተመሳሳይ.
እባክዎ ጣቢያውን ሁሉ ክብር, solemnity እና የሚገባውን አክብሮት. ስለ holocaust ወይም ናዚዎች ቀልዶች አታድርጉ.
ምልክት በማድረግ ወይም መዋቅሮች ወደ ግራፊቲ ወደ የጣቢያውን deface አይደለም.
የባርሴሎና ኦፊሴላዊ ቋንቋዎች ካታላን እና ስፓኒሽ ናቸው. ወደ ግማሽ ገደማ ካታላን ለመናገር ይመርጣሉ, አንድ ሰፊ አብዛኞቹ መረዳት, እና ማለት ይቻላል ሁሉም ስፓኒሽ ያውቃል.
ይሁን እንጂ, አብዛኞቹ ምልክቶች ካታላን ውስጥ ብቻ ምልክት ነው ምክንያቱም ይህ የመጀመሪያው ኦፊሴላዊ ቋንቋ እንደ ሕግ የተቋቋመ ነው.
ሆኖም, ስፓንሽኛ ደግሞ በሰፊው የሕዝብ ትራንስፖርት እና ሌሎች ተቋማት ውስጥ ጥቅም ላይ ይውላል.
በሜትሮ ውስጥ መደበኛ ማስታወቂያዎች በካታላን ብቻ ይካሄዳሉ, ነገር ግን ያልተዘጋጀ ስርዓቶች በስፓንኛ, እንግሊዝኛ, ፈረንሳይኛ, አረብኛ እና ጃፓንኛን ጨምሮ በተለያዩ ቋንቋዎች በራስ-ሰር ስርዓት ይፋ ነው.
Parisians egocentric ለመሆን አንድ ዝና አላቸው, ከባድ እና እብሪተኛ.
ይህ ብዙውን ጊዜ አንድ ትክክል stereotype ብቻ ነው ቢሆንም, በፓሪስ ውስጥ ለመሆን የተሻለ መንገድ አሁንም የእርስዎ ምርጥ ባህሪ ላይ መሆን ነው, ማን እንደ እርምጃ "bien élevé" ነው (በደንብ ከፍ). ይህ በጣም ቀላል ስለ ማግኘት ያደርጋል.
የፓሪስያውያን 'ሃንደበታዊ ማስገቢያ እርስዎ አንዳንድ መሠረታዊ courtesies ለማሳየት ከሆነ በፍጥነት evaporates.
የ Plitvice ሐይቆች ብሔራዊ ፓርክ በከፍተኛ ጫካ ነው, በዋነኝነት ቢክ, spruce, እና እንቁላል ዛፎች ጋር, እና አልፓይን እና የሜዲትራኒያን ዕፅዋት አንድ ቅልቅል ባህሪያት.
በተለይም የተለያዩ ተክሎች ማህበረሰቦች አሉት ፣ ምክንያቱም ማይክሮክሊሞች ክልል ፣ የተለያዩ የአፈር እና የተለያዩ ከፍታ ደረጃዎች ።
በተጨማሪም አካባቢው እጅግ በጣም ሰፊ የእንስሳት እና የዓይፍ ዝርያዎች መኖሪያ ነው.
እንደ የአውሮፓ ቡናማ ድብ, ተኩላ, ንስር, ጉጉር, ሊክስ, የዱር ድመት እና capercaillie ያሉ በጣም ብዙ የተለመዱ ዝርያዎች ጋር በዚያ ሊገኙ ይችላሉ
ወደ ገዳዮች በመጎብኘት ላይ, ሴቶች ጉልበቶቹን የሚሸፍን ሸሚዞች መልበስ እና ትከሻዎቻቸው ተሸፍኗል, ደግሞ.
አብዛኛዎቹ ገዳዮች ያልተዘጋጀ የመጣ ሴቶች መጠቅለያ ይሰጣሉ, ነገር ግን የራስዎን, በተለይም ብሩህ ቀለማት ጋር አንድ ለማምጣት ከሆነ, ወደ መግቢያ ላይ ፈላጊ ወይም መናህድ ያገኛሉ.
በተመሳሳይ መስመር ላይ ወንዶች ጉልበቶቹን የሚሸፍን ስሪዝ እንዲለብሱ ያስፈልጋቸዋል ፡ ፡
ይህ ደግሞ መግቢያ ላይ አክሲዮን ከ ተለቅቋል ይቻላል ነገር ግን ልብስ እነዚህን ስኮርቶች መልበስ ምቾት አይሰማዎትም ስለዚህ እያንዳንዱ ተጠቃሚ በኋላ መታጠብ አይደለም. አንድ መጠን ወንዶች ሁሉ የሚስማማ!
ሜጀርካን ምግብ, በሜዲትራኒያን ውስጥ ተመሳሳይ ዞኖች እንደ, እንጀራ, አትክልቶች እና ስጋ (በተለይም ስጋ) ላይ የተመሠረተ ነው, እና በመላውም የወይራ ዘይት ይጠቀማል.
አንድ ቀላል ታዋቂ እራት, በተለይ በበጋ ወቅት, የ ፓ amb Oli ነው: የወይራ ዘይት, ቲማቲም, እና እንደ አይብ, ቱናፊስ, ወዘተ ያሉ ማንኛውም የሚገኙ ቅመም ጋር ዳቦ.
ሁሉም ናሙናዎች, ለእርስዎ Sie ቃል ጎን, ሁልጊዜ አንድ ዓረፍተ ነገር መሃል እንኳ አንድ ካፒታል ደብዳቤ ጋር ይጀምራሉ.
ይህ አንዳንድ verbs እና ነገሮች መካከል ለመለየት አስፈላጊ መንገድ ነው.
ይህ ደግሞ ሊያስኬድ በማንበብ ቀላል ያደርገዋል, ምንም እንኳን መጻፍ አንድ ግሲ ወይም ተቀባይ አንድ substantivized መልክ ጥቅም ላይ ይውላል እንደሆነ ለማወቅ አስፈላጊነት በትንሹ የተወሳሰበ ነው.
ተውላጥ በአጠቃላይ በጣሊያን ውስጥ በጣም ቀላል ነው, ምክንያቱም አብዛኛዎቹ ቃላት በትክክል እንዴት እንደሚጻፉ ይናገራሉ
ለ ለመመልከት ዋና ዋና ደብዳቤዎች c እና g ናቸው, ምክንያቱም የእነሱ አእምሮ የሚከተለውን ፎጣ ላይ የተመሠረተ ይለያያል.
ደግሞ, r እና rr በተለየ ለማስታወሻ ያረጋግጡ: caro ማለት ውድ, whereas carro means chariot.
ፋርስ በአንጻራዊ ሁኔታ ቀላል እና በአብዛኛው መደበኛ ሰዋስው አለው.
ስለዚህ ይህንን የሰነድ primer በማንበብ ስለ ፋርስ ሰዋስው ብዙ እንዲማሩ እና ሐረጎች በተሻለ ሁኔታ እንዲረዱ ይረዳዎታል.
አያስፈልግም, አንድ የሮሜንስ ቋንቋ ታውቃላችሁ ከሆነ, የፖርቱጋል ለመማር ለእርስዎ ቀላል ይሆናል.
ይሁን እንጂ ጥቂት ስፓንሽያን የሚያውቁ ሰዎች ፖርቱጋልኛ በተናጠል ማጥናት አያስፈልገውም በቂ ቅርብ መሆኑን በፍጥነት መደምደም ይችላል.
ቅድመ-ዘመናዊ የመታጠቢያዎች ብዙውን ጊዜ ዛሬ ያለፈ ናቸው, እና ቤተ-መዘክሮች ሆነው ይቆያሉ, ወይም የትምህርት ጣቢያዎች.
በእነርሱ መልካም ቀን ውስጥ ብርሃን ብክለት ዛሬ ነው ችግር ዓይነት አልነበረም እንደ, አብዛኛውን ጊዜ ከተሞች ወይም ግቢዎች ውስጥ የሚገኙ, ዘመናዊ ጊዜ ውስጥ የተገነቡ ሰዎች ይልቅ ለመድረስ ቀላል ነው.
አብዛኞቹ ዘመናዊ ምርምር ቴሌስኮፖች ምቹ የአየር ሁኔታ ጋር የርቀት አካባቢዎች ግዙፍ ተቋማት ናቸው.
ካናሚ በመባል የሚታወቀው የቼሪ አበባ መመልከት ከ 8 ኛው ክፍለ ዘመን ጀምሮ የጃፓን ባህል አካል ነው.
ዝንፍ አበባዎች ምርጫ አበባ ነበሩ የት ጽንሰ ቻይና የመጣ.
ጃፓን ውስጥ, የመጀመሪያው ቼሪ አበባ ፓርቲዎች ንጉሠ ነገሥት ብቻ ራሱን እና ኢምፔሪያል ፍርድ ቤት ዙሪያ ባላባነት ሌሎች አባላት የሚስተናገዱ ነበር.
እጽዋት በተፈጥሮ አካባቢ ውስጥ ጊዜ ምርጡን ይመስላሉ, ስለዚህ እንኳን "አንድ ብቻ" ቢያንስ ለማስወገድ ፈተናውን መቋቋም.
አንድ መደበኛ ዝግጅት የአትክልት በመጎብኘት ከሆነ, መሰብሰብ "ናሙናዎች" ደግሞ ከእናንተ ማስወገዱ ማግኘት ይሄዳል, ያለ ውይይት.
ሲንጋፖር በአጠቃላይ ለመጓዝ በጣም ደህንነቱ የተጠበቀ ቦታ እና ለመጓዝ በጣም ቀላል ነው, እና በመድረስ በኋላ ማለት ይቻላል ምንም ነገር መግዛት ይችላሉ.
ነገር ግን "ከፍተኛ ትሮፒኮች" ብቻ ቅጣዩ ሰሜን ጥቂት ዲግሪ ውስጥ በማስቀመጥ (ሁልጊዜ) እና ጠንካራ ፀሐይ ሁለቱም መቋቋም ያስፈልግዎታል (ሰማይ ግልጽ በሚሆንበት ጊዜ, ይበልጥ አልፎ አልፎ).
በተጨማሪም ጥቂት አውቶቡሶች ወደ ሰሜን ወደ ኬብሮን የሚሄዱ ናቸው, መጽሐፍ ቅዱሳዊ የአምላክ አባቶች የአብርሃም, ይስሐቅ, ያዕቆብ, እና ሚስቶቻቸው ባህላዊ የመቃብር ቦታ.
መውሰድ እየሰማችሁ ያለው አውቶቡስ ወደ ኬብሮን ይሄዳል ብቻ ሳይሆን ወደ አቅራቢያው የአይሁድ የሰፈራ Kiryat Arba.
የውስጥ የውኃ መንገዶች በዓላት ላይ ለመመስረት ጥሩ ጭብጥ ሊሆን ይችላል.
ለምሳሌ Loire ሸለቆ ውስጥ castles በመጎብኘት, የዓይኖ ሸለቆ ወይም ዳንዩብ ላይ ሳቢ ጥቅሞች መጓዝ ወይም Erie ቦይ አጠገብ ይጓዛሉ.
በተጨማሪም ታዋቂ የእግር ጉዞ እና የብስክሌት መንገዶችን የሚሆን መስመሮችን ይገልጻሉ.
የገና ክርስትና በጣም አስፈላጊ በዓላት አንዱ ነው, እና የኢየሱስ ልደት ሆኖ ይከበራል.
የበዓል ዙሪያ ብዙ ወጎች ደግሞ በክርስቲያን አገሮች ውስጥ ያልሆኑ አማኞች እና በዓለም ዙሪያ ያልሆኑ ክርስቲያኖች በ ጉዲፈቻ ተደርጓል.
የፋሲካ ምሽት መነቃቃት በሌላ የተጋለጡ ነጥቦች ላይ ወደ ፀሐይ መውጫ ማየት አንድ ወግ አለ.
ይህ ወግ ስለ ክርስቲያናዊ ሥነ-መለኮታዊ መግለጫዎች አሉ, ነገር ግን መልካም ክርስቲያናዊ የጸደይ እና የወሊድ ሥነ-ሥርዓት ሊሆን ይችላል.
ተጨማሪ ባህላዊ አብያተ-ክርስቲያናት ብዙውን ጊዜ ፋሲካ ቅዳሜና እሁድ ወቅት ቅዳሜ ምሽት ላይ Easter Vigil ይካሄዳሉ, ቤተክርስቲያናት ብዙውን ጊዜ የክርስቶስ ትንሣኤ ለማክበር በሌሊት እግር ላይ በዓል መፍሰስ ሲሰሩ.
መጀመሪያ ደሴቶች ላይ ደረሱ ሁሉም እንስሳት በመዋኘት, የሚበርሩ ወይም ተንሳፋፊ በማድረግ እዚህ መጣ.
በአህጉር ጀምሮ ያለውን ረዥም ርቀት ምክንያት መጥበው ወደ ግዙፍ ጎጆ ወደ Galapagos ውስጥ ዋና የግጦሽ እንስሳ በማድረግ ጉዞ ማድረግ አይችሉም ነበር.
የሰው ልጅ ወደ ጋላፓጎስ መምጣት ከደረሰበት ጊዜ ጀምሮ ፣ ፍየሎች ፣ ፈረሶች ፣ ላሞች ፣ አይጦች ፣ ድመቶች እና ዶባዎች ጨምሮ ብዙ መጥበጊያዎች አስተዋውቋል ።
እርስዎ በክረምት ውስጥ አርክቲክ ወይም አንታርክቲክ አካባቢዎች ይጎብኙ ከሆነ የፖላር ምሽት ያገኛሉ, ይህም ፀሐይ አድማስ በላይ አይነሣም ማለት ነው.
ይህ አውሮራ borealis ለማየት ጥሩ አጋጣሚ ይሰጣል, ሰማይ ሰዓት ዙሪያ ይበልጥ ወይም ያነሰ ጨለማ ይሆናል እንደ.
አካባቢዎቹ በዝርዝር የሚኖሩ ስለሆኑ, እና ብርሃን ብክለት ስለዚህ ብዙውን ጊዜ ችግር አይደለም, እናንተ ደግሞ ከዋክብት መደሰት ይችላሉ.
የጃፓን የስራ ባህል የምዕራባውያን ጥቅም ላይ ሊውሉ የሚችሉት ይበልጥ hierarchical እና መደበኛ ነው.
ልብስ መደበኛ የንግድ ልብስ ናቸው, እና የሥራ ባልደረቦች በቤተሰቦቻቸው ስሞች ወይም በሥራ ርዕሶች እርስ በርሳቸው ይደውሉ.
የስራ ቦታ ስኒት ወሳኝ ነው, በተናጠል ስኬቶችን ከማወደድ ይልቅ የቡድን ጥረት ላይ ያተኩራል.
ሠራተኞች ብዙውን ጊዜ ማንኛውንም ውሳኔ ያላቸውን የከረኞች 'ተቀባይነት ማግኘት አለበት, እና ጥያቄ ያለበት የከረኞች' መመሪያዎችን መታዘዝ ይጠበቃል.
