Na segunda-feira, cientistas da Escola de Medicina da Universidade de Stanford anunciaram a invenção de uma nova ferramenta de diagnóstico que pode sortir células por tipo: um minúsculo chip impresível que pode ser fabricado usando impressoras padrão dejeto de tinta, possivelmente por cerca de um cêntimo nos EUA.
Os investigadores líderes dizem que isso pode trazer a deteção precoce do cancro, da tuberculose, do VIH e da malária para os doentes de países de baixos rendimentos, onde as taxas de sobrevivência de doenças como o cancro da mama podem ser metade das de países mais ricos.
O JAS 39C Gripen despenhou-se numa pista à volta das 9h30 da hora local (0230 UTC) e explodiu, fechando o aeroporto para voos comerciais.
O piloto foi identificado como Chefe do Esquadro Dilokrit Pattavee.
Os meios de comunicação locais reportam que um veículo de bombeiro do aeroporto se desmoronou enquanto reagia.
Vidal, de 28 anos, tinha aderido a Barça há três estações, de Sevilla.
Desde que se mudou para a capital catalã, Vidal tinha jogado 49 jogos para o clube.
O protesto começou por volta das 11H00 horas locais (UTC + 1) em Whitehall, frente à entrada de Downing Street, a residência oficial do Primeiro-Ministro, guardada pela polícia.
Pouco depois das 11H00, os manifestantes bloquearam o tráfego no carro norte em Whitehall.
Às 11h20, a polícia pediu aos manifestantes que voltassem para o pavimento, declarando que precisavam de equilibrar o direito de protestar com o aumento do tráfego.
Aproximadamente às 11H29, o protesto avançou para o Whitehall, passando pela Praça Trafalgar, ao longo da Strand, passando por Aldwych e por Kingsway para o Holborn, onde o Partido Conservador realizava o seu Fórum da Primavera no hotel Grand Connaught Rooms.
O primeiro recorde de Nadal contra o canadiano foi de 7-2.
Recentemente, perdeu contra Raonic no Brisbane Open.
Nadal ganhou 88% de pontos líquidos na partida, tendo ganho 76 pontos no primeiro serviço.
Depois do jogo, o Rei de Clay disse: "Estou entusiasmado por voltar às últimas rondas dos eventos mais importantes. Estou aqui para tentar vencer isto".
"Panama Papers" é um termo para cerca de 10 milhões de documentos da empresa de advogado panamã Mossack Fonseca, que foi divulgado à imprensa na Primavera de 2016.
Os documentos mostravam que catorze bancos ajudaram clientes ricos a esconder milhares de milhões de dólares de riqueza para evitar impostos e outras regulamentações.
O jornal britânico The Guardian sugeriu que o Deutsche Bank controlava cerca de um terço das 1200 empresas-copas usadas para o conseguir.
Houve protestos em todo o mundo, várias perseguições penais, e os líderes dos governos da Islândia e do Paquistão demitiram-se.
Nascida em Hong Kong, Ma estudou na Universidade de Nova Iorque e na Escola de Direito de Harvard e, em tempos, tinha um "cartão verde" permanente de residente americano.
Hsieh sugeriu, durante as eleições, que Ma poderia fugir do país durante um período de crise.
Hsieh também argumentou que a Ma fotogénica era mais estilo do que substância.
Apesar destas acusações, Ma ganhou facilmente numa plataforma que preconizava relações mais estreitas com a China continental.
O jogador do dia de hoje é Alex Ovechkin da Washington Capital.
Tinha dois golos e dois auxílios na vitória de Washington, 5-3, sobre os Atlanta Thrashers.
A primeira assistência de Ovechkin, na noite, foi no objetivo ganho de jogo da novia Nicklas Backstrom;
O seu segundo objetivo da noite foi o seu 60o da estação, tornando-se o primeiro jogador a atingir 60 ou mais golos numa estação desde 1995-96, quando Jaromir Jagr e Mario Lemieux atingiram cada um esse marco.
Batten ocupou o lugar 190 na lista dos 400 mais ricos americanos de 2008, com uma fortuna estimada em 2,3 mil milhões de dólares.
Formou-se no Colégio de Arte e Ciências da Universidade da Virgínia em 1950 e foi um importante doador dessa instituição.
A prisão de Abu Ghraib no Iraque foi abalada durante um motim.
A prisão tornou-se conhecida depois de ter sido descoberto o abuso de prisioneiros depois de as forças dos EUA terem assumido o controlo.
Piquet Jr. caiu no Grand Prix de Singapura de 2008, imediatamente após uma paragem inicial para Fernando Alonso, levando o carro de segurança.
Quando os carros à frente de Alonso foram buscar combustível debaixo do carro de segurança, ele mudou o grupo para ganhar.
Piquet Jr. foi despedida depois do Grand Prix húngaro de 2009.
Precisamente às 8H46, caiu um silêncio pela cidade, marcando o momento exato em que o primeiro avião atingiu o seu alvo.
Dois raios de luz foram montados para apontar para o céu, de um dia para o outro.
Está em curso a construção de cinco novos arranha-céus no local, com um centro de transportes e um parque memorável no meio.
O programa PBS tem mais de duas dúzias de prémios Emmy, e a sua corrida é mais curta do que a Sesame Street e o Mister Rogers 'Neighborhood.
Cada episódio do programa focava-se num tema num livro específico e depois explorava esse tema através de múltiplas histórias.
Cada espetáculo também fornecia recomendações para livros que as crianças deviam procurar quando iam à biblioteca.
John Grant, da WNED Buffalo, disse: "Reading Rainbow ensinou as crianças a ler,"... o amor pela leitura - o programa encorajou as crianças a pegarem num livro e a ler ".
Há quem pense, incluindo o John Grant, que tanto a escassez de financiamento como uma mudança na filosofia da programação de televisão educativa contribuíram para o fim da série.
A tempestade, situada cerca de 1040 km a oeste das ilhas de Cabo Verde, é provável que se dissipe antes de ameaçar quaisquer áreas terrestres, dizem os previstas.
Fred tem actualmente ventos de 105 milhas por hora (165 km / h) e está a avançar para o noroeste.
Fred é o ciclone tropical mais forte registado até agora no sul e no leste do Atlântico desde o aparecimento das imagens por satélite, e apenas o terceiro grande furacão registado a leste de 35 ° W.
Em 24 de setembro de 1759, Arthur Guinness assinou um contrato de arrendamento de 9 000 anos para a cerveja de St James 'Gate em Dublim, na Irlanda.
250 anos depois, o Guinness cresceu para um negócio global que gasta mais de 10 mil milhões de euros (14,7 mil milhões de dólares) todos os anos.
Jonny Reid, co-condutor da equipa da A1GP Nova Zelândia, fez hoje a história, conduzindo o mais rápido sobre a ponte do porto de Auckland, Nova Zelândia, com 48 anos, legalmente.
O senhor Reid conseguiu conduzir o carro A1GP da Nova Zelândia, Black Beauty, a uma velocidade superior a 160 km / h, sete vezes sobre a ponte.
A polícia neozelandesa teve dificuldade em usar as suas armas de radar de velocidade para ver a velocidade a que o Sr. Reid andava devido ao baixo nível da Black Beauty, e a única vez que a polícia conseguiu dar o relógio ao Sr. Reid foi quando ele abrandou para 160 km / h.
Nos últimos 3 meses, mais de 80 detidos foram libertados do centro de reserva sem terem sido formalmente acusados.
Em Abril deste ano, o juiz Glynn emitiu uma ordem temporária de reavaliação contra a possibilidade de impor a libertação das pessoas detidas mais de 24 horas após a sua entrada, que não receberam uma audição por um comissário do tribunal.
O Comissário estabelece a fiança, se lhe for concedida, e formaliza as acusações apresentadas pelo agente que detém, e as acusações são depois introduzidas no sistema informático do Estado onde o caso é rastreado.
A audição também marca a data do direito do suspeito a um julgamento rápido.
Peter Costello, tesoureiro australiano e o homem mais propenso a suceder ao Primeiro-Ministro John Howard como líder do Partido Liberal, deu o seu apoio a uma indústria nuclear na Austrália.
O senhor deputado Costello disse que, quando a produção de energia nuclear se torna economicamente viável, a Austrália deveria prosseguir a sua utilização.
"Se for comercial, devíamos ter. Ou seja, não há qualquer objecção de princípio à energia nuclear", disse o senhor Costello.
De acordo com Ansa, "a polícia estava preocupada com alguns ataques de alto nível que receava que pudessem desencadear uma guerra de sucessão.
A polícia disse que Lo Piccolo tinha a vantagem porque tinha sido o homem direito de Provenzano em Palermo e que a sua maior experiência lhe conquistou o respeito da geração mais velha de patrões, ao prosseguirem a política de Provenzano de manter o mais baixo possível, reforçando simultaneamente a sua rede de poder.
Estes chefes tinham sido apanhados por Provenzano quando pôs fim à guerra conduzida por Riina contra o Estado que matou as vidas dos cruzados mafiosos Giovanni Falcone e Paolo Borsellino em 1992 ".
O CEO da Apple, Steve Jobs, revelou o aparelho ao ir ao palco e tirar o iPhone do bolso dos "jeans".
Durante a sua intervenção de duas horas, ele disse: "Hoje a Apple vai reinventar o telemóvel," vamos fazer história hoje ".
O Brasil é o maior país católico romano da Terra, e a Igreja Católica romana tem-se oposto constantemente à legalização do casamento homossexual no país.
O Congresso Nacional do Brasil tem debatido a legalização há 10 anos, e estes casamentos civis são actualmente apenas legais no Rio Grande do Sul.
A lei original foi redigida pelo antigo presidente da câmara de São Paulo, Marta Suplicy, e a proposta legislativa, depois de alterada, está agora nas mãos de Roberto Jefferson.
Os manifestantes esperam reunir uma petição de 1,2 milhões de assinaturas para apresentar ao Congresso Nacional em Novembro.
Depois de se ter tornado evidente que muitas famílias estavam a pedir ajuda jurídica para combater os desalojamentos, realizou-se, em 20 de Março, uma reunião no Centro Comunitário de Direito da East Bay para as vítimas da fraude no domínio da habitação.
Quando os inquilinos começaram a partilhar o que lhes ocorreu, a maioria das famílias envolvidas, de repente, percebeu que Carolyn Wilson, da OHA, tinha roubado os seus depósitos de segurança e saído da cidade.
Os arrendatários dos Lockwood Gardens acreditam que pode haver mais 40 famílias a enfrentar a expulsão, uma vez que aprenderam que a polícia do OHA também está a investigar outras propriedades de habitações públicas em Oakland que podem ser apanhadas pela fraude em habitações.
A banda cancelou o espetáculo no estádio da Guerra Memoria de Maui, a que iriam assistir 9 000 pessoas, e pediu desculpa aos fãs.
A empresa de gestão da banda, HK Management Inc., não deu uma razão inicial quando cancelaram em 20 de setembro, mas culpou por razões logísticas no dia seguinte.
Os famosos advogados gregos, Sakis Kechagioglou e George Nikolakopoulos, foram detidos na prisão de Korydallus, em Atenas, por terem sido declarados culpados de corrupção e corrupção.
Em consequência disso, um grande escândalo no seio da comunidade jurídica grega foi levantado com a exposição de acções ilegais que juízes, advogados, advogados e advogados fizeram durante os anos anteriores.
Há algumas semanas, após a informação publicada pelo jornalista Makis Triantafylopoulos no seu programa televisivo popular "Zoungla" em Alpha TV, o deputado e advogado Petros Mantouvalos foi abdicado porque membros do seu gabinete estavam envolvidos em corrupção e corrupção ilegais.
Além disso, o juiz de alto nível, Evangelos Kalousis, está detido por ter sido considerado culpado de corrupção e de degeneração.
Roberts recusou-se claramente a dizer quando acredita que a vida começa, uma questão importante ao considerar a ética do aborto, dizendo que seria pouco ético comentar as especificidades dos casos prováveis.
No entanto, reiterou a sua declaração anterior de que Roe c. Wade era a "lei estabelecida do território", salientando a importância de decisões coerentes do Supremo Tribunal.
Confirmou também que acreditava no direito implícito à privacidade de que dependia a decisão do Roe.
Maroochydore tinha acabado no topo da escada, seis pontos à distância de Noosa em segundo.
As duas partes encontraram-se na grande semi-final em que o Noosa acabou com os vencedores em 11 pontos.
Maroochydore derrotou depois Caboolture na Finale preliminar.
Hesperonychus elizabethae é uma espécie da família Dromaeosauridae e é um primo do Velociraptor.
Pensava-se que este pássaro de presas com pele e sangue quente tinha andado erguida em duas pernas com garras como o Velociraptor.
A segunda garra era maior, dando origem ao nome Hesperonychus, que significa "garra ocidental".
Para além do gelo esmagador, as condições meteorológicas extremas têm dificultado os esforços de salvamento.
Pittman sugeriu que as condições não melhorariam antes de alguma semana.
A quantidade e a espessura do gelo, segundo Pittman, é a pior que tem sido para os focadores nos últimos 15 anos.
As notícias espalharam-se hoje na comunidade do Lago Vermelho como se fossem funerais para Jeff Weise e três das nove vítimas foram detidas que outro estudante foi detido em conexão com os tiroteios na escola de 21 de Março.
As autoridades disseram pouco oficialmente para além da confirmação da detenção de hoje.
No entanto, uma fonte que conhecia a investigação disse ao Minneapolis Star-Tribune que era Louis Jourdain, filho de 16 anos do presidente Floyd Jourdain, Presidente Tribal do Red Lake.
Não se sabe, neste momento, quais as acusações que irão ser feitas ou quais as autoridades que levaram ao rapaz, mas os processos relativos aos menores foram iniciados no Tribunal Federal.
Lodin também disse que os funcionários decidiram anular o segundo período de sessões a fim de salvar os afegãos as despesas e os riscos de segurança de uma nova eleição.
Os diplomatas disseram que tinham encontrado uma ambiguidade suficiente na Constituição afegã para determinar que a segunda fase era desnecessária.
Isto contradiz relatórios anteriores, segundo os quais a anulação do segundo período de sessões teria sido contra a Constituição.
O avião tinha sido encaminhado para Irkutsk e estava a ser operado por tropas do interior.
Foi criado um inquérito para investigar.
O Il-76 tem sido uma componente importante dos militares russos e soviéticos desde os anos 70 e já tinha assistido a um grave acidente na Rússia no mês passado.
No dia 7 de Outubro, um motor separou-se na descolagem, sem ferimentos, e a Rússia fez um breve desembarque de um símbolo Il-76 depois desse acidente.
800 milhas do sistema de oleoduto trans-Alasca foram fechadas depois de um derramamento de milhares de barris de petróleo bruto a sul de Fairbanks, no Alasca.
Uma falha de energia na sequência de um teste rutinário do sistema de comando de incêndio provocou a abertura de válvulas de socorro e o petróleo bruto sobrevoou perto da estação de pompa Fort Greely 9.
A abertura das válvulas permitiu uma libertação de pressão para o sistema e o petróleo flutuou num caixote para um tanque que pode conter 55 000 barris (2,3 milhões de litros).
A partir da tarde de quarta-feira, os ventos do tanque ainda estavam a fugir, provavelmente, devido à expansão térmica dentro do tanque.
Outra área secundária de contenção abaixo dos tanques capazes de deter 104.500 barris ainda não estava preenchida.
Os comentários, em directo na televisão, foram a primeira vez que importantes fontes iranianas admitiram que as sanções estão a ter algum efeito.
Incluem restrições financeiras e uma proibição, por parte da União Europeia, da exportação de petróleo bruto, de que a economia iraniana recebe 80% dos seus rendimentos estrangeiros.
No seu último relatório mensal, a OPEP afirma que as exportações de crude baixaram para o seu nível mais baixo desde há duas décadas, em 2,8 milhões de barris por dia.
O líder supremo do país, o Ayatollah Ali Khamenei, descreveu a dependência do petróleo como uma "armadilha" que data de antes da revolução islâmica do Irão em 1979 e de que o país deveria libertar-se.
Quando a cápsula chega à Terra e entra na atmosfera, às 5 da manhã (hora oriental), espera-se que faça uma exposição de luz para pessoas do norte da Califórnia, do Oregon, do Nevada e do Utah.
A cápsula será muito parecida com uma estrela que dispara pelo céu.
A cápsula vai viajar a cerca de 12,8 km ou 8 milhas por segundo, suficientemente depressa para ir de São Francisco para Los Angeles num minuto.
O Stardust vai estabelecer um novo recorde histórico de ser a nave espacial mais rápida a regressar à Terra, rompendo o recorde anterior estabelecido em Maio de 1969, durante o regresso do módulo de comando Apollo X.
"Irá atravessar a costa ocidental do norte da Califórnia e iluminará o céu desde a Califórnia através do centro do Oregon e através do Nevada e Idaho e até ao Utah", disse Tom Duxbury, gestor do projeto de Stardust.
A decisão do Sr. Rudd de assinar o acordo de Quioto em matéria de clima isola os Estados Unidos, que serão agora a única nação desenvolvida a não ratificar o acordo.
O antigo governo conservador da Austrália recusou-se a ratificar Quioto, afirmando que prejudicaria a economia com a sua forte dependência das exportações de carvão, enquanto países como a Índia e a China não estavam obrigados por metas em matéria de emissões.
É a maior aquisição na história do eBay.
A empresa espera diversificar as suas fontes de lucro e ganhar popularidade em áreas em que o Skype ocupa uma posição forte, como a China, a Europa Oriental e o Brasil.
Os cientistas têm suspeito que o Encelado é geologicamente ativo e uma possível fonte do anel E gelado de Saturno.
Encelado é o objeto mais reflexivo do sistema solar, refletindo cerca de 90% da luz solar que o atinge.
O editor de jogos, Konami, declarou hoje num jornal japonês que não iriam publicar o jogo Six Days em Fallujah.
O jogo baseia-se na Segunda batalha de Fallujah, uma batalha viciosa entre as forças americanas e as forças iraquianas.
A ACMA também descobriu que, apesar de o vídeo ser transmitido na Internet, o Big Brother não tinha violado as leis da censura de conteúdos "online" porque os "media" não tinham sido armazenados no "website" do Big Brother.
A lei relativa aos serviços de radiodifusão prevê a regulamentação dos conteúdos na Internet, mas, para serem considerados conteúdos na Internet, estes têm de residir fisicamente num servidor.
A embaixada dos Estados Unidos situada em Nairobi, no Quénia, emitiu um aviso de que "extremistas da Somália" estão a planear lançar ataques suicidas com bombas no Quénia e na Etiópia.
Os EUA dizem que receberam informações de uma fonte não divulgada que menciona especificamente a utilização de bombistas suicidas para explodir "pontos de referência importantes" na Etiópia e no Quénia.
Muito antes do The Daily Show e do Colbert Report, Heck e Johnson imaginaram uma publicação que iria parodizar as notícias - e a reportagem de notícias - quando eram estudantes da UW em 1988.
Desde a sua criação, o Onão tornou-se um verdadeiro império de paródia de notícias, com uma edição de impressão, um "website" que atraiu 5000 000 visitantes únicos no mês de outubro, anúncios pessoais, uma rede de notícias de 24 horas, podcasts, e um atlas mundial recentemente lançado chamado Our Dumb World.
Al Gore e o general Tommy Franks escultam casualmente nos seus cabeçalhos favoritos (Gore 's foi quando The Onion reportou que ele e Tipper estavam a ter o melhor sexo da sua vida depois da derrota da Escola Eleitoral de 2000).
Muitos dos seus escritores têm tido grande influência nos programas de paródia de Jon Stewart e Stephen Colbert.
O evento artístico faz também parte de uma campanha da Câmara Municipal de Bucareste que visa relançar a imagem da capital romena como uma metrópole criativa e colorida.
A cidade será a primeira na Europa do Sudeste a albergar a CowParade, o maior evento de arte pública do mundo, entre Junho e Agosto deste ano.
O anúncio de hoje também alargou o compromisso assumido pelo Governo em Março deste ano de financiar vagões suplementares.
Outros 300 elevam o total a 1300 vagões a adquirir para aliviar o sobrelotamento.
Christopher Garcia, porta-voz do departamento de polícia de Los Angeles, afirmou que o suspeito de delinquente masculino está a ser investigado por violação em vez de vandalismo.
O sinal não estava fisicamente danificado; a modificação foi feita usando tarpaulins negros decorados com sinais de paz e coração para alterar o "O" para ler "e" de menor valor.
A maré vermelha é causada por uma concentração superior à normal de Karenia brevis, um organismo marinho unicelular que ocorre naturalmente.
Factores naturais podem intersecar-se para produzir condições ideais, permitindo que estas algas aumentem drasticamente em número.
As algas produzem uma neurotoxina que pode desactivar os nervos tanto dos seres humanos como dos peixes.
Os peixes morrem frequentemente devido às altas concentrações da toxina nas águas.
Os seres humanos podem ser afetados pela respiração de água afetada, levada para o ar pelo vento e pelas ondas.
No seu pico, o ciclone tropical Gonu, nomeado por um saco de folhas de palma na língua das Maldivas, atingiu ventos sustentados de 240 quilómetros por hora (149 milhas por hora).
No início de hoje, os ventos eram de cerca de 83 km / h, e esperava-se que continuassem a enfraquecer.
Na quarta-feira, a National Basketball Association (NBA) dos Estados Unidos suspendeu a sua estação profissional de basquetebol devido a preocupações relacionadas com a COVID-19.
A decisão da NBA seguiu-se a um jogador Utah Jazz que testou positivo pelo vírus COVID-19.
"Com base neste fóssil," isso significa que a divisão é muito mais cedo do que foi previsto pelas provas moleculares.
"Isso significa que tudo tem de ser devolvido", disse um investigador do Serviço de Investigação do Rift Valley na Etiópia e um co-autor do estudo, Berhane Asfaw.
Até agora, AOL tem conseguido avançar e desenvolver o mercado IM ao seu próprio ritmo, devido à sua utilização generalizada nos Estados Unidos.
Com este acordo em vigor, esta liberdade pode acabar.
O número de utilizadores dos serviços Yahoo! e Microsoft combinados vai rivalizar com o número de clientes da AOL.
O banco Northern Rock tinha sido nacionalizado em 2008, na sequência da revelação de que a empresa tinha recebido apoio de emergência do Governo do Reino Unido.
Northern Rock precisava de apoio devido à sua exposição durante a crise das hipotecas subprime em 2007.
O Grupo Virgin de Sir Richard Branson tinha tido uma candidatura ao banco rejeitada antes da nacionalização do banco.
Em 2010, enquanto nacionalizado, o actual banco de alta rua, Northern Rock plc, foi dividido do "mau banco", Northern Rock (Gestão de Actos).
A Virgin só comprou o "bom banco" da Northern Rock, não a empresa de gestão de activos.
Considera-se que isto é a quinta vez na história em que as pessoas observaram o que se revelou ser um material martiano quimicamente confirmado que caiu na Terra.
Dos cerca de 24 000 meteoritos conhecidos que caíram na Terra, apenas cerca de 34 foram verificados como sendo de origem martiana.
Quinze destas rochas são atribuídas à ducha de meteorito, em Julho passado.
Algumas das rochas, que são muito raras na Terra, estão a ser vendidas de 11 000 dólares para 22 500 dólares por grama, o que é cerca de 10 vezes mais do que o custo do ouro.
Após a corrida, Keselowski continua a liderar o Campeonato de condução com 2 250 pontos.
Sete pontos para trás, Johnson está em segundo lugar com 2 243.
Em terceiro lugar, Hamlin tem um atraso de vinte pontos, mas tem cinco pontos acima de Bowyer, sendo Kahne e Truex Jr, quinta e sexta, respectivamente, com 2,220 e 2,207 pontos.
Stewart, Gordon, Kenseth e Harvick reuniram os 10 lugares de topo para o Campeonato dos Campeonatos de Dirigentes, tendo ficado quatro corridas na estação.
A Armada dos EUA também afirmou estar a investigar o incidente.
Também disseram numa declaração: "A tripulação está a trabalhar neste momento para determinar o melhor método de extrair o navio em segurança".
Um navio de combate às minas da classe Avenger, o navio estava a caminho de Puerto Princesa, em Palawan.
É atribuída à Sétima frota da Armada dos EUA e baseada em Sasebo, em Nagasaki, no Japão.
Os atacantes de Mumbai chegaram por barco a 26 de Novemeber, 2008, levando com eles granadas, armas automáticas e atingindo múltiplos alvos, incluindo a estação de comboio de Chhatrapati Shivaji Terminus e o famoso Hotel Taj Mahal.
A pesquisa e a recolha de informações de David Headley ajudaram a permitir a operação dos 10 homens armados do grupo militante paquistanês Laskhar-e-Taiba.
O ataque colocou uma enorme pressão sobre as relações entre a Índia e o Paquistão.
Com o acompanhamento desses funcionários, garantiu aos cidadãos do Texas que estavam a ser tomadas medidas para proteger a segurança do público.
Perry disse especificamente: "Há poucos lugares no mundo mais bem equipados para enfrentar o desafio que se coloca neste caso".
O governador também disse: "Hoje, descobrimos que algumas crianças de idade escolar foram identificadas como tendo tido contacto com o doente".
Ele continuou a dizer: "Este caso é grave. Podem estar certos de que o nosso sistema está a funcionar tão bem como devia".
Se for confirmada, a localização completa a pesquisa de oito anos de Allen para o Musashi.
Depois de mapear o fundo marinho, o naufrágio foi encontrado com um VOR.
Uma das pessoas mais ricas do mundo, Allen, segundo as notícias, investiu grande parte da sua riqueza na exploração marinha e começou a sua procura para encontrar o Musashi, de um interesse permanente na guerra.
Ela ganhou apreço crítico durante o seu tempo em Atlanta e foi reconhecida pela educação urbana inovadora.
Em 2009, foi galardoada com o título de Superintendente Nacional do Ano.
Na altura do prémio, as escolas de Atlanta tinham visto uma grande melhoria nas pontuações dos testes.
Pouco depois, o Atlanta Journal-Constitution publicou um relatório que mostra problemas com os resultados dos testes.
O relatório mostrou que as pontuações de testes aumentaram incrívelmente rapidamente, e alegou que a escola detectou problemas internamente, mas não agiu com base nas conclusões.
Nessa altura, as provas indicavam que foram manipulados documentos de ensaio com Hall, juntamente com 34 outros funcionários do ensino, foram acusados em 2013.
O Governo irlandês insiste na urgência da legislação parlamentar para corrigir a situação.
"É agora importante, tanto do ponto de vista da saúde pública como da justiça penal, que a legislação seja promulgada o mais rapidamente possível", disse um porta-voz do governo.
O Ministro da Saúde manifestou preocupação tanto pelo bem-estar das pessoas que aproveitam a legalidade temporária das substâncias envolvidas, como pelas condenações relacionadas com a droga que foram pronunciadas desde a entrada em vigor das alterações agora inconstitucionais.
Jarque estava a praticar durante o treino pré-sazonal em Coverciano, em Itália, no início do dia, e estava a ficar no hotel da equipa antes de um jogo planeado para domingo contra a Bolónia.
Estava no hotel da equipa antes de um jogo planeado para domingo contra a Bolónia.
O autocarro dirigia-se a Six Flags St. Louis, no Missouri, para que a banda tocasse a uma multidão vendida.
No sábado, às 1h15, segundo testemunhas, o autocarro estava a passar por uma luz verde quando o carro fez uma viragem à sua frente.
À noite de 9 de Agosto, o olho de Morakot estava a cerca de setenta quilómetros da província chinesa de Fujian.
Estima-se que o tifúbio esteja a avançar para a China a 11 km / h.
Os passageiros receberam água enquanto esperavam num calor de 90 ° C.
O capitão de bombeiros Scott Kouns disse: "Foi um dia quente na Santa Clara," com temperaturas nos anos 90.
"Qualquer duração de tempo encurralado numa montanha-russa seria desconfortável, para dizer o mínimo," e demorou pelo menos uma hora a levar a primeira pessoa a sair da viagem ".
Schumacher, que se retirou em 2006 depois de ter ganho sete vezes o campeonato da Formula 1, devia substituir o ferido Felipe Massa.
O brasileiro sofreu uma ferida grave na cabeça após um acidente durante o Grand Prix húngaro de 2009.
A Massa está prevista para pelo menos o resto da estação de 2009.
Arias testou-se positivo num caso moderado do vírus, disse o Ministro do Presidente Rodrigo Arias.
A situação do Presidente é estável, embora ele seja isolado em casa durante vários dias.
"Para além da febre e da dor na garganta, sinto-me bem e bem em levar a cabo o meu trabalho de telecomunicações.
Espero regressar a todos os meus deveres na segunda-feira ", disse Arias numa declaração.
Felicia, uma vez uma tempestade da categoria 4 na Escala do Furacão Saffir-Simpson, enfraquecida para uma depressão tropical antes de se dissipar na terça-feira.
Os seus restos produziram duchas na maior parte das ilhas, embora, até agora, não tenham sido comunicados quaisquer danos ou inundações.
A precipitação, que atingia 6,34 centímetros a um metropolitano de Oahu, foi descrita como "benéfica".
Algumas das chuvas foram acompanhadas de tempestades e de relâmpagos frequentes.
O Twin Otter tinha tentado aterrar em Kokoda ontem, enquanto voo PNG CG4684 das companhias aéreas, mas já tinha abortado uma vez.
Cerca de dez minutos antes, devido à terra, a partir da sua segunda aproximação, foi despeitado.
O local de choque foi localizado hoje e é tão inacessível que dois polícias foram lançados na selva para ir até ao local e procurar sobreviventes.
A pesquisa tinha sido dificultada pelo mesmo mau tempo que causou a aterragem abortada.
Segundo notícias, um apartamento na rua Macbeth explodiu devido a uma fuga de gás.
Um funcionário da empresa de gás estava a denunciar o incidente depois de um vizinho ter telefonado sobre uma fuga de gás.
Quando o funcionário chegou, o apartamento explodiu.
Não foi notificado qualquer ferimento grave, mas pelo menos cinco pessoas que se encontravam no local da explosão foram tratadas por sintomas de choque.
Ninguém estava dentro do apartamento.
Na altura, quase 100 residentes foram evacuados da região.
Tanto o golfe como o rugby estão prestes a regressar aos Jogos Olímpicos.
O Comité Olímpico Internacional votou hoje a favor da inclusão dos desportos na sua reunião do conselho de administração em Berlim, tendo sido escolhidos para participar nos Jogos Olímpicos o rugby, nomeadamente o sindicato de rugby, e o golfe em cinco outros desportos.
Os "squash", os "karate" e os "roller sports" tentaram entrar no programa olímpico, bem como no basebol e no softball, que foram votados fora dos Jogos Olímpicos em 2005.
A votação terá ainda de ser ratificada pelo CIO em pleno na sua reunião de Outubro, em Copenhaga.
Nem todos apoiaram a inclusão das fileiras femininas.
A medalha de prata olímpica de 2004, Amir Khan, disse: "Em profundidade, penso que as mulheres não deviam lutar.
Apesar dos seus comentários, afirmou estar a apoiar os concorrentes britânicos nos Jogos Olímpicos de 2012, que se realizarão em Londres.
O processo teve lugar no Tribunal da Corona de Birmingham e concluiu em 3 de Agosto.
O apresentador, que foi detido no local, negou o ataque e alegou ter usado o pólo para se proteger de garrafas que lhe eram atiradas por cerca de trinta pessoas.
Blake foi também condenado por tentar perverter o curso da justiça.
O juiz disse a Blake que era "quase inevitável" que ele iria ser enviado para a prisão.
A energia escura é uma força completamente invisível que está constantemente a agir sobre o universo.
A sua existência é conhecida apenas devido aos seus efeitos na expansão do universo.
Os cientistas descobriram que a superfície da lua está cheia de formas terrestres, chamadas escarpas de lagos, que aparentemente resultaram do encolhimento da lua muito lentamente.
Estes cicatrizes foram encontrados em toda a lua e parecem ser minimamente resistentes, indicando que os acontecimentos geológicos que os criaram foram bastante recentes.
Esta teoria contradiz a afirmação de que a lua está completamente desprovida de atividade geológica.
Afirma-se que o homem conduziu um veículo de três rodas, armado de explosivos, para uma multidão.
O homem suspeito de ter detonado a bomba foi detido, depois de ter sofrido ferimentos na explosão.
O seu nome ainda não é conhecido pelas autoridades, embora saibam que ele é membro do grupo étnico uigur.
Nadia, nascida em 17 de setembro de 2007, por uma secção de Cesarean numa clínica de maternidade em Aleisk, na Rússia, pesou 17 libras num grama enorme.
"Estávamos todos simplesmente chocados", disse a mãe.
Quando lhe perguntaram o que disse o pai, ela respondeu: "Ele não podia dizer nada - ele só estava ali a piscar".
"Vai comportar-se como a água." É transparente como a água é.
Por isso, se estivessem ao pé da costa, seriam capazes de ver até ao fundo qualquer pele ou pele que estivesse no fundo.
Tanto quanto sabemos, só existe um corpo planetário que apresenta mais dinamismo do que Titã, e o seu nome é Terra ", acrescentou Stofan.
A questão começou no dia 1 de Janeiro, quando dezenas de residentes locais começaram a queixar-se ao Ministério postal de Obanazawa de não terem recebido os seus cartões de Ano Novo tradicionais e regulares.
Ontem, os correios apresentaram as suas desculpas aos cidadãos e aos "media", depois de descobrir que o rapaz tinha escondido mais de 600 documentos postais, incluindo 429 cartões do Ano Novo, que não tinham sido entregues aos seus destinatários.
O orbita lunar não tripulado Chandrayaan-1 expôs o seu Probe de Impacto da Lua (MIP), que se magoou pela superfície da Lua a 1,5 quilómetros por segundo (3000 quilómetros por hora) e aterrou, com êxito, perto do polo sul da Lua.
Para além de ter três instrumentos científicos importantes, a sonda lunar também transportava a imagem da bandeira nacional indiana, pintada de todos os lados.
"Obrigado por aqueles que apoiaram um condenado como eu", disse Siriporn numa conferência de imprensa.
"Alguns podem não concordar, mas não me importa.
Congratulo-me com o facto de haver pessoas dispostas a apoiar-me.
Desde a independência do Paquistão do Governo britânico, em 1947, o Presidente do Paquistão nomeou "agentes políticos" para governar a FATA, que exerce um controlo quase total e autónomo sobre as zonas.
Estes agentes são responsáveis pela prestação de serviços governamentais e judiciais nos termos do artigo 247o da Constituição do Paquistão.
Um alojamento caiu na Meca, a cidade sagrada do Islão, às 10 da manhã, à hora local.
O edifício alojava um certo número de peregrinos que vieram visitar a cidade sagrada em vésperas da peregrinação do hajj.
Os convidados do hostel eram, na sua maioria, cidadãos dos Emiratos Árabes Unidos.
O número de mortos é de pelo menos 15, um número que, segundo se espera, vai aumentar.
Leonov, também conhecido como "cosmonauto n.o 11", fazia parte da equipa original de cosmonautas da União Soviética.
Em 18 de março de 1965, realizou a primeira atividade extravehicular tripulada (EVA), ou "passeio espacial", ficando sozinho fora da nave espacial durante pouco mais de doze minutos.
Recebeu o "Herói da União Soviética", a maior honra da União Soviética, pelo seu trabalho.
Dez anos depois, liderou a parte soviética da missão Apollo-Soyuz, simbolizando que a corrida espacial tinha acabado.
Ela disse: "Não há informações que sugerissem que se espera um ataque iminente.
No entanto, a redução do nível de ameaça para grave não significa que a ameaça global tenha desaparecido ".
Embora as autoridades não estejam seguras da credibilidade da ameaça, a Autoridade dos Transportes de Maryland fez o encerramento com o exortação do FBI.
Foram usados camiões para bloquear entradas de tubos e assistiu 80 polícias a dirigir os condutores para desviações.
Não foram relatados atrasos de tráfego pesado na estrada, o percurso alternativo da cidade.
A Nigéria anunciou anteriormente que tenciona aderir à AFCFTA na semana que antecede a cimeira.
O Comissário da UA para o comércio e a indústria, Albert Muchanga, anunciou que o Benim iria aderir.
O Comissário disse: "Ainda não chegámos a acordo sobre as regras de origem e as regras tarifárias," mas o quadro que temos é suficiente para começar a negociar a 1 de Julho de 2020 ".
A estação manteve a sua atitude, apesar da perda de um giroscópio antes da missão da estação espacial, até ao fim do passeio espacial.
Chiao e Sharipov relataram ser uma distância segura dos propulsores de ajustamento de atitude.
O controlo terrestre russo ativou os jatos e a atitude normal da estação foi recuperada.
O caso foi processado na Virgínia porque é o domicílio do principal fornecedor de serviços de Internet AOL, a empresa que instigou as acusações.
É a primeira vez que foi condenada, com base na legislação promulgada em 2003, para impedir a distribuição não solicitada do correio electrónico em massa, ou seja, o "spam", em caixas de correio dos utilizadores.
Jesus, de 21 anos, juntou-se a Manchester City no ano passado, em Janeiro de 2017, do clube brasileiro Palmeiras, por uma taxa notificada de 27 milhões de libras.
Desde então, o brasileiro participou em 53 partidas do clube em todas as competições e fez 24 pontuais.
O Dr. Lee manifestou também a sua preocupação com as notícias segundo as quais crianças na Turquia foram agora infetadas pelo vírus A (H5N1) da gripe aviária sem se adoecer.
Alguns estudos sugerem que a doença tem de tornar-se menos letal antes de poder causar uma epidemia global, observou.
Existe a preocupação de que os doentes possam continuar a infetar mais pessoas passando pelas suas rotinas diárias se os sintomas da gripe se mantiverem suaves.
Leslie Aun, porta-voz da Fundação Komen, disse que a organização adoptou uma nova regra que não permite a atribuição de subsídios ou financiamento a organizações que estão sob investigação legal.
A política de Komen desqualificou o Planned Parenthood devido a uma investigação pendente sobre como o Planned Parenthood gasta e denuncia o seu dinheiro que está a ser conduzido pelo Representante Cliff Stearns.
Stearns está a investigar se os impostos são utilizados para financiar abortos através do Planned Parenthood, na sua qualidade de presidente da Subcomissão de Controlo e Investigação, que está sob a égide do Comité da Energia e do Comércio da Casa.
O ex-governador de Massachusetts, Mitt Romney, ganhou as eleições primárias do Partido Republicano da Flórida, na terça-feira, com mais de 46% dos votos.
O antigo Presidente da Câmara dos EUA, Newt Gingrich, passou em segundo lugar com 32%.
Como Estado vencedor, a Flórida atribuiu aos cinquenta delegados a Romney, empurrá-lo para o primeiro palco na nomeação do Partido Republicano.
Os organizadores do protesto disseram que cerca de 100 000 pessoas apareceram em cidades alemãs como Berlim, Colónia, Hamburgo e Hanover.
Em Berlim, a polícia estimou 6 500 manifestantes.
Houve também protestos em Paris, Sofia, na Bulgária, Vilnius, na Lituânia, Valetta, em Malta, Tallinn, na Estónia, e Edimburgo e Glasgow, na Escócia.
Em Londres, cerca de 200 pessoas protestaram fora de alguns dos principais titulares de direitos de autor.
No mês passado, houve grandes protestos na Polónia quando esse país assinou o ACTA, o que levou o Governo polaco a decidir não ratificar o acordo, por agora.
Tanto a Letónia como a Eslováquia atrasaram o processo de adesão ao ACTA.
A Libertação dos Animais e a Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) estão novamente a apelar à instalação obrigatória de câmaras de televisão televisiva em todos os matadouros australianos.
O inspector-chefe da RSPCA, na Nova Gales do Sul, David O 'Shannessy, disse à ABC que a vigilância e a inspecção dos matadouros deveriam ser comuns na Austrália.
"A CCTV enviaria seguramente um sinal forte às pessoas que trabalham com animais de que o seu bem-estar é da máxima prioridade".
O mapa do terramoto internacional da Geological Survey dos Estados Unidos não mostrou terramotos na Islândia na semana anterior.
O Gabinete de Meteorologia da Islândia também não comunicou qualquer actividade sísmica na região de Hekla nas últimas 48 horas.
A significativa actividade sísmica que resultou na mudança de fase teve lugar em 10 de Março no lado nordeste da caldera da cimeira do vulcão.
Foram noticiadas nuvens escuras, não relacionadas com qualquer atividade vulcânica, na base da montanha.
As nuvens apresentavam o potencial de confusão quanto à ocorrência ou não de uma erupção.
O Luno tinha 120 a 160 metros cúbicos de combustível a bordo quando se desmoronou e os ventos e as ondas elevadíssimas empurraram-no para a água.
Os helicópteros resgataram os doze membros da tripulação e a única lesão foi um nariz partido.
O navio de 100 metros estava a caminho de apanhar a sua carga de fertilizante habitual e, inicialmente, os funcionários receavam que o navio pudesse derramar uma carga.
A alteração proposta já aprovou ambas as câmara em 2011.
Esta sessão legislativa foi alterada quando a segunda frase foi suprimida primeiro pela Câmara dos Representantes e depois foi aprovada sob uma forma semelhante pelo Senado na segunda-feira.
O fracasso da segunda frase, que propõe a proibição das uniões civis homossexuais, poderia eventualmente abrir a porta a uniões civis no futuro.
No seguimento do processo, o HJR-3 será novamente revisto pela próxima legislatura eleita em 2015 ou 2016 para continuar em processo.
As conquistas de Vautier, para além de dirigir, incluem uma greve de fome em 1973 contra aquilo que ele considerava censura política.
A lei francesa mudou. O seu ativismo voltou aos 15 anos quando se juntou à Resistência Francesa durante a II Guerra Mundial.
Ele documentou-se num livro de 1998.
Nos anos 60, dirigiu-se para a Argélia, recém-independente, para ensinar o regista de filmes.
O judoka japonês Hitoshi Saito, vencedor de duas medalhas de ouro olímpicas, morreu aos 54 anos.
A causa da morte foi anunciada como cancro do tubo galáneo intrahepático.
Morreu em Osaka, na terça-feira.
Para além de um antigo campeão olímpico e mundial, Saito foi o presidente do comité de treino da All Japan Judo Federation no momento da sua morte.
Pelo menos 100 pessoas tinham assistido à festa, a fim de celebrar o primeiro aniversário de um casal cujo casamento teve lugar no ano passado.
Um evento oficial de aniversário foi agendado para uma data posterior, segundo os funcionários.
O casamento tinha-se casado no Texas há um ano e veio a Buffalo para celebrar com amigos e parentes.
O marido de 30 anos, que nasceu em Buffalo, foi um dos quatro mortos no tiroteio, mas a mulher não foi ferida.
Karno é um professor inglês bem conhecido, mas controverso, que ensinou ao abrigo da Educação Moderna e da Glória do Rei, que alegou ter 9 000 estudantes no pico da sua carreira.
Nas suas notas, usou palavras que alguns pais consideravam grosseiras, e alegadamente usou profanidade nas aulas.
A educação moderna acusou-o de imprimir grandes anúncios nos autocarros sem autorização e de mentir, dizendo que era o principal tutor de inglês.
Foi também anteriormente acusado de violação dos direitos de autor, mas não foi acusado.
Um antigo estudante disse que "usava escang nas aulas, ensinava as capacidades de encontro nas notas e era como um amigo dos estudantes".
Durante as últimas três décadas, apesar de se manter oficialmente um Estado comunista, a China desenvolveu uma economia de mercado.
As primeiras reformas económicas foram feitas sob a liderança de Deng Xiaoping.
Desde então, a dimensão económica da China aumentou 90 vezes.
Pela primeira vez, no ano passado, a China exportou mais carros do que a Alemanha e ultrapassou os EUA como o maior mercado para esta indústria.
O PIB da China pode ser maior do que os EUA dentro de duas décadas.
A tempestade tropical Danielle, a quarta tempestade da estação dos furacões do Atlântico de 2010, formou-se no leste do Oceano Atlântico.
A tempestade, situada a cerca de 3000 km de Miami, na Flórida, tem ventos sustentados de uma velocidade máxima de 40 mph (64 km / h).
Os cientistas do Centro Nacional de Furacões prevêem que Danielle se vai fortalecer para um furacão até quarta-feira.
Uma vez que a tempestade está longe de ter caído, continua a ser difícil avaliar o impacto potencial para os Estados Unidos ou as Caraíbas.
Nascido na capital croata, Zagreb, Bobek ganhou fama enquanto jogava para o Partizan Belgrado.
Ele juntou-se a eles em 1945 e permaneceu até 1958.
Durante o seu tempo com a equipa, conseguiu 403 golos em 468 intervenções.
Ninguém fez mais intervenções ou pontuou mais golos para o clube do que Bobek.
Em 1995, foi ele eleito o melhor jogador na história de Partizan.
As celebrações começaram com um espetáculo especial do grupo de renome mundial Cirque du Soleil.
Foi seguida pela Orquesta Sinfónica Estatal de Istambul, uma banda de Janissary, e pelos cantores Fatih Erkoç e Müslüm Gürses.
Depois, os Dervishes Whirling chegaram ao palco.
A diva turca Sezen Aksu interpretou com o tenor italiano Alessandro Safina e o cantor grego Haris Alexiou.
Para terminar, o grupo de dança turco Fire of Anatolia realizou o programa "Troy".
Peter Lenz, um motorista de 13 anos, morreu depois de ter estado envolvido num acidente na Indianapolis Motor Speedway.
Enquanto estava no colo do aquecimento, Lenz caiu da bicicleta e foi depois atingido por Xavier Zayat.
Foi imediatamente atendido pelo pessoal médico em curso e transportado para um hospital local, onde morreu mais tarde.
O Zayat não foi ferido no acidente.
No que diz respeito à situação financeira global, Zapatero continuou a dizer que "o sistema financeiro faz parte da economia, faz parte crucial.
Temos uma crise financeira ao longo de um ano, que teve o seu momento mais agudo nos últimos dois meses, e penso que agora os mercados financeiros estão a começar a recuperar ".
Na semana passada, a Naked News anunciou que iria aumentar drasticamente o seu mandato linguístico internacional para reportar notícias, com três novas emissões.
Já a reportagem em inglês e japonês, a organização global está a lançar programas em espanhol, italiano e coreano, para a televisão, a Internet e os aparelhos móveis.
"Felizmente, não me aconteceu nada," mas vi uma cena macabra, "enquanto as pessoas tentavam quebrar as janelas para saírem.
As pessoas estavam a bater nos painéis com cadeiras, mas as janelas eram inabaláveis.
"Um deles acabou por se romper," e começaram a sair pela janela ", disse o sobrevivente Franciszek Kowal.
As estrelas emitem luz e calor por causa da energia produzida quando os átomos de hidrogénio se fundem (ou se fundem) para formar elementos mais pesados.
Os cientistas estão a trabalhar para criar um reator que possa produzir energia da mesma forma.
Trata-se, no entanto, de um problema muito difícil de resolver, que levará muitos anos até vermos construídos reactores de fusão úteis.
A agulha de aço flutua no topo da água por causa da tensão superficial.
A tensão da superfície acontece porque as moléculas de água na superfície da água são muito atraídas umas às outras mais do que as moléculas de ar acima delas.
As moléculas de água fazem uma pele invisível na superfície da água que permite que coisas como a agulha flutuem em cima da água.
A lâmina num skate de gelo moderno tem uma dupla borda com um cavo concave entre elas. Os dois bordos permitem uma melhor compreensão do gelo, mesmo quando inclinado.
Como o fundo da lâmina está ligeiramente curvado, à medida que a lâmina inclina para um lado ou para o outro, a borda que está em contacto com o gelo também curva.
Isso faz com que o skateiro se incline para a direita, o skateiro inclina-se para a direita, se o skateiro inclina para a esquerda, o skateiro inclina-se para a esquerda.
Para voltar ao seu nível de energia anterior, têm de se livrar da energia extra que obtiveram da luz.
Fazem isso emitindo uma pequena partícula de luz chamada "fotão".
Os cientistas chamam a este processo "emissão estimulada de radiações" porque os átomos são estimulados pela luz brilhante, causando a emissão de um fotão de luz, e a luz é um tipo de radiação.
A imagem seguinte mostra os átomos que emitem fotões. Claro que, na realidade, os fotões são muito mais pequenos do que os que estão na imagem.
Os fotões são ainda mais pequenos do que as coisas que constituem átomos!
Após centenas de horas de funcionamento, o filamento na lâmpada acabou por se arder e a lâmpada deixou de funcionar.
A lâmpada precisa de ser substituída. É necessário ter cuidado em substituir a lâmpada.
Primeiro, o interruptor para o armazém de luz tem que ser desligado ou o cabo desligado.
Isto porque a eletricidade que flui para o encaixamento onde está a parte metálica da lâmpada pode dar-nos um choque elétrico grave se tocarmos no interior do encaixamento ou na base metálica da lâmpada enquanto ela ainda está em parte no encaixamento.
O principal órgão do sistema circulatório é o coração, que pompa o sangue.
O sangue desaparece do coração em tubos chamados artérias e regressa ao coração em tubos chamados veias. Os tubos mais pequenos chamam-se capilares.
Os dentes de um triceratopo teriam sido capazes de esmagar não só as folhas mas até os ramos e raízes muito duros.
Alguns cientistas pensam que os triceratóps comiam cicadas, que são um tipo de planta que era comum no Cretaceu.
Estas plantas parecem uma pequena palma com uma coroa de folhas pontiagudas e pontiagudas.
Um triceratopo podia ter usado o seu forte bico para arrancar as folhas antes de comer o tronco.
Outros cientistas argumentam que estas plantas são muito venenosas, por isso é improvável que qualquer dinossauro as tenha comido, embora hoje a preguiça e outros animais como a papagaia (descendente dos dinossauros) possam comer folhas ou frutas venenosas.
Como é que a gravidade do Io me atrairia? Se estivéssemos na superfície do Io, teríamos menos peso do que o que temos na Terra.
Uma pessoa que pesa 200 quilos (90 kg) na Terra pesaria cerca de 36 quilos (16 kg) no Io. A gravidade, claro, atira menos sobre nós.
O Sol não tem uma crosta como a Terra em que podemos estar. Todo o Sol é feito de gases, fogo e plasma.
O gás torna-se mais fino à medida que nos afastamos do centro do Sol.
A parte exterior que vemos quando olhamos para o Sol chama-se fotosfera, o que significa "bola de luz".
Cerca de três mil anos depois, em 1610, o astrónomo italiano Galileo Galilei usou um telescópio para observar que Vénus tem fases, tal como a lua.
As fases acontecem porque só o lado de Vénus (ou da Lua) face ao Sol está iluminado. As fases de Vénus apoiaram a teoria de Copérnico de que os planetas andam à volta do Sol.
Depois, alguns anos depois, em 1639, um astrónomo inglês chamado Jeremiah Horrocks observou um trânsito de Vénus.
A Inglaterra tinha vivido um longo período de paz após a reconquista do Danelaw.
No entanto, em 991, a Ethelred enfrentou uma frota vikinga maior do que qualquer outra desde o século anterior de Guthrum.
Esta frota foi liderada por Olaf Trygvasson, um norueguês com ambições para recuperar o seu país do domínio dinamarquês.
Após os primeiros contratempos militares, Ethelred conseguiu concordar com Olaf, que regressou à Noruega para tentar conquistar o seu reino com um êxito misto.
O Hangeul é o único alfabeto inventado deliberadamente em uso quotidiano popular, inventado em 1444, durante o reinado do Rei Sejong (1418-1450).
O Rei Sejong foi o quarto rei da dinastia Joseon e é um dos mais apreciados.
Inicialmente, chamou o alfabeto Hangeul Hunmin Jeongeum, o que significa "os sons correctos para a instrução das pessoas".
Há muitas teorias sobre como o sânscrito surgiu. Uma delas é sobre uma migração aria do Ocidente para a Índia que trouxe a sua língua com eles.
O sânscrito é uma língua antiga e é comparável à língua latina falada na Europa.
O primeiro livro conhecido do mundo foi escrito em sânscrito. Depois da compilação dos upanishads, o sânscrito desapareceu devido à hierarquia.
O sânscrito é uma língua muito complexa e rica, que tem servido para ser a fonte de muitas línguas indianas modernas, tal como o latim é a fonte de línguas europeias como o francês e o espanhol.
Com o fim da batalha pela França, a Alemanha começou a preparar-se para invadir a ilha da Grã-Bretanha.
A Alemanha codificou o ataque com o nome de "Operação Sealion". A maior parte das armas pesadas e dos abastecimentos do exército britânico tinham sido perdidos quando foi evacuado de Dunquerque, pelo que o exército era bastante fraco.
Mas a Armada Real era ainda muito mais forte do que a Armada alemã ("Kriegsmarine") e podia ter destruído qualquer frota de invasão enviada através do Canal da Mancha.
No entanto, poucos navios da Armada Real estavam baseados perto das rotas de invasão prováveis, pois os admirais receavam que fossem afundados por um ataque aéreo alemão.
Comecemos com uma explicação sobre os planos da Itália. A Itália era, sobretudo, o "pequeno irmão" da Alemanha e do Japão.
Tinha um exército mais fraco e uma marinha mais fraca, embora acabassem de construir quatro novos navios mesmo antes do início da guerra.
Os principais objectivos da Itália eram os países africanos. Para capturar esses países, precisariam de ter uma plataforma de lançamento de tropas, para que as tropas pudessem atravessar o Mar Mediterrâneo e invadir África.
Para isso, tiveram de livrar-se das bases e dos navios britânicos no Egipto e, para além destas acções, as embarcações italianas não deveriam fazer mais nada.
Agora, para o Japão. O Japão era um país insular, tal como a Grã-Bretanha.
Os submarinos são navios concebidos para viajar debaixo de água, e permanecem ali durante um período prolongado de tempo.
Os submarinos eram usados na I Guerra Mundial e na II Guerra Mundial. Na altura eram muito lentos e tinham um limite de tiroteio muito limitado.
No início da guerra, viajavam sobretudo em cima do mar, mas à medida que o radar começou a desenvolver-se e a tornar-se mais preciso, os submarinos foram forçados a escapar à água para não serem vistos.
Os submarinos alemães eram chamados submarinos-submarinos. Os alemães eram muito bons a navegar e a operar os seus submarinos.
Por causa do seu sucesso com submarinos, depois da guerra, os alemães não são confiados em ter muitos deles.
Sim! O Rei Tutankhamun, por vezes designado por "Rei Tut" ou "O Rei Menino", é um dos reis mais conhecidos do antigo Egípcio nos tempos modernos.
Curiosamente, não foi considerado muito importante nos tempos antigos e não foi registado na maior parte das listas de rei antigas.
No entanto, a descoberta do túmulo em 1922 tornou-o uma celebridade. Embora muitos túmulos do passado tenham sido roubados, este túmulo foi deixado praticamente sem perturbação.
A maior parte dos artigos enterrados com Tutankhamun foram bem preservados, incluindo milhares de artefactos feitos de metais preciosos e de pedras raras.
A invenção de rodas faladas fez com que os carros assírios fossem mais leves, mais rápidos e mais bem preparados para ultrapassar os soldados e outros carros.
Os arros dos seus cruzados mortais podiam penetrar a armadura de soldados rivais. Cerca de 1000 a.C., os assírios introduziram a primeira cavalaria.
Uma cavalaria é um exército que luta no cavalo. A sela ainda não tinha sido inventada, por isso a cavalaria assíria lutou nas costas nuas dos seus cavalos.
Conhecemos muitos políticos, cientistas e artistas gregos. Talvez a pessoa mais conhecida desta cultura seja Homero, o lendário poeta cego, que compôs duas obras-primas da literatura grega: os poemas Iliad e Odisseia.
Sofocles e Aristófanes continuam a ser dramaturgos populares e as suas peças são consideradas uma das maiores obras da literatura mundial.
Outro grego famoso é um matemático Pitágoras, conhecido sobretudo pelo seu famoso teorema sobre as relações dos lados dos triângulos direito.
Existem estimativas variadas sobre o número de pessoas que falam o hindi, estimadas entre a segunda e a quarta língua mais falada do mundo.
O número de falantes nativos varia de acordo com a contagem de dialetos muito estreitamente relacionados.
As estimativas variam entre 340 milhões e 500 milhões de falantes, e até 800 milhões de pessoas conseguem entender a língua.
O hindi e o urdu são semelhantes em vocabulário mas diferentes em escrita; nas conversas diárias, os falantes de ambas as línguas normalmente se entendem mutuamente.
Por volta do século XV, o norte da Estónia estava sob grande influência cultural da Alemanha.
Alguns monges alemães queriam aproximar Deus das populações nativas, por isso inventaram a língua literal estónia.
Baseou-se no alfabeto alemão e acrescentou-se um carácter "Õ / õ".
Com o passar do tempo, juntaram-se muitas palavras que foram emprestadas do alemão, o que foi o início da iluminação.
Tradicionalmente, o herdeiro do trono iria diretamente para o exército depois de terminar a escola.
Contudo, Charles frequentou a universidade no Trinity College, em Cambridge, onde estudou Antropologia e Arqueologia, e mais tarde História, ganhando 2: 2 (um diploma de segunda classe inferior).
Charles foi o primeiro membro da família real britânica a receber um diploma.
A Turquia europeia (Tracia Oriental ou Rumelia na península dos Balcãs) inclui 3% do país.
O território da Turquia tem mais de 1600 quilómetros de comprimento e 800 km de largura, com uma forma quase rectangular.
A área da Turquia, incluindo os lagos, ocupa 783.562 quilómetros quadrados (300.948 mi2), dos quais 755.688 quilómetros quadrados (291.773 mi2) estão no Sudeste da Ásia e 23.764 quilómetros quadrados (9.174 mi2) na Europa.
A área da Turquia é o 37o maior país do mundo, e tem cerca do tamanho do Metropolitano da França e do Reino Unido, juntos.
A Turquia está encurralada por mares de três lados: o Mar Egeu a oeste, o Mar Negro a norte e o Mar Mediterrâneo a sul.
O Luxemburgo tem uma longa história, mas a sua independência data de 1839.
Algumas partes da Bélgica, hoje em dia, faziam parte do Luxemburgo no passado, mas tornaram-se belgas depois da Revolução belga de 1830.
O Luxemburgo sempre tentou permanecer um país neutro, mas foi ocupado pela Alemanha, tanto na I Guerra Mundial como na II Guerra Mundial.
Em 1957, o Luxemburgo tornou-se um membro fundador da organização, hoje conhecida como União Europeia.
O Dzong Drukgyal é uma fortaleza arruinada e um mosteiro budista na parte superior do Distrito Paro (na aldeia de Phondey).
Diz-se que, em 1649, Zhabdrung Ngawang Namgyel criou a fortaleza para comemorar a sua vitória contra as forças tibetanas-mongoles.
Em 1951, um incêndio causou a manutenção de apenas algumas das relíquias do Drukgyal Dzong, como a imagem de Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Depois do incêndio, a fortaleza foi preservada e protegida, continuando a ser uma das atracções mais sensacionais do Butão.
No século XVIII, o Camboja encontrou-se apertado entre dois vizinhos poderosos, a Tailândia e o Vietname.
Os tais invadiram o Camboja várias vezes no século XVIII e, em 1772, destruíram Phnom Phen.
Nos últimos anos do século XVIII, os vietnamitas também invadiram o Camboja.
18% dos venezuelanos estão desempregados e a maioria dos que estão empregados trabalha na economia informal.
Dois terços dos venezuelanos que trabalham no sector dos serviços, quase um quarto trabalham na indústria e um quinto na agricultura.
Uma indústria importante para os venezuelanos é o petróleo, onde o país é um exportador líquido, embora apenas 1% trabalhe na indústria petrolífera.
No início da independência da nação, a experiência dos Jardins Botânicos de Singapura ajudou a transformar a ilha numa cidade do jardim tropical.
Em 1981, Vanda Miss Joaquim, um híbrido de orquídeas, foi escolhida como a flor nacional da nação.
Todos os anos, cerca de Outubro, cerca de 1,5 milhões de herbívoros viajam para as planícies meridionais, atravessando o Rio Mara, das colinas do norte para as chuvas.
Depois, de volta para o norte, através do oeste, atravessando de novo o rio Mara, depois das chuvas em cerca de Abril.
A região do Serengeti contém o Parque Nacional do Serengeti, a Zona de Conservação Ngorongoro e a Reserva de Jogos Maswa na Tanzânia e a Reserva Nacional Maasai Mara no Quénia.
Aprender a criar meios de comunicação interactivos exige competências convencionais e tradicionais, bem como ferramentas dominadas em aulas interactivas (reportagem, edição de áudio e vídeo, contagem de histórias, etc.)
O "design" interactivo exige que reavaliemos os nossos pressupostos sobre a produção dos "media" e aprendamos a pensar de forma não linear.
O "design" interactivo exige que os componentes de um projeto se ligem uns aos outros, mas também têm sentido como uma entidade separada.
A desvantagem das lentes de zoom é que a complexidade focal e o número de elementos de lentes necessários para alcançar uma gama de longos focais é muito maior do que para as lentes primas.
Esta questão está a tornar-se menos importante, uma vez que os fabricantes de lentes atingem padrões mais elevados na produção de lentes.
Isso permitiu que as lentes de zoom produzissem imagens de uma qualidade comparável àquela alcançada pelas lentes com um comprimento focal fixo.
Outra desvantagem das lentes de zoom é que a abertura máxima (a velocidade) das lentes é normalmente mais baixa.
Isto torna as lentes de zoom baratas difíceis de usar em condições de baixa luz sem um flash.
Um dos problemas mais comuns quando tentamos converter um filme para um formato de DVD é o excesso de verificação.
A maior parte das televisões são feitas de forma a agradar ao público em geral.
Por essa razão, tudo o que vemos na televisão tinha as fronteiras cortadas, de cima, de baixo e dos lados.
Isto é feito para garantir que a imagem cobre todo o ecrã.
Infelizmente, quando fazemos um DVD, é muito provável que as fronteiras também sejam cortadas, e se o vídeo tiver subtítulos demasiado próximos do fundo, eles não serão totalmente mostrados.
O castelo medieval tradicional há muito inspirou a imaginação, evocando imagens de jústos, banquetes e bivalência arturiana.
Mesmo no meio de ruínas com milhares de anos, é fácil lembrar-nos dos sons e do cheiro das batalhas que já há muito se passaram, quase ouvir o barulho de cascos sobre os cobbles e cheirar o medo que nasce das escadas de prigão.
Mas a nossa imaginação baseia-se na realidade? Porque é que foram construídos castelos? Como é que foram concebidos e construídos?
Tipicamente para o período, o Castelo de Kirby Muxloe é mais uma casa fortificada do que um verdadeiro castelo.
As suas janelas largas e as suas paredes finas não teriam sido capazes de resistir a um ataque determinado durante muito tempo.
Nos anos 1480, quando a sua construção foi iniciada por Lord Hastings, o país era relativamente pacífico e a defesa era necessária apenas contra pequenas bandas de ladrões.
O equilíbrio de poderes era um sistema em que as nações europeias tentavam manter a soberania nacional de todos os Estados europeus.
O conceito era que todas as nações europeias tinham de procurar impedir que uma nação se tornasse poderosa, e por isso os governos nacionais muitas vezes mudavam as suas alianças para manter o equilíbrio.
A Guerra da Sucessão espanhola marcou a primeira guerra cujo tema central era o equilíbrio de poderes.
Isto marcou uma mudança importante, pois as potências europeias deixariam de ter o pretexto de serem guerras religiosas, o que significa que a Guerra dos Trinta Anos seria a última guerra a ser designada como uma guerra religiosa.
O templo de Artemis em Efeso foi destruído em 21 de Julho, 356 a.C., num acto de incêndio cometido por Herostrato.
De acordo com a história, a sua motivação era a fama a qualquer preço. Os Efesos, indignados, anunciaram que o nome de Herostrato nunca seria registado.
O historiador grego, Strabo, registou mais tarde o nome, como hoje conhecemos: o templo foi destruído na mesma noite em que nasceu Alexander o Grande.
Alexandre, enquanto rei, ofereceu-se para pagar a reconstrução do templo, mas a sua oferta foi negada. Mais tarde, depois de Alexandre morrer, o templo foi reconstruído em 323 a.C.
Certifiquem-se de que a mão está tão relaxada quanto possível, ao mesmo tempo que atiram todas as notas correctamente - tentem também não fazer muito movimento estranho com os vossos dedos.
Desta forma, ficar-se-ão cansados o menos possível. Lembrem-se que não há necessidade de bater nas chaves com muita força para um volume extra, como no piano.
No acordeão, para obter um volume extra, usam-se os buracos com mais pressão ou velocidade.
O misticismo é a busca de uma comunão com, identidade com, ou consciência consciente de uma realidade final, divinidade, verdade espiritual, ou Deus.
O crente procura uma experiência direta, uma intuição, ou uma compreensão da realidade divina / a divinidade ou as dietas.
Os seguidores procuram certas formas de vida, ou práticas destinadas a alimentar essas experiências.
O misticismo pode distinguir-se de outras formas de crença e de culto religioso, colocando a tónica na experiência pessoal directa de um estado de consciência único, em especial de um carácter pacífico, perspicaz, feliz, ou mesmo extático.
O sikhismo é uma religião do sub-continente indiano, que nasceu na região do Punjab, no século XV, a partir de uma divisão sectária dentro da tradição hindu.
Os sikhs consideram que a sua fé é uma religião separada do hinduismo, embora reconheçam as suas raízes e tradições hindusas.
Os sikhs chamam a sua religião Gurmat, que é o punjabi para "a forma do guru". O guru é um aspecto fundamental de todas as religiões indianas, mas no Sikhismo assumiu uma importância que constitui o núcleo das crenças sikhs.
A religião foi fundada no século XV pelo Guru Nanak (1469-1539), seguindo, seguidamente, mais nove gurus.
No entanto, em Junho de 1956, as promessas de Krushchev foram posta à prova quando os motins na Polónia, onde os trabalhadores protestavam contra a escassez de alimentos e os cortes de salários, se transformaram num protesto geral contra o comunismo.
Apesar de, no final, Krushchev ter enviado tanques para restabelecer a ordem, cedeu a algumas exigências económicas e concordou em nomear o povo Wladyslaw Gomulka como novo Primeiro-Ministro.
A Civilização do Vale do Indo foi uma civilização da Idade do Bronze no subcontinente indiano do noroeste que engloba a maior parte do Paquistão moderno e algumas regiões do noroeste da Índia e do nordeste do Afeganistão.
A civilização floresceu nas bacias do Rio Indo, pelo que obtém o seu nome.
Embora alguns estudiosos especulem que, uma vez que a civilização também existia nas bacias do rio Sarasvati, agora seco, devia ser apelidada de Civilização Indo-Sarasvati, enquanto alguns lhe chamam Civilização Harappana depois de Harappa, o primeiro dos seus locais a ser escavado nos anos 20.
A natureza militarista do império romano ajudou ao desenvolvimento dos avanços médicos.
Os médicos começaram a ser recrutados pelo Imperador Augusto e até criaram o primeiro Corpo Médico Romano para ser usado depois das batalhas.
Os cirurgiões conheciam vários sedativos, incluindo a morfina, dos extractos de sementes de papoila e a escopolamina, das sementes de ervas.
Tornaram-se competentes na amputação para salvar os doentes da gangrena, bem como dos tornequetes e das cortes arteriais para travar o fluxo sanguíneo.
Ao longo de muitos séculos, o império romano levou a grandes ganhos no campo da medicina e formou grande parte do conhecimento que conhecemos hoje.
O "pureland origami" é "origami" com a restrição de que só uma dobragem pode ser feita de cada vez, dobragens mais complexas como dobragens inversas não são permitidas, e todas as dobragens têm localizações simples.
Foi desenvolvido por John Smith, nos anos 70, para ajudar mapeiras inexperientes ou com capacidades motorizadas limitadas.
As crianças desenvolvem uma consciência dos estereótipos raciais e raciais muito jovens e estes estereótipos raciais afetam o comportamento.
Por exemplo, as crianças que se identificam com uma minoria racial que é estereotipada como não faz bem na escola tendem a não fazer bem na escola depois de aprenderem o estereótipo associado à sua raça.
O MySpace é o terceiro website mais popular usado nos EUA e tem 54 milhões de perfis.
Estes "sites" têm recebido muita atenção, especialmente no contexto da educação.
Há aspectos positivos nesses "sites", que incluem a possibilidade de instalar facilmente uma página de aula que pode incluir blogues, vídeos, fotos e outras características.
Esta página pode ser facilmente acessível fornecendo apenas um endereço Web, o que torna fácil de lembrar e de escrever para os estudantes que podem ter problemas com a utilização do teclado ou com a ortografia.
Pode ser adaptado para tornar fácil de ler e também com tanta ou pequena cor como desejado.
Deficit de Atenção "é um síndrome neurológico cujo clássico define uma triada de sintomas, incluindo a impulsividade, a distracção, e a hiperatividade ou excesso de energia".
Não é uma deficiência de aprendizagem, é uma perturbação de aprendizagem; "afeta 3 a 5% de todas as crianças, talvez até 2 milhões de crianças americanas".
As crianças com ADD têm dificuldade em concentrar-se em coisas como o trabalho escolar, mas podem concentrar-se em coisas que gostam de fazer, como jogar jogos ou ver os seus cartunes preferidos ou escrever frases sem pontuação.
Essas crianças têm tendência a ter muitos problemas, porque "participam em comportamentos arriscados, entram em lutas e desafiam a autoridade" para estimular o seu cérebro, visto que o seu cérebro não pode ser estimulado por métodos normais.
A ADD afeta as relações com outros pares porque outras crianças não conseguem perceber porque é que agem como eles agem ou porque é que escrevem como fazem ou que o seu nível de maturidade é diferente.
À medida que a capacidade de obter conhecimento e de aprender mudou de uma forma como foi referido acima, a taxa de base em que o conhecimento foi obtido mudou.
A abordagem da obtenção de informações era diferente: a pressão já não residia na recolha individual, mas a capacidade de recolher um texto tornou-se mais central.
Na essência, o Renascimento fez uma mudança significativa na abordagem da aprendizagem e na disseminação do conhecimento.
Ao contrário de outros primatas, os hominídeos já não usam as mãos na locomoção ou com peso ou a brincar pelas árvores.
A mão e o pé do chimpanzé são semelhantes em tamanho e comprimento, refletindo o uso da mão para carregar peso na caminhada das pontas.
A mão humana é mais pequena do que o pé, com falanjas mais apertadas.
Os ossos de mão fósseis com dois milhões a três milhões de anos revelam esta mudança na especialização da mão da locomoção para a manipulação.
Algumas pessoas acreditam que viver muitos sonhos lucidos, induzidos artificialmente, muitas vezes o suficiente pode ser muito cansativo.
A principal razão para este fenómeno é o resultado dos sonhos lúcidos que aumentam a duração do tempo entre os estados REM.
Com menos REMs por noite, este estado em que experimentamos o sono e o corpo recupera torna-se suficientemente raro para se tornar um problema.
É tão cansativo como se nos acordássemos todos os vinte ou trinta minutos e olhássemos para a televisão.
O efeito depende da frequência com que o cérebro tente sonhar lúcido por noite.
As coisas não correram bem para os italianos no Norte de África, desde o início, e dentro de uma semana após a declaração de guerra em 10 de Junho de 1940, os 11 Hussares britânicos detiveram o Fort Capuzzo na Líbia.
Numa emboscada a leste de Bardia, os britânicos apoderaram-se do engenheiro em chefe do X Exército italiano, o general Lastucci.
No dia 28 de Junho, o Mariscal Italo Balbo, o Governador-Geral da Líbia e aparente herdeiro de Mussolini, foi morto por um fogo amigo ao aterrar em Tobruk.
O desporto moderno das cercas é jogado a muitos níveis, desde os estudantes que estudam numa universidade até à competição profissional e olímpica.
O desporto é fundamentalmente jogado num formato de duelo, um féncer a jogar outro.
O golfe é um jogo em que os jogadores usam os clubes para atirar bolas em buracos.
Dezoito buracos são jogados durante uma ronda regular, com jogadores que normalmente começam no primeiro buraco do curso e acabam no oitavo.
O jogador que toma os piores atos, ou as mais curvas do clube, para completar o curso ganha.
O jogo é jogado na erva, e a erva à volta do buraco é maçada mais curta e chama-se verde.
Talvez o tipo de turismo mais comum seja o que a maioria das pessoas associa com as viagens: o turismo de recreio.
É quando as pessoas vão a um lugar que é muito diferente da sua vida quotidiana normal para se relaxarem e divertirem-se.
As praias, os parques temáticos e os campos são frequentemente os locais mais comuns frequentados pelos turistas de recreio.
Se o objectivo da visita de um determinado local é conhecer a sua história e a sua cultura, este tipo de turismo é conhecido como turismo cultural.
Os turistas podem visitar diferentes pontos de referência de um determinado país ou podem simplesmente optar por concentrar-se numa única área.
Os colonos, assistindo a esta atividade, também tinham exigido reforços.
Os soldados que reforçavam as posições avançadas incluíam o primeiro e o terceiro regimento de Nova Hampshire, composto por 200 homens, sob os colonelhos John Stark e James Reed (ambos posteriormente tornaram-se generais).
Os homens de Stark ocuparam posições ao longo da vedação no extremo norte da posição do Colónio.
Quando a baixa maré abriu um fosso ao longo do rio Mystic, ao longo do nordeste da península, eles rapidamente alargaram a cerca com uma pequena parede de pedra para o norte e acabaram na margem da água numa pequena praia.
Gridley ou Stark colocaram um pedaço de cerca de 100 metros (30 metros) em frente da vedação e ordenaram que ninguém disparasse enquanto os regulares não o passassem.
O plano americano dependia do lançamento de ataques coordenados a partir de três direcções diferentes.
O general John Cadwalder iria lançar um ataque de desviação contra a garnissão britânica em Bordentown, a fim de bloquear quaisquer reforços.
O general James Ewing iria levar 700 milícias ao outro lado do rio em Trenton Ferry, apoderar-se-ia da ponte sobre o creico de Assunpink e impediria que quaisquer tropas do inimigo fugissem.
A principal força de assalto de 2400 homens atravessava o rio a 9 milhas a norte de Trenton, e depois dividia-se em dois grupos, um sob a Greene e um sob a Sullivan, para lançar um ataque pré-auge.
Com a mudança do quarto para a corrida de meia milha, a velocidade torna-se muito menos importante e a resistência torna-se uma necessidade absoluta.
É claro que um meio-miler de primeira classe, um homem que pode vencer dois minutos, tem de ter uma certa velocidade, mas a resistência tem de ser cultivada a todos os riscos.
Algumas corridas cruzadas durante o inverno, combinadas com o trabalho do ginásio para a parte superior do corpo, são a melhor preparação para a estação de corrida.
As práticas nutricionais adequadas, por si só, não podem gerar desempenhos de elite, mas podem afectar significativamente o bem-estar geral dos jovens atletas.
A manutenção de um equilíbrio energético saudável, a prática de hábitos de hidratação eficazes e a compreensão dos diferentes aspectos das práticas de suplementação podem ajudar os atletas a melhorar o seu desempenho e a aumentar o seu prazer no desporto.
A corrida à distância média é um desporto relativamente barato; no entanto, existem muitos equívocos relativamente aos poucos equipamentos necessários para participar.
Os produtos podem ser comprados de acordo com as necessidades, mas a maioria terá poucos ou nenhum impacto real no desempenho.
Os atletas podem sentir que preferem um produto mesmo quando não oferece benefícios reais.
O átomo pode ser considerado como um dos fundamentos fundamentais de toda a matéria.
É uma entidade muito complexa que consiste, de acordo com um modelo simplificado de Bohr, num núcleo central orbita por eletrões, um pouco semelhante aos planetas que orbitam o Sol - veja a Figura 1.1.
O núcleo consiste em duas partículas - neutrões e protões.
Os protões têm uma carga elétrica positiva enquanto os neutrões não têm carga. Os eletrões têm uma carga elétrica negativa.
Para verificar a vítima, é preciso primeiro inspeccionar o local para garantir a sua segurança.
É preciso reparar na posição da vítima quando se aproxima dele ou dela e em quaisquer bandeiras vermelhas automáticas.
Se ficarem magoados a tentar ajudar, podem apenas contribuir para piorar as coisas.
O estudo descobriu que a depressão, o medo e a catastróficação mediram a relação entre a dor e a deficiência nos doentes que sofrem de dor nas costas inferiores.
Só os efeitos da catastrófica, e não da depressão e do medo eram condicionados a sessões semanares regulares e estruturadas da Autoridade Palestiniana.
As pessoas que participavam numa atividade regular precisavam de mais apoio em termos de percepção negativa da dor, distinguindo as diferenças entre a dor crónica e o desconforto e o movimento físico normal.
A visão, ou a capacidade de ver, depende dos órgãos sensoriais ou dos olhos do sistema visual.
Há muitas construções diferentes dos olhos, variando em complexidade, dependendo das necessidades do organismo.
As diferentes construções têm capacidades diferentes, são sensíveis a diferentes longitudes de ondas e têm diferentes graus de acuidade, também necessitam de um processamento diferente para dar sentido ao input e diferentes números para funcionar de forma óptima.
Uma população é a recolha de organismos de uma espécie específica dentro de uma determinada área geográfica.
Quando todos os indivíduos numa população são idênticos relativamente a uma característica fenótipa em particular, são conhecidos como monomórficos.
Quando os indivíduos mostram várias variantes de uma característica em particular, são polimórficos.
As colónias de formigas do exército também andam e nidam em diferentes fases.
Na fase nómada, as formigas do exército marcham à noite e param para acamparem durante o dia.
A colónia inicia uma fase nómada quando a comida disponível diminuiu. Durante esta fase, a colónia faz ninhos temporários que são alterados todos os dias.
Cada uma destas rampadas ou marchas nómadas dura cerca de 17 dias.
O que é uma célula? A palavra célula vem da palavra latina "cella", que significa "sala pequena", e foi criada pela primeira vez por um microscopista que observava a estrutura da córca.
A célula é a unidade básica de todas as coisas vivas, e todos os organismos são compostos por uma ou mais células.
As células são tão básicas e fundamentais para o estudo da vida, de facto, que são frequentemente referidas como "os blocos de construção da vida".
O Sistema Nérvico mantém a homeostásis enviando impulsos nervosos através do corpo para manter o fluxo sanguíneo a andar e não perturbado.
Estes impulsos nervosos podem ser enviados tão rapidamente por todo o corpo, o que ajuda a manter o corpo seguro de qualquer ameaça potencial.
Os tornados atingem uma pequena área em comparação com outras tempestades violentas, mas podem destruir tudo o que está no seu caminho.
Os "tornados" arranjam árvores, arranjam pratos de edifícios e lançam carros para o céu. Os dois por cento mais violentos dos tornados duram mais de três horas.
Estas tempestades monstrosas ventam até 480 km / hora (133 m / s; 300 m / hora).
Os seres humanos têm feito e usado lentes para a magnificação há milhares e milhares de anos.
No entanto, os primeiros verdadeiros telescópios foram feitos na Europa, no final do século XVI.
Estes telescópios usaram uma combinação de duas lentes para fazer com que objetos distantes parecessem cada vez mais próximos e maiores.
O ganho e o egoísmo estarão sempre connosco e é a natureza da cooperação que, quando a maioria beneficia, haverá sempre mais a ganhar a curto prazo, actuando com egoísmo.
Esperemos que a maioria das pessoas compreenda que a melhor opção a longo prazo é trabalhar em conjunto com os outros.
Muitas pessoas sonham com o dia em que os seres humanos podem viajar para outra estrela e explorar outros mundos, algumas pessoas perguntam-se o que há lá fora que diz que extraterrestres ou outra vida pode viver numa outra planta.
Mas, se isso acontecer, provavelmente não acontecerá durante muito tempo. As estrelas estão tão espalhadas que há biliões de quilómetros entre estrelas que são "vizinhos".
Talvez um dia, os vossos bisnetos estarão em cima de um mundo extraterrestre a pensar nos seus antepassados antigos?
Os animais são feitos de muitas células. Comem coisas e digerem-nas. A maioria dos animais consegue mover-se.
Só os animais têm cérebro (embora nem todos os animais o tenham; as medusas, por exemplo, não têm cérebro).
Os animais encontram-se por toda a Terra. Escavam no solo, nadam nos oceanos e voam no céu.
Uma célula é a unidade estrutural e funcional mais pequena de um organismo vivo (coisas).
A célula vem da palavra latina "cella", que significa "sala pequena".
Se olharmos para as coisas vivas ao microscópio, veremos que são feitas de pequenos quadrados ou bolas.
Robert Hooke, um biólogo de Inglaterra, viu pequenos quadrados em corke com um microscópio.
Tinham o aspeto de quartos. Ele era a primeira pessoa a observar células mortas.
Os elementos e os compostos podem mudar de um estado para outro e não mudarem.
O azoto como um gás tem as mesmas propriedades que o azoto líquido. O estado líquido é mais denso, mas as moléculas ainda são as mesmas.
A água é outro exemplo. A água composta é composta por dois átomos de hidrogénio e um átomo de oxigénio.
Tem a mesma estrutura molecular quer seja um gás, líquido ou sólido.
Embora o seu estado físico possa mudar, o seu estado químico permanece o mesmo.
O tempo é algo que está à nossa volta e que afeta tudo o que fazemos, mas é difícil de entender.
O tempo foi estudado por académicos religiosos, filosóficos e científicos há milhares de anos.
Conhecemos o tempo como uma série de acontecimentos que passam do futuro ao presente ao passado.
O tempo é também a forma como comparamos a duração (duração) dos acontecimentos.
Podemos marcar o passar do tempo, observando a repetição de um acontecimento cíclico. Um acontecimento cíclico é algo que ocorre sempre com regularidade.
Hoje em dia, os computadores são usados para manipular imagens e vídeos.
As animações sofisticadas podem ser construídas em computadores, e este tipo de animação está a ser cada vez mais usada na televisão e nos filmes.
A música é frequentemente gravada usando computadores sofisticados para processar e misturar sons.
Durante muito tempo, durante os séculos XIX e XX, acreditava-se que os primeiros habitantes da Nova Zelândia eram o povo maorí, que caçava aves gigantescos chamados moas.
Depois, a teoria estabeleceu a ideia de que o povo maorí migrou da Polinesia numa Grande Flota e levou a Nova Zelândia do Moriori, criando uma sociedade agrícola.
No entanto, novas provas sugerem que os Moriori eram um grupo de Maoris continentais que emigraram da Nova Zelândia para as Ilhas Chatham, desenvolvendo a sua própria cultura distinta e pacífica.
Também havia outra tribo nas ilhas Chatham, que eram maoríes que emigraram da Nova Zelândia.
Chamaram-se o Moriori. Houve alguns escaramuzes e, no final, o Moriori foi destruído.
Os indivíduos que estiveram envolvidos há várias décadas ajudaram-nos a apreciar os nossos pontos fortes e as nossas paixões, ao mesmo tempo que avaliam abertamente as dificuldades e até os fracassos.
Enquanto ouvimos indivíduos partilharem as suas histórias individuais, familiares e organizacionais, obtivemos uma compreensão valiosa do passado e de algumas das personalidades que influenciaram, para bem ou para mal, a cultura da organização.
Embora a compreensão da história não assuma a compreensão da cultura, ajuda, pelo menos, as pessoas a perceberem onde elas se enquadram na história da organização.
Ao avaliar os êxitos e tomar consciência dos fracassos, os indivíduos e todas as pessoas participantes descobrem mais profundamente os valores, a missão e as forças motrices da organização.
Neste caso, lembrar exemplos anteriores de comportamento empresarial e os sucessos que resultaram ajudaram as pessoas a estar abertas a novas mudanças e a uma nova direcção para a igreja local.
Essas histórias de sucesso diminuíram os receios de mudança, ao mesmo tempo que criaram tendências positivas para a mudança no futuro.
Os padrões de pensamento convergentes são técnicas de resolução de problemas que unem ideias ou campos diferentes para encontrar uma solução.
O foco desta mentalidade é a velocidade, a lógica e a precisão, também a identificação de factos, a reutilização de técnicas existentes, a recolha de informações.
O factor mais importante desta mentalidade é que só há uma resposta correcta. Pensam apenas em duas respostas, a saber, a correta ou a errada.
Este tipo de pensamento está associado a certos procedimentos científicos ou padrão.
As pessoas com este tipo de pensamento têm pensamento lógico, conseguem memorizar padrões, resolver problemas e trabalhar em testes científicos.
Os seres humanos são de longe as espécies mais talentosas em ler as mentes dos outros.
Isso significa que somos capazes de prever bem o que os outros seres humanos percebem, pretendem, acreditam, sabem ou desejam.
Entre estas capacidades, é crucial compreender a intenção dos outros, permitindo-nos resolver eventuais ambiguidades das ações físicas.
Por exemplo, se viessem alguém que rompe uma janela de carro, provavelmente pensariam que estava a tentar roubar o carro de um estranho.
Teria de ser julgado de forma diferente se tivesse perdido as chaves do carro e era o seu próprio carro em que estava a tentar entrar.
A ressonância magnética baseia-se num fenómeno de física chamado Resonância Magnética Nuclear (NMR), que foi descoberto nos anos 30 por Felix Bloch (que trabalha na Universidade de Stanford) e Edward Purcell (da Universidade de Harvard).
Nesta ressonância, o campo magnético e as ondas de rádio fazem com que os átomos emitam sinais de rádio minúsculos.
No ano 1970, Raymond Damadian, médico e cientista de investigação, descobriu a base para usar a imagiologia de ressonância magnética como uma ferramenta para o diagnóstico médico.
Quatro anos depois, foi concedida uma patente, que foi a primeira patente mundial emitida no campo da ressonância magnética.
Em 1977, o Dr. Damadian completou a construção do primeiro "scanner de ressonância magnética de todo o corpo", que ele chamou "Indomável".
A comunicação asincrónica encoraja o tempo de reflexão e de reacção aos outros.
Permite aos estudantes a capacidade de trabalhar ao seu próprio ritmo e controlar o ritmo da informação educativa.
Além disso, há menos restrições de tempo com a possibilidade de horários de trabalho flexíveis (Bremer, 1998).
A utilização da Internet e da World Wide Web permite que os estudantes tenham acesso à informação em todo o momento.
Os estudantes também podem apresentar perguntas aos professores em qualquer altura do dia e esperar respostas razoavelmente rápidas, em vez de esperar para a próxima reunião cara a cara.
A abordagem pós-moderna da aprendizagem oferece a liberdade dos absolutos, pois não há uma única boa forma de aprender.
Na verdade, não há uma coisa boa a aprender.Learning tem lugar na experiência entre o aprendiz e o conhecimento apresentado.
A nossa experiência actual com todos os programas de "fazer-o-te-te-te-mesmo" e com a apresentação de informações, com programas de televisão baseados na aprendizagem ilustra este ponto.
Muitos de nós vemos um programa de televisão que nos informa de um processo ou experiência em que nunca participaremos ou aplicaremos esse conhecimento.
Nunca vamos renovar um carro, construir uma fonte no nosso quintal, viajar para o Peru para examinar ruínas antigas, ou remodelar a casa do nosso vizinho.
Graças às ligações por cabo de fibra óptica submarina à Europa e ao satélite de banda larga, a Gronelândia está bem ligada com 93% da população a ter acesso à Internet.
O vosso hotel ou hospedeiros (se estiverem num "guesthouse" ou em casa privada) terão provavelmente wifi ou um PC ligado à Internet, e todos os municípios têm um café de Internet ou algum local com wifi público.
Como já foi referido, embora a palavra "Eskimo" permaneça aceitável nos Estados Unidos, é considerada pejorativa por muitos povos do Árctico não norte-americanos, especialmente no Canadá.
Embora possam ouvir a palavra utilizada pelos Nativos da Gronelândia, a sua utilização deve ser evitada pelos estrangeiros.
Os habitantes nativos da Gronelândia chamam-se Inuit no Canadá e Kalaalleq (plural Kalaallit), um Greenlander, na Gronelândia.
A criminalidade, e a má vontade para com os estrangeiros em geral, é praticamente desconhecida na Gronelândia.
O clima frio é talvez o único perigo real que o não preparado enfrentará.
Se visitarmos a Gronelândia durante as épocas frias (tendo em conta que quanto mais se vai para o norte, mais frio será), é essencial trazer roupas suficientemente quentes.
Os longos dias do Verão podem levar a problemas de sono suficientes e a problemas de saúde associados.
Durante o Verão, temos também de estar atentos aos mosquitos nórdicos, que, embora não transmitam quaisquer doenças, podem ser irritantes.
Embora a economia de São Francisco esteja ligada ao facto de ser uma atracção turística de nível mundial, a sua economia é diversificada.
Os maiores sectores de emprego são os serviços profissionais, o governo, as finanças, o comércio e o turismo.
A sua representação frequente em música, filmes, literatura e cultura popular ajudou a tornar a cidade e os seus pontos de referência conhecidos em todo o mundo.
São Francisco desenvolveu uma grande infraestrutura turística com inúmeros hotéis, restaurantes e instalações de convenções de alto nível.
São Francisco é também um dos melhores locais na nação para outras cozinhas asiáticas: coreana, tailandesa, indiana e japonesa.
A viagem para o Walt Disney World representa uma importante peregrinação para muitas famílias americanas.
A visita "típica" envolve voar para o aeroporto internacional de Orlando, recorrer a um hotel Disney no local, passar cerca de uma semana sem sair da propriedade da Disney, e voltar para casa.
Existem variações infinitas possíveis, mas isso continua a ser o que a maioria das pessoas quer dizer quando falam de "ir para o Mundo da Disney".
Muitos bilhetes vendidos em linha através de "websites" de leilões, como o eBay ou o Craigslist, são parcialmente usados.
Embora se trate de uma actividade muito comum, é proibida pela Disney: os bilhetes não são transferíveis.
Qualquer acampamento abaixo da borda do Grand Canyon exige uma autorização para o país de trás.
Os autorizações limitam-se a proteger a canyon e tornam-se disponíveis no primeiro dia do mês, quatro meses antes do mês de início.
Assim, a autorização para o país de trás para qualquer data de arranque, em Maio, torna-se disponível a 1 de Janeiro.
O espaço para as áreas mais populares, como o Campground Bright Angel ao lado da Ranch Phantom, é geralmente preenchido pelos pedidos recebidos a primeira data que são abertos às reservas.
Há um número limitado de autorizações reservadas para pedidos de entrada disponíveis numa base de primeiro chegado, primeiro atendido.
Entrar na África Austral com automóvel é uma forma espantosa de ver toda a beleza da região e de chegar a lugares fora das rotas turísticas normais.
Isto pode ser feito num automóvel normal com um planeamento cuidadoso, mas um 4x4 é muito aconselhável e muitos locais só são acessíveis com uma base de rodas alta 4x4.
Tenham em mente ao planearem que, embora a África Austral seja estável, nem todos os países vizinhos o são.
Os requisitos e os custos relativos aos vistos variam de país para país e são afectados pelo país de onde vêm.
Cada país também tem leis únicas que exigem que os artigos de emergência devem estar no carro.
Victoria Falls é uma cidade na parte ocidental do Zimbabué, através da fronteira de Livingstone, na Zâmbia, e perto do Botswana.
A cidade situa-se imediatamente ao lado das chuvas, e elas são a principal atracção, mas este destino turístico popular oferece tanto à procura de aventura como aos visitantes muitas oportunidades para uma estadia mais longa.
Na estação das chuvas (de Novembro a Março), o volume de água será mais elevado e as Falas serão mais dramáticas.
É garantido que se tornemos molhados se atravessarmos a ponte ou caminharmos ao longo dos caminhos que se envolvem perto das Cascas.
Por outro lado, é justamente porque o volume de água é tão elevado que a vossa visão das verdadeiras Cascas será obscurecida - por toda a água!
A Tomba de Tutankhamun (KV62). A KV62 pode ser a mais famosa das tombas do Vale, a cena da descoberta de 1922 de Howard Carter do quase intacto enterro real do jovem rei.
No entanto, em comparação com a maioria dos outros túmulos reais, o túmulo de Tutankhamun mal vale a pena visitar, sendo muito mais pequeno e com uma decoração limitada.
Qualquer pessoa que esteja interessada em ver provas dos danos causados à mumia durante as tentativas de a retirar do caixote será desiludida, pois só a cabeça e os ombros são visíveis.
As riquezas fabulosas do túmulo já não estão nele, mas foram retiradas para o Museu egípcio no Cairo.
Os visitantes com tempo limitado seriam os melhores a passar o seu tempo noutro local.
Phnom Krom, a 12 km do sudoeste de Siem Reap. Este templo de montanha foi construído no final do século IX, durante o reinado do Rei Yasovarman.
A atmosfera sombria do templo e a vista sobre o lago Tonle Sap tornam a subida para a colina interessante.
Uma visita ao local pode ser convenientemente combinada com uma viagem de barco ao lago.
A Passa de Angkor é necessária para entrar no templo, por isso não se esqueçam de trazer o vosso passaporte quando se dirigem para Tonle Sap.
Jerusalém é a capital e a maior cidade de Israel, embora a maioria dos outros países e as Nações Unidas não o reconheçam como a capital de Israel.
A antiga cidade das colinas judaianas tem uma história fascinante que abrange milhares de anos.
A cidade é sagrada para as três religiões monoteístas - judaísmo, cristianismo e Islão, e serve como um centro espiritual, religioso e cultural.
Devido à importância religiosa da cidade, e em particular aos muitos locais da zona da cidade antiga, Jerusalém é um dos principais destinos turísticos em Israel.
Jerusalém tem muitos sítios históricos, arqueológicos e culturais, juntamente com centros comerciais vibrantes e sobrecarregados, cafés e restaurantes.
O Equador exige que os cidadãos cubanos recebam uma carta de convite antes de entrar no Equador através dos aeroportos internacionais ou dos pontos de entrada nas fronteiras.
Esta carta deve ser legalizada pelo Ministério dos Negócios Estrangeiros do Equador e cumprir certos requisitos.
Estes requisitos têm por objectivo assegurar um fluxo migratório organizado entre ambos os países.
Os cidadãos cubanos que possuem um cartão verde nos EUA devem visitar um consulado ecuatoriano para obter uma isenção a esta exigência.
O passaporte tem de ser válido pelo menos seis meses para além das datas de viagem, sendo necessário um bilhete de viagem de volta ou de volta para provar a duração da estadia.
As viagens são mais baratas para grupos maiores, por isso, se estiverem sozinhos ou apenas com um amigo, tentem conhecer outras pessoas e formar um grupo de quatro a seis, por uma taxa melhor por pessoa.
No entanto, isto não devia estar fora da vossa preocupação, porque, muitas vezes, os turistas são misturados para encher os carros.
Na verdade, parece ser mais uma forma de enganar as pessoas para acreditarem que têm de pagar mais.
A túria acima do extremo norte de Machu Picchu é esta montanha inclinada, frequentemente o pano de fundo de muitas fotografias das ruínas.
Parece um pouco assustador a partir de baixo, e é uma ascensão steepa e difícil, mas as pessoas mais razoavelmente apropriadas deviam ser capazes de o fazer em cerca de 45 minutos.
Os passos de pedra estão colocados na maior parte do caminho, e nas secções mais rígidas, os cabos de aço fornecem uma corrida de apoio.
Dito isto, esperem estar sem respiração e cuidem das porções mais estreitas, especialmente quando húmido, porque pode tornar-se perigoso rapidamente.
Há uma minúscula gruta perto do topo que tem de ser passada, é bastante baixa e um apertamento bastante apertado.
Ver os locais e a vida selvagem das Galápagos é melhor fazer-se com barco, tal como Charles Darwin fez em 1835.
Mais de 60 embarcações de cruzeiro atravessam as águas das Galápagos - em tamanho de 8 a 100 passageiros.
A maior parte das pessoas reserva o seu lugar bem antes (porque os barcos estão normalmente cheios durante a estação alta).
Certifiquem-se que o agente através do qual escrevem é um especialista das Galápagos com um bom conhecimento de uma grande variedade de navios.
Isso assegurará que os vossos interesses e / ou constrangimentos específicos sejam correspondidos com o navio que lhes é mais adequado.
Antes de os espanhóis chegarem no século XVI, o norte do Chile estava sob o regime de Inca, enquanto os indígenas araucanos (Mapuche) habitavam o centro e o sul do Chile.
Os Mapuche foram também um dos últimos grupos indígenas americanos independentes, que só depois da independência do Chile foram totalmente absorvidos pelo regime de língua espanhola.
Embora o Chile tenha declarado a independência em 1810 (no meio das guerras napoleónicas que deixaram a Espanha sem um governo central a funcionar durante alguns anos), a vitória decisiva sobre os espanhóis só foi alcançada em 1818.
A República Dominicana (em espanhol: República Dominicana) é um país das Caraíbas que ocupa a metade oriental da ilha de Hispaniola, que partilha com o Haiti.
Para além das praias de areia branca e das paisagens de montanha, o país é o lar da cidade europeia mais antiga das Américas, agora parte de Santo Domingo.
A ilha foi habitada pela primeira vez pelos Taínos e Caraíbes. Os Caraíbes eram pessoas que falavam arawakan e que tinham chegado cerca de 10 000 a.C.
Em poucos anos depois da chegada dos exploradores europeus, a população de Tainos tinha sido significativamente reduzida pelos conquistadores espanhóis.
Com base na Fray Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias), entre 1492 e 1498, os conquistadores espanhóis mataram cerca de 100 000 Taínos.
Jardín de la Unión. Este espaço foi construído como o átrio de um convento do século XVII, do qual o Templo de San Diego é o único edifício sobrevivente.
Agora funciona como a praça central, e tem sempre muitas coisas a decorrer, dia e noite.
Há um certo número de restaurantes à volta do jardim, e às tarde e à noite estão a ser feitos concertos gratuitos a partir do "gazebo" central.
Callejon del Beso, dois balcões separados por apenas 69 centímetros, é o lar de uma antiga lenda de amor.
Por uns cêntimos, algumas crianças vão contar-vos a história.
A ilha de Bowen é uma viagem de dia ou uma excursão de fim-de-semana popular que oferece kayaking, caminhadas, lojas, restaurantes e mais.
Esta comunidade autêntica está situada em Howe Sound, ao largo de Vancouver, e é facilmente acessível através de taxis de água regulares que partem da Ilha de Granville, na baixa de Vancouver.
Para aqueles que usufruem de actividades no ar livre, é essencial fazer uma caminhada pelo corredor do mar até ao céu.
O "Whistler" (a 1,5 horas de carro a Vancouver) é dispendioso, mas conhecido por causa dos Jogos Olímpicos de Inverno de 2010.
No inverno, desfrutem de alguns dos melhores esquiadores da América do Norte, e no verão tentem um autêntico ciclismo de montanha.
A autorização tem de ser reservada antecipadamente e a autorização tem de ser autorizada para ficar de noite em Sirena.
A Sirena é a única estação que, para além do acampamento, oferece alojamento em dormitórios e refeições quentes. La Leona, San Pedrillo e Los Patos oferecem apenas acampamento sem serviço alimentar.
É possível obter autorizações de parque directamente da estação Ranger em Puerto Jiménez, mas não aceita cartões de crédito.
O Serviço Parque (MINAE) não emite autorizações de parque mais de um mês antes da chegada prevista.
O CafeNet El Sol oferece um serviço de reserva com uma taxa de 30 dólares, ou 10 dólares, para passos de um dia; pormenores na página do Corcovado.
As Ilhas Cook são um país insular em livre associação com a Nova Zelândia, situado na Polinesia, no meio do Oceano Pacífico Sul.
É um arquipélago com 15 ilhas espalhadas por mais de 2,2 milhões de km2 de oceano.
Com a mesma zona temporal que o Havai, as ilhas são por vezes pensadas como "Hawai abaixo".
Embora mais pequeno, lembra alguns visitantes idosos do Havai antes do Estado sem todos os grandes hotéis turísticos e outros desenvolvimentos.
As Ilhas Cook não têm cidades, mas são compostas por 15 ilhas diferentes, as quais são, em primeiro lugar, Rarotonga e Aitutaki.
Hoje em dia, nos países desenvolvidos, a prestação de um leite e um pequeno-almoço de luxo foi criada numa espécie de forma de arte.
No extremo superior, os B & B competem, obviamente, sobretudo em duas coisas principais: os apartamentos e o pequeno-almoço.
Assim, nos melhores estabelecimentos deste tipo, é possível encontrar a camada mais luxuosa, talvez um quilt feito a mão ou uma cama antiga.
O pequeno-almoço pode incluir o prazer sazonal da região ou o prato especializado do anfitrião.
O cenário pode ser um edifício histórico e antigo, com mobiliário antigo, terrenos de manicura e uma piscina.
Entrar no seu próprio carro e sair numa longa viagem tem um atractivo intrínseco na sua simplicidade.
Ao contrário dos veículos maiores, provavelmente já estão familiarizados com a condução do carro e conhecem as suas limitações.
A criação de uma tenda em propriedade privada ou numa cidade de qualquer tamanho pode facilmente atrair uma atenção indesejada.
Em suma, usar o carro é uma ótima forma de fazer uma viagem de estrada, mas raramente é, em si mesmo, uma forma de "acampar".
O acampamento de carros é possível se tivermos um grande minivan, um SUV, um Sedan ou uma estação Wagon com assentos que se colocam.
Alguns hotéis têm uma herança da era de ouro dos caminhos-de-vapor e das bacias oceânicas; antes da Segunda Guerra Mundial, no século XIX ou no início do século XX.
Estes hotéis estavam onde os ricos e os famosos do dia ficaram, e muitas vezes tinham uma boa restauração e uma vida nocturna.
Os equipamentos antiquados, a falta dos mais modernos equipamentos e uma certa idade graciosa também fazem parte do seu carácter.
Embora sejam geralmente propriedade privada, por vezes acolhem chefes de Estado e outros dignatários visitantes.
Um viajante com pilhas de dinheiro pode considerar um voo de todo o mundo, dividido com estadias em muitos destes hotéis.
Uma rede de intercâmbio de hospitalidade é a organização que liga os viajantes com os locais nas cidades que vão visitar.
A adesão a uma rede destes requer normalmente o preenchimento de um formulário em linha, embora algumas redes ofereçam ou exijam uma verificação adicional.
Uma lista dos anfitriões disponíveis é depois fornecida em impressão e / ou em linha, por vezes com referências e avaliações por outros viajantes.
A Couchsurfing foi fundada em Janeiro de 2004, depois de a programadora de computador Casey Fenton ter encontrado um voo barato para a Islândia, mas não tinha um lugar para ficar.
Ele enviou emails a estudantes da universidade local e recebeu um número esmagador de ofertas de alojamento gratuito.
Os albergues prestam serviços sobretudo aos jovens - um convidado típico tem 20 anos -, mas também aí é frequente encontrar viajantes mais velhos.
As famílias com crianças são raras vistas, mas alguns albergues permitem-nas em salas privadas.
A cidade de Pequim, na China, será a cidade anfitriã dos Jogos Olímpicos de Inverno em 2022, o que fará dela a primeira cidade a ter organizado tanto os Jogos Olímpicos de Verão como os Jogos Olímpicos de Inverno.
Pequim será o anfitrião das cerimónias de abertura e de encerramento e dos eventos de gelo interiores.
Outros eventos de esqui serão na zona de esqui Taizicheng, em Zhangjiakou, a cerca de 220 km de Pequim.
A maior parte dos templos tem um festival Anual, a partir do final de Novembro até meados de Maio, que varia de acordo com o calendário anual de cada templo.
A maior parte dos festivais do templo são celebrados como parte do aniversário do templo ou do aniversário da divinidade que preside ou qualquer outro acontecimento importante associado ao templo.
Os festivais do templo de Kerala são muito interessantes a ver, com uma processiva regular de elefantes decorados, a orquestra do templo e outras festividades.
Uma Feira Mundial (comummente denominada Exposição Mundial, ou simplesmente Expo) é um grande festival internacional das artes e ciências.
Os países participantes apresentam exposições artísticas e educativas nos pavilhões nacionais para mostrar questões mundiais ou a cultura e a história do seu país.
As exposições hortícolas internacionais são eventos especializados que mostram exposições florales, jardins botânicos e tudo o que tem a ver com as plantas.
Embora, em teoria, possam realizar-se anualmente (desde que se encontrem em diferentes países), na prática não o são.
Estes eventos, normalmente, duram entre três e seis meses, e ocorrem em locais não inferiores a 50 hectares.
Há muitos formatos de filmes diferentes que têm sido usados ao longo dos anos, sendo o filme normal de 35 mm (negativo de 36 por 24 mm) o mais comum.
Normalmente, pode ser reconstituído com bastante facilidade se esgotar, e dá uma resolução quase comparável a um actual DSLR.
Algumas câmaras de filmes de formato médio usam um formato de 6 por 6 cm, mais precisamente um modelo negativo de 56 por 56 mm.
Isto dá uma resolução quase quatro vezes superior a uma resolução negativa de 35 mm (3136 mm2 contra 864).
A vida selvagem é um dos motivos mais desafiantes para um fotógrafo, e precisa de uma combinação de boa sorte, paciência, experiência e bom equipamento.
A fotografia da vida selvagem é frequentemente tomada como um dado adquirido, mas, tal como a fotografia em geral, uma fotografia vale mil palavras.
A fotografia da vida selvagem exige muitas vezes uma lente de telefoto longa, embora coisas como um gado de aves ou uma criatura pequena precisem de outras lentes.
Muitos animais exóticos são difíceis de encontrar, e os parques têm por vezes regras para tirar fotografias para fins comerciais.
Os animais selvagens podem ser tímidos ou agressivos. O ambiente pode ser frio, quente ou de outra forma hostil.
O mundo tem mais de 5000 línguas diferentes, incluindo mais de vinte com 50 milhões ou mais de falantes.
As palavras escritas também são muitas vezes mais fáceis de compreender do que as palavras faladas, o que é particularmente verdade em relação a endereços, que são muitas vezes difíceis de pronunciar de forma inteligível.
Muitas nações inteiras conhecem bem o inglês, e em mais ainda podemos esperar um conhecimento limitado - especialmente entre as pessoas mais jovens.
Imaginem, se quiserem, um mancuniano, Bostonian, jamaicano e Sydneysider sentado à volta de uma mesa a jantar num restaurante em Toronto.
Estão a regalar-se com histórias das suas cidades, contadas com os seus diferentes acentos e o argot local.
A compra de alimentos nos supermercados é, geralmente, a forma mais barata de comer, mas sem oportunidades de cozinha, as opções limitam-se a alimentos prontos.
Cada vez mais os supermercados recebem uma secção mais variada de alimentos prontos, e alguns até fornecem um forno de micro-ondas ou outros meios para aquecer os alimentos.
Em alguns países ou tipos de lojas há pelo menos um restaurante no local, frequentemente um restaurante bastante informal com preços acessíveis.
Façam e transportem cópias da vossa política e os dados de contacto da vossa seguradora.
Têm de mostrar o endereço e-mail da seguradora e os números de telefone internacionais para aconselhamento / autorização e apresentação de alegações.
Tenham outra cópia na vossa bagagem e em linha (correio electrónico a vocês mesmos com anexo, ou armazenados na "nuvem").
Se viajarem com um portátil ou com um tablet, armazenem uma cópia na sua memória ou disco (acessível sem a Internet).
Dê também cópias de política / de contacto a companheiros viajantes e parentes ou amigos em casa que estejam dispostos a ajudar.
Os alces não são intrínsecamente agressivos, mas defender-se-ão se percebem uma ameaça.
Quando as pessoas não vêem os gansos como potencialmente perigosos, podem aproximar-se de perto demais e pôr-se em risco.
Bebem bebidas alcoólicas com moderação; o álcool afecta todos de forma diferente, e é muito importante saber o seu limite.
Os possíveis episódios de saúde a longo prazo provocados por um consumo excessivo de álcool podem incluir danos no fígado e até cegueira e morte, e o risco potencial aumenta quando se consomem álcool produzido ilegalmente.
As bebidas espirituosas ilegais podem conter várias impurezas perigosas, incluindo o metanol, que pode causar cegueira ou morte mesmo em pequenas doses.
Os óculos podem ser mais baratos num país estrangeiro, especialmente nos países de baixos rendimentos, onde os custos da mão-de-obra são mais baixos.
Pensem em fazer um exame ocular em casa, especialmente se o seguro o cobre, e levar a receita para ser depositada noutro sítio.
Os quadros de marca de alto nível disponíveis nessas zonas podem ter dois problemas; alguns podem ser de auxílio, e os verdadeiros importados podem ser mais caros do que em casa.
O café é uma das mercadorias mais comercializadas no mundo, e provavelmente podemos encontrar muitos tipos na nossa região natal.
No entanto, há muitas formas distintivas de beber café em todo o mundo que vale a pena viver.
O canyonamento (ou: canyonering) significa ir para um fundo de uma canyon, que é seco ou cheio de água.
O canyonamento combina elementos de nadar, escalar e saltar - mas exige um treino ou uma forma física relativamente reduzida para começar (em comparação com a escalada de rochas, mergulho ou esqui alpino, por exemplo).
A pista é uma atividade ao ar livre que consiste em andar em ambientes naturais, frequentemente em caminhos de passeio.
A caminhada diária envolve distâncias de menos de um quilómetro até distâncias mais longas que podem ser cobradas num único dia.
Para uma jornada de caminhada num caminho fácil, são necessários pequenos preparativos, e qualquer pessoa moderadamente apropriada pode apreciá-los.
As famílias com crianças pequenas podem precisar de mais preparação, mas um dia ao ar livre é facilmente possível mesmo com bebés e crianças pré-escolares.
A nível internacional, há quase 200 organizações turísticas em curso. A maior parte delas funciona de forma independente.
O sucessor da Global Running Tours, a Go Running Tours, envolve dezenas de fornecedores de espectáculos em quatro continentes.
Com raízes nas Running Tours de Barcelona, em Barcelona, e na Running Copenhagen, em Copenhaga, foi rapidamente juntada pela Running Tours Praga, com sede em Praga, e outros.
Há muitas coisas que temos de ter em conta antes e quando viajamos algures.
Quando viajamos, esperemos que as coisas não sejam como se estivessem "de volta para casa". As mangas, as leis, a comida, o trânsito, o alojamento, os padrões, a língua, etc., vão diferir em certa medida do local onde vivemos.
É algo que temos sempre de ter em mente, para evitar a desilusão ou talvez até o desagrado em relação a formas locais de fazer as coisas.
As agências de viagens existem desde o século XIX. Um agente de viagem é normalmente uma boa opção para uma viagem que ultrapassa a experiência anterior de um viajante em matéria de natureza, cultura, língua ou países de baixos rendimentos.
Embora a maioria das agências esteja disposta a aceitar a maior parte das reservas regulares, muitas agências especializam-se em determinados tipos de viagens, balanços orçamentais ou destinos.
Pode ser melhor usar um agente que frequentemente faz viagens semelhantes às vossas.
Vejam quais as viagens que o agente está a promover, seja num "website" ou numa janela de uma loja.
Se quisermos ver o mundo a baixo custo, por necessidade, pelo estilo de vida ou pelo desafio, há algumas formas de o fazer.
Basicamente, elas são divididas em duas categorias: ou trabalham enquanto viajam ou tentam limitar as vossas despesas.
Para aqueles que estão dispostos a sacrificar o conforto, o tempo e a previsibilidade para reduzir as despesas perto de zero, vejam as viagens orçamentais mínimas.
O conselho pressupõe que os viajantes não roubam, violam, participam no mercado ilegal, mendiam ou exploram de outra forma outras pessoas para o seu próprio lucro.
Um ponto de controlo de imigração é geralmente a primeira paragem quando desembarca de um avião, de um navio ou de outro veículo.
Em alguns comboios transfronteiriços, são efectuadas inspecções no comboio de corrida e o senhor deve ter um documento de identificação válido quando embarca num desses comboios.
Nos comboios nocturnos, os passaportes podem ser recolhidos pelo condutor para que o sono não seja interrompido.
O registo é um requisito adicional para o processo de concessão de vistos e, nalguns países, é necessário registar a sua presença e o seu domicílio junto das autoridades locais.
Isso pode exigir o preenchimento de um formulário junto da polícia local ou uma visita aos gabinetes de imigração.
Em muitos países com uma tal lei, os hotéis locais gerem o registo (assegurem-se de pedir).
Noutros casos, só os que se encontram fora das instalações turísticas têm de se inscrever, o que torna a lei muito mais obscura, por isso, informem-nos antecipadamente.
A arquitetura tem a ver com o desenho e a construção de edifícios e a arquitetura de um local é frequentemente uma atracção turística por si só.
Muitos edifícios são muito bonitos para ver e a vista de um edifício alto ou de uma janela bem posicionada pode ser uma beleza para ver.
A arquitetura sobrepõe-se consideravelmente com outros domínios, incluindo o planeamento urbano, a engenharia civil, as artes decorativas, o "design" interior e o "design" da paisagem.
Dada a distância de muitos dos pueblos, não conseguiremos encontrar uma quantidade significativa de vida nocturna sem viajar para Albuquerque ou Santa Fe.
No entanto, quase todos os casinos enumerados acima servem bebidas, e alguns deles trazem entretenimento de marca de nome (principalmente os grandes que rodeiam imediatamente Albuquerque e Santa Fe).
Cuidado: os bares das pequenas cidades não são sempre bons locais para o visitante fora do estado se passear.
Por um lado, o norte do Nova México tem problemas significativos com a condução em álcool, e a concentração de condutores embriagados está muito perto das barras das pequenas cidades.
Murales ou escribéis não desejados são conhecidos como "graffiti".
Embora esteja longe de ser um fenómeno moderno, a maioria das pessoas provavelmente o associa com os jovens que vandalizam propriedades públicas e privadas usando tinta de "spray".
No entanto, existem hoje artistas de graffiti, eventos de graffiti e muros "legais", em que as pinturas de graffiti são muitas vezes parecidas com obras de arte e não com etiquetas ilegais.
O lançamento de boomerang é uma habilidade popular que muitos turistas querem adquirir.
Se quiserem aprender a atirar um boomerang que volta à vossa mão, assegurem-se de ter um boomerang adequado para voltar.
Na verdade, a maioria dos boomerang disponíveis na Austrália não regressa. É melhor para os principiantes não tentar atirar o vento.
Um Meio Hangi é cozinhado numa fossa quente no chão.
A fossa é aquecida com pedras quentes a partir de um incêndio, ou em alguns locais o calor geotérmico torna áreas do solo naturalmente quentes.
O hangi é usado com frequência para cozinhar um jantar de estilo tradicional.
Vários locais em Rotorua oferecem hangi geotérmico, enquanto outros hangi podem ser recolhidos em Christchurch, Wellington e noutros locais.
O MetroRail tem duas aulas em comboios de passageiros em Cape Town e à sua volta: o MetroPlus (também chamado Primeira Classe) e o Metro (chamado Terceira Classe).
O MetroPlus é mais confortável e menos cheio, mas um pouco mais caro, embora ainda mais barato do que os bilhetes normais para o metro na Europa.
Cada comboio tem tanto carrinhos de MetroPlus como de Metro; os carrinhos de MetroPlus estão sempre no fim do comboio mais próximo da Cidade do Cabo.
Transportar para os outros - Nunca deixem os vossos sacos fora da vossa visão, especialmente quando estão a atravessar fronteiras internacionais.
Podíamos encontrar-nos usados como portadores de drogas sem o nosso conhecimento, o que nos levará em muitos problemas.
Isto inclui a espera em fila, pois os cães que tocam drogas podem ser usados em qualquer momento sem aviso.
Alguns países têm penas excessivamente draconianas, mesmo pela primeira vez, incluindo penas de prisão de mais de 10 anos ou pena de morte.
Os sacos não observados são alvo de roubo e também podem atrair a atenção das autoridades, que receiam ameaças de bombas.
Em casa, devido a esta exposição constante aos germes locais, as probabilidades de já sermos imunes a eles são muito altas.
Mas noutras partes do mundo, onde a fauna bacteriológica é nova para nós, é muito mais provável encontrar problemas.
Além disso, em climas mais quentes, as bactérias crescem mais rapidamente e sobrevivem mais tempo fora do corpo.
Assim, os flagelos do Belly de Delhi, a Curse do Faraão, a Venga de Montezuma e os seus muitos amigos.
Tal como os problemas respiratórios em climas mais frios, os problemas intestinais em climas quentes são bastante comuns e, na maioria dos casos, são claramente irritantes mas não são muito perigosos.
Se viajar num país em desenvolvimento pela primeira vez - ou numa nova parte do mundo - não subestimem o potencial choque cultural.
Muitos viagens estáveis e capazes foram ultrapassadas pela novidade das viagens no mundo em desenvolvimento, onde muitos pequenos ajustamentos culturais podem juntar-se rapidamente.
Especialmente nos vossos primeiros dias, pensem em escapar em hotéis de estilo e qualidade ocidentais, alimentos e serviços para ajudar a aclimatizar-se.
Não dormam num matracizo ou num pedaço no chão em áreas onde não conhecem a fauna local.
Se vão acampar, levem um cotilho ou um hangaco para nos manter afastados das cobras, dos escorpiões, etc.
Encher a casa com um café rico, de manhã, e um chá de chamomila relaxante à noite.
Quando estamos numa estadia, temos tempo para nos tratarmos e demos uns minutos extra para criar algo de especial.
Se estiverem a sentir-se mais aventureiros, aproveitem a oportunidade para sumar ou misturar alguns smoothies:
talvez encontrem uma bebida simples que possam fazer para o pequeno-almoço quando voltarem à vossa rotina diária.
Se vivemos numa cidade com uma cultura de bebidas variada, vamos a bares ou pubs em bairros que não frequentamos.
Para aqueles que não conhecem o gergo médico, as palavras "infeccioso" e "contagioso" têm significados distintos.
Uma doença infecciosa é uma doença causada por um agente patogénico, como um vírus, uma bactéria, um fungo ou outros parasitas.
Uma doença contagiosa é uma doença que é facilmente transmissível ao estar perto de uma pessoa infetada.
Muitos governos exigem que os visitantes que entram ou os residentes que abandonam os seus países sejam vacinados para uma série de doenças.
Estes requisitos podem frequentemente depender do país que um viajante tenha visitado ou que tenciona visitar.
Um dos pontos fortes de Charlotte, na Carolina do Norte, é que tem uma abundância de opções de alta qualidade para famílias.
Os residentes de outras zonas citam frequentemente a amizade familiar como uma das principais razões para se deslocar para lá, e os visitantes acham que a cidade é fácil de apreciar com as crianças em volta.
Nos últimos 20 anos, a quantidade de opções amigas das crianças na Uptown Charlotte cresceu exponencialmente.
Os taxis não são geralmente usados pelas famílias em Charlotte, embora possam ser de alguma utilidade em determinadas circunstâncias.
Há uma cobrança por ter mais de dois passageiros, pelo que esta opção pode ser mais onerosa do que necessário.
A Antártida é o lugar mais frio da Terra, e rodeia o Polo Sul.
As visitas turísticas são dispendiosas, a procura de aptidão física, só podem ter lugar no Verão Nov-Feb, e limitam-se, em grande medida, à Península, às Ilhas e ao Mar de Ross.
Um par de mil funcionários vivem aqui no Verão, em cerca de quatro dúzias de bases, sobretudo nessas zonas; um pequeno número permanece durante o Inverno.
A Antártida interior é uma planeta desolada coberta por 2-3 km de gelo.
As visitas de avião especializadas, por vezes, vão para o interior, para o alpinismo ou para chegar ao Polo Norte, que tem uma grande base.
A travessia do Polo Sul (ou auto-estrada) é um trilho de 1600 km da estação McMurdo, no Mar de Ross, até ao Polo.
É uma neve compactada com crispos cheios e marcados por bandeiras. Só pode ser percorrido por tractores especializados, transportando trenós com combustível e abastecimento.
Estes não são muito fáceis, por isso o trilho tem de fazer uma longa reviravolta em volta das Montanhas Transantarcticas para chegar ao plano.
A causa mais comum dos acidentes no inverno são as estradas escorregaduras, os passeios (passeios) e, em especial, os passos.
Os sapatos de verão são normalmente muito escorregadios no gelo e na neve, e até algumas botas de inverno são deficientes.
O padrão deve ser suficientemente profundo, 5 mm (1 / 5 centímetros) ou mais, e o material deve ser suficientemente mole em temperaturas frias.
Algumas botas têm amostras e há equipamentos adicionais para condições escorregaduras, adequados para a maioria dos sapatos e botas, para os tacos ou tacos e sozinha.
A areia, o grão ou o sal (cloruro de cálcio) são frequentemente dispersos em estradas ou vias para melhorar a tração.
As avalanches não são uma anomalia; as inclinações estreitas só podem aguentar-se muito lentamente, e os volumes excedentários baixarão como avalanchas.
O problema é que a neve é pegajosa, por isso precisa de um desencadear para cair, e uma neve a cair pode ser o evento desencadear para o resto.
Por vezes, o evento original de triggagem é o sol que aquece a neve, por vezes mais uma queda de neve, por vezes outros eventos naturais, muitas vezes um ser humano.
Um tornado é uma coluna giratória de ar de baixa pressão, que absorve o ar circundante para dentro e para cima.
Elas geram ventos altos (frequentemente 100-200 km / hora) e podem levantar objetos pesados no ar, transportando-os à medida que o tornado se move.
Começam como trinhos que descem das nuvens de tempestade, e tornam-se tornados tornados quando tocam no solo.
Os fornecedores de VPN pessoais (redes privadas virtuales) são uma excelente forma de contornar tanto a censura política como o geofiltering comercial de IP.
São melhores do que os "proxies" da Internet, por várias razões. Reenretam todo o tráfego na Internet, e não apenas a "http".
Normalmente, oferecem maior largura de banda e melhor qualidade de serviço, são criptados e, por isso, são mais difíceis de espiar.
As empresas de comunicação social mentem rotineiramente sobre o objectivo, afirmando que se trata de "impedir a pirataria".
De facto, os códigos regionais não têm qualquer efeito na cópia ilegal; uma cópia de um disco "bit-for-bit" irá jogar bem em qualquer dispositivo onde o original o faça.
O verdadeiro objetivo é dar a essas empresas mais controlo sobre os seus mercados; tudo tem a ver com a rotação de dinheiro.
Como as chamadas são transmitidas através da Internet, não é necessário usar uma empresa telefónica localizada onde vivemos ou onde viajamos.
Também não há qualquer exigência de obter um número local da comunidade em que vivemos; podemos obter uma ligação à Internet por satélite nas selvagens do Cipão, no Alasca, e escolher um número que diga que estamos no sunny Arizona.
Muitas vezes, temos de comprar um número global separadamente que permite que os telemóveis PSTN vos telefonem. Onde o número vem faz a diferença para as pessoas que vos chamam.
Aplicações de tradução de texto em tempo real - aplicações que são capazes de traduzir automaticamente segmentos inteiros de texto de uma língua para outra.
Algumas das aplicações desta categoria podem até traduzir textos em línguas estrangeiras em sinais ou outros objetos no mundo real quando o utilizador aponta o "smartphone" para esses objetos.
Os motores de tradução melhoraram dramaticamente, e agora, muitas vezes, dão traduções mais ou menos correctas (e raramente gibberas), mas há que ter alguma atenção, pois ainda podem ter errado tudo.
Uma das aplicações mais proeminentes nesta categoria é o Google Translate, que permite a tradução "offline" depois de descarregar os dados linguísticos desejados.
Usar as aplicações de navegação GPS no nosso telemóvel pode ser a forma mais fácil e mais conveniente de navegar quando saímos do nosso país de origem.
Pode poupar dinheiro ao comprar novos mapas para um GPS, ou um aparelho GPS independente ou alugar um de uma empresa de aluguer de automóveis.
Se não temos uma ligação de dados para o telemóvel, ou quando está fora de alcance, o seu desempenho pode ser limitado ou não disponível.
Cada loja de esquina está cheia de uma série confusa de cartões de telefone pré-pagos que podem ser usados a partir de telemóveis de pagamento ou telefones comuns.
Embora a maioria dos cartões seja boa para telefonar em qualquer lugar, alguns especializam-se em fornecer tarifas de telefone favoráveis a grupos específicos de países.
O acesso a estes serviços é frequentemente através de um número de telefone gratuito que pode ser telefonado a partir da maioria dos telemóveis sem custos.
As regras relativas à fotografia regular também se aplicam à gravação de vídeo, possivelmente ainda mais.
Se a simples fotografia de uma coisa não é permitida, não devemos pensar em gravar um vídeo.
Se usarem um drone, verificem bem antes o que é permitido filmar e que autorizações ou licenças adicionais são necessárias.
Passar um drone perto de um aeroporto ou sobre uma multidão é quase sempre uma má ideia, mesmo que não seja ilegal na vossa área.
Hoje em dia, os transportes aéreos são raramente reservados directamente através da companhia aérea sem primeiro procurar e comparar os preços.
Por vezes, o mesmo voo pode ter preços muito diferentes a vários agregadores e compensa comparar os resultados da pesquisa e também olhar para o website da própria companhia aérea antes da reserva.
Embora possa não precisar de um visto para visitas curtas a certos países como turista ou para negócios, ir lá como estudante internacional exige geralmente uma estadia mais longa do que ir lá como turista ocasional.
De um modo geral, a permanência em qualquer país estrangeiro durante um período prolongado exigirá a obtenção de um visto antecipadamente.
Os vistos de estudante têm, geralmente, requisitos e procedimentos de candidatura diferentes dos vistos de turista ou de negócio normais.
Para a maioria dos países, vai precisar de uma carta de oferta da instituição em que deseja estudar, e também de provas de fundos para se apoiar pelo menos no primeiro ano do seu curso.
Consultem a instituição, bem como o departamento de imigração do país em que querem estudar, para obterem requisitos detalhados.
Se não forem diplomatas, trabalhar no estrangeiro significa, em geral, que terão de apresentar o imposto sobre o rendimento no país em que têm sede.
O imposto sobre o rendimento está estruturado de modo diferente em diferentes países, e as taxas e os parâmetros de tributação variam muito de um país para outro.
Em alguns países federados, como os Estados Unidos e o Canadá, o imposto sobre o rendimento é cobrado tanto a nível federal como a nível local, pelo que as taxas e os parâmetros podem variar de região para região.
Embora o controlo da imigração seja normalmente ausente ou seja uma formalidade quando chegamos ao nosso país natal, o controlo aduaneiro pode ser um problema.
Certifiquem-se de que sabem o que podem e não podem apresentar e declarar qualquer coisa sobre os limites legais.
A forma mais fácil de começar no negócio da escrita de viagens é aperfeiçoar as vossas competências num "website" de um blogue de viagens.
Depois de nos sentirmos confortáveis com a formatagem e a edição na Internet, depois, podemos criar o nosso próprio "website".
O voluntariado enquanto viaja é uma ótima forma de fazer a diferença, mas não se trata apenas de dar.
A vida e o voluntariado num país estrangeiro é uma ótima forma de conhecer uma cultura diferente, conhecer novas pessoas, aprender sobre nós mesmos, ter um sentido de perspetiva e até adquirir novas competências.
Pode também ser uma boa forma de alargar um orçamento para permitir uma estadia mais longa algures, uma vez que muitos empregos de voluntários proporcionam espaço e bordo e alguns pagam um salário pequeno.
Os vikingos utilizaram as vias navegáveis russas para chegar ao Mar Negro e ao Mar Cáspio, as quais ainda podem ser utilizadas em parte, e verifiquem a eventual necessidade de autorizações especiais, que pode ser difícil de obter.
O Canal do Mar Branco-Báltico liga o Oceano Ártico ao Mar Báltico, através do Lago Onega, do Lago Ladoga e de São Petersburgo, sobretudo através de rios e lagos.
O Lago Onega também está ligado a Volga, pelo que é ainda possível chegar do Mar Cáspio através da Rússia.
Podem ter a certeza de que, uma vez atingidos os marinhos, tudo será bastante óbvio. Encontram-se com outros autocarros e eles partilharão com vocês as suas informações.
Basicamente, vocês vão criar avisos oferecendo a vossa ajuda, andando pelos doques, aproximando-se das pessoas a limpar os seus iates, tentando estabelecer contacto com marinheiros no bar, etc.
Tentem conversar com o maior número possível de pessoas e, depois de algum tempo, todos vos conhecerão e dar-vos-ão indicações quanto ao barco que está à procura de alguém.
Deveriam escolher cuidadosamente a vossa companhia aérea Frequent Flyer numa aliança.
Embora possam pensar que é intuitivo aderir à companhia aérea que mais voam, devem estar cientes de que os privilégios oferecidos são muitas vezes diferentes e os pontos de voo frequentes podem ser mais generosos sob uma companhia aérea diferente na mesma aliança.
As companhias aéreas como Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways e Turkish Airlines aumentaram consideravelmente os seus serviços para África e oferecem ligações a muitas grandes cidades africanas a preços competitivos em comparação com outras companhias aéreas europeias.
A Turkish Airlines voa para 39 destinos em 30 países africanos a partir de 2014.
Se tiverem tempo adicional de viagem, verificem como é que a vossa citação de tarifas para África se compara com um tarifário de todo o mundo.
Não se esqueçam de acrescentar os custos adicionais de vistos adicionais, impostos de partida, transportes terrestres, etc. para todos esses locais fora de África.
Se quisermos voar por todo o mundo, no hemisfério sul, a escolha dos voos e destinos é limitada devido à falta de rotas transoceanicas.
Nenhuma aliança aérea cobre os três cruzamentos oceânicos do hemisfério sul (e o SkyTeam não cobre nenhum dos cruzamentos).
No entanto, a Star Alliance cobre tudo, excepto o Pacífico Sul Oriental, de Santiago do Chile a Tahiti, que é um voo LATAM Oneworld.
Este voo não é a única opção se quisermos saltar o Pacífico Sul e a costa ocidental da América do Sul.
Em 1994, a região etnicamente arménia do Nagorno-Karabakh do Azerbaijão travou uma guerra contra os azéris.
Com o apoio da Arménia, foi criada uma nova república, mas nenhuma nação estabelecida - nem sequer a Arménia - reconhece-a oficialmente.
Os argumentos diplomáticos sobre a região continuam a marcar as relações entre a Arménia e o Azerbaijão.
O Canal District (neerlandês: Grachtengordel) é o famoso distrito do século XVII que rodeia o Binnenstad de Amesterdão.
Todo o distrito é designado como um património mundial da UNESCO, devido ao seu valor cultural e histórico único, e os seus valores de propriedade estão entre os mais elevados do país.
Cinque Terre, ou seja, Cinque Terras, é composto por cinco pequenas aldeias costeiras de Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza e Monterosso, situadas na região italiana de Liguria.
Estão inscritos na Lista do Património Mundial da UNESCO.
Ao longo dos séculos, as pessoas construíram cuidadosamente terras na paisagem rígida e inclinada até às escadas que olham para o mar.
Parte do seu encanto é a falta de um desenvolvimento empresarial visível: caminhos, comboios e barcos ligam as aldeias, e os carros não os conseguem chegar do exterior.
As variedades de francês faladas na Bélgica e na Suíça diferem ligeiramente do francês falado em França, embora sejam suficientemente semelhantes para serem mutuamente compreensíveis.
Em particular, o sistema de numeração na Bélgica francófona e na Suíça tem algumas ligeiras peculiaridades que são diferentes dos franceses falados em França, e a pronúncia de algumas palavras é ligeiramente diferente.
No entanto, todos os belgas francófonos e os suíços teriam aprendido o francês padrão na escola, para poderem compreendê-lo mesmo se usasse o sistema de numeração padrão francês.
Em muitas partes do mundo, mexer é um gesto amigável, que indica "olá".
No entanto, na Malásia, pelo menos entre os malásios nas zonas rurais, significa "venham", semelhante ao dedo indicativo inclinado para o corpo, um gesto que é usado em certos países ocidentais e que deve ser usado apenas para esse fim.
De igual modo, um viajante britânico em Espanha pode confundir um adeus de uma onda que envolve a palma face à falha (em vez da pessoa a quem se bate) como um gesto para voltar.
As línguas auxiliares são línguas artificiais ou construídas, criadas com o intuito de facilitar a comunicação entre povos que, de outro modo, teriam dificuldade em comunicar.
São separadas da língua franca, que são línguas naturais ou orgânicas que, por uma razão ou outra, se tornam dominantes como meio de comunicação entre falantes de outras línguas.
No calor do dia, os viajantes podem experimentar miragens que dão a ilusão de água (ou de outras coisas).
Estes podem ser perigosos se o viajante persegui a miragem, desperdiçando preciosa energia e a água que resta.
Mesmo os desertos mais quentes podem ficar extremamente frios à noite. A hipotermia é um risco real sem roupas quentes.
No verão, em especial, é preciso estar atentos aos mosquitos se decidirem caminhar pela floresta tropical.
Mesmo que estejamos a percorrer a floresta tropical subtropical, uns segundos com as portas abertas enquanto entramos no veículo é tempo suficiente para os mosquitos entrem no veículo connosco.
A gripe das aves, ou, mais formalmente, a gripe das aves, pode infetar tanto as aves como os mamíferos.
Menos de mil casos já foram relatados nos seres humanos, mas alguns deles foram mortais.
A maior parte dos casos envolveu pessoas que trabalham com aves de capoeira, mas há também algum risco para os observadores de aves.
Tipicamente para a Noruega, são fiords e vales estreitos que subitamente cederem a um alto, mais ou menos mesmo plateau.
Estes plateaus são frequentemente referidos como "vidde", o que significa um espaço vasto e aberto sem tréguas, uma extensão sem limites.
Em Rogaland e Agder, eles são geralmente chamados "hei", ou seja, uma terra-meia sem treino, muitas vezes coberta por uma ardor.
Os glaciares não são estáveis, mas caem por baixo da montanha, o que causará fendas, fendas, que podem ser escondidas por pontes de neve.
As paredes e os telhados das grutas de gelo podem colapsar e as fendas podem fechar-se.
Na margem dos glaciares, enormes blocos desligam-se, caem e talvez saltem ou rolem-se mais longe da margem.
A estação turística das estações de montanha põe-se, geralmente, no verão indiano.
No entanto, têm um tipo diferente de beleza e encanto durante o inverno, com muitas estações de montanha a receber montes saudáveis de neve e a oferecer atividades como esquiar e snowboarding.
Apenas algumas companhias de aviação continuam a oferecer tarifas de perda de vida, que reduzem ligeiramente o custo das viagens funerárias de última hora.
Entre as companhias aéreas que os oferecem, incluem a Air Canada, a Delta Air Lines, a Lufthansa para voos provenientes dos Estados Unidos ou do Canadá e a WestJet.
Em todos os casos, é preciso reservar por telefone directamente com a companhia aérea.
"Agora temos ratos com 4 meses de idade que não são diabéticos e que eram diabéticos", acrescentou.
O Dr. Ehud Ur, professor de medicina na Universidade de Dalhousie, em Halifax, Nova Escócia, e presidente da divisão clínica e científica da Associação Canadiana da Diabetes, alertou para o facto de a investigação ainda estar nos seus primeiros dias.
Tal como outros especialistas, ele está cético quanto à possibilidade de curar a diabetes, notando que estas descobertas não têm qualquer relevância para as pessoas que já têm diabetes do tipo 1.
Na segunda-feira, Sara Danius, Secretária Permanente do Comité Nobel para a Literatura na Academia Sueca, anunciou publicamente, durante um programa de rádio em Sveriges Radio na Suécia, que o comité, incapaz de chegar directamente a Bob Dylan para ganhar o Prémio Nobel de Literatura de 2016, tinha abandonado os seus esforços para o conseguir.
Danius disse: "Neste momento não estamos a fazer nada." Chamei e enviei "emails" ao seu colaborador mais próximo e recebi respostas muito amigáveis.
Anteriormente, o CEO de Ring, Jamie Siminoff, observou que a empresa começou quando a sua campainha não era audível da sua loja na sua garagem.
Ele construiu uma campainha de porta WiFi, disse ele.
Siminoff disse que as vendas aumentaram depois da sua aparência em 2013 num episódio do "Shark Tank" em que o painel de espetáculos recusou-se a financiar a "startup".
No final de 2017, Siminoff apareceu no canal de televisão comercial QVC.
Ring também resolveu um processo com a companhia de segurança concorrente, a ADT Corporation.
Embora uma vacina experimental pareça ser capaz de reduzir a mortalidade do Ébola, até agora, nenhum medicamento tem sido claramente demonstrado adequado para tratar a infeção existente.
Um "cocktail" de anticorpos, o "ZMapp", mostrou inicialmente promessas no terreno, mas estudos formais indicaram que tinha menos benefícios do que os procurados na prevenção da morte.
No ensaio PALM, o ZMapp funcionou como um controlo, ou seja, os cientistas usaram-no como uma base de referência e compararam os outros três tratamentos com ele.
A ginástica dos EUA apoia a carta do Comité Olímpico dos Estados Unidos e aceita a necessidade absoluta da família olímpica de promover um ambiente seguro para todos os nossos atletas.
Concordamos com a afirmação do USOC de que os interesses dos nossos atletas e clubes, e o seu desporto, podem ser melhor servidos se avançarmos com uma mudança significativa no seio da nossa organização, em vez da desertificação.
A ginástica dos EUA apoia uma investigação independente que pode lançar luz sobre a forma como o abuso da proporção descrita de forma tão corajosa pelos sobreviventes de Larry Nassar poderia ter sido descoberto durante tanto tempo e abranger quaisquer mudanças necessárias e adequadas.
A ginástica dos EUA e o USOC têm o mesmo objectivo - tornar o desporto da ginástica, e outros, o mais seguro possível para os atletas seguirem os seus sonhos num ambiente seguro, positivo e capacitado.
Ao longo dos anos 60, Brzezinski trabalhou para John F. Kennedy como seu conselheiro e depois para a administração Lyndon B. Johnson.
Durante as selecções de 1976, aconselhou o Carter em matéria de política externa, depois serviu de conselheiro de Segurança Nacional (NSA) de 1977 a 1981, sucedendo a Henry Kissinger.
Enquanto NSA, ajudou Carter a lidar diplomaticamente com os assuntos mundiais, como os Acordos de Camp David, de 1978; a normalização das relações entre os EUA e a China pensou no final dos anos 70; a Revolução Iraniana, que levou à crise de reféns do Irão, de 1979; e a invasão soviética no Afeganistão, de 1979.
O filme, com Ryan Gosling e Emma Stone, recebeu nomeações em todas as grandes categorias.
Gosling e Stone receberam nomeações para Best Actor e Best Actress, respectivamente.
As outras nomeações incluem Best Picture, Director, Cinematografia, Costume Design, Edição de filmes, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing e Original Screenplay.
Duas canções do filme, Audition (The Fools Who Dream) e City of Stars, receberam nomeações para a melhor música original. O estúdio de Lionsgate recebeu 26 nomeações - mais do que qualquer outro estúdio.
No fim de domingo, o Presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, numa declaração proferida por intermédio do secretário de imprensa, anunciou que as tropas dos EUA iam abandonar a Síria.
O anúncio foi feito depois de Trump ter mantido uma conversa telefónica com o Presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
A Turquia também iria assumir a guarda dos combatentes capturados do ISIS que, segundo a declaração, as nações europeias se recusaram a repatriar.
Isto não só confirma que, pelo menos, alguns dinossauros tinham penas, uma teoria já generalizada, como fornece pormenores fósseis geralmente impossíveis, como a cor e a disposição tridimensional.
Os cientistas dizem que a plumagem deste animal tinha castanho-castanho no topo com um fundo pálido ou carotenoide.
A descoberta também dá a conhecer a evolução das penas nas aves.
Como as penas dos dinossauros não têm um asfalto bem desenvolvido, chamado rachis, mas têm outras características das penas - barbocas e barbulas - os investigadores concluíram que o rachis era provavelmente um desenvolvimento evolutivo posterior que estas outras características.
A estrutura das penas sugere que não foram usadas em voo, mas sim para a regulação da temperatura ou para a exibição. Os investigadores sugeriram que, embora esta seja a cauda de um jovem dinossauro, a amostra mostra um chão adulto e não um chão.
Os investigadores sugeriram que, apesar de isto ser a cauda de um jovem dinossauro, a amostra mostra a plumagem adulta e não a cauda de uma galinha.
Ontem de manhã, na Turquia, um automóvel que detonou na sede da polícia em Gaziantep causou a morte a dois agentes da polícia e feriu mais de vinte pessoas.
O gabinete do governador disse que 19 dos feridos eram agentes da polícia.
A polícia afirmou que suspeita que um presumível militante da Daesh (ISIL) seja responsável pelo atentado.
Descobriram que o Sol funcionava segundo os mesmos princípios básicos que outras estrelas. A atividade de todas as estrelas no sistema era motivada pela sua luminosidade, a sua rotação, e nada mais.
A luminosidade e a rotação são usadas em conjunto para determinar o número Rossby de uma estrela, que está relacionado com o fluxo de plasma.
Quanto mais pequeno é o número Rossby, menos ativa é a estrela em relação aos reversos magnéticos.
Durante a sua viagem, Iwasaki teve problemas em muitas ocasiões.
Foi roubado por piratas, atacado no Tibete por um cão aborrecido, escapou ao casamento no Nepal e foi detido na Índia.
A norma 802.11n funciona tanto nas frequências 2,4Ghz como nas frequências 5.0Ghz.
Isto permitirá que seja compatível para trás com 802.11a, 802.11b e 802.11g, desde que a estação de base tenha rádios duplos.
As velocidades de 802.11n são substancialmente mais rápidas do que as dos seus antecessores com um desempenho teórico máximo de 600Mbit / s.
Duvall, casado com dois filhos adultos, não deixou uma grande impressão em Miller, com quem a história estava relacionada.
Quando lhe pediram comentários, Miller disse: "Mike fala muito durante a audição..." Estava a preparar-me, "por isso não estava a ouvir o que ele estava a dizer".
"Vamos esforçar-nos por reduzir as emissões de dióxido de carbono por unidade de PIB em uma margem notável, até 2020, em comparação com o nível de 2005", disse Hu.
Não estabeleceu um número para os cortes, dizendo que serão efectuados com base na produção económica da China.
Hu encorajou os países em desenvolvimento "a evitarem primeiro o velho caminho da poluição e a limpar-se mais tarde".
Ele acrescentou que "não deviam, contudo, ser chamados a assumir obrigações que vão para além da sua fase de desenvolvimento, da sua responsabilidade e das suas capacidades".
O Grupo de Estudio sobre o Iraque apresentou hoje o seu relatório às 12H00 GMT.
Preconiza que ninguém pode garantir que qualquer tipo de acção no Iraque, neste momento, acabará com a guerra sectária, com a violência crescente ou com o deslizamento para o caos.
O relatório abre-se com um apelo a um debate aberto e à formação de um consenso nos Estados Unidos sobre a política para o Médio Oriente.
O relatório é muito crítico em quase todos os aspectos da actual política do executivo em relação ao Iraque e apela a uma mudança de rumo imediata.
A primeira das 78 recomendações é a de que seja tomada uma nova iniciativa diplomática antes do final deste ano para garantir as fronteiras do Iraque contra intervenções hostis e para restabelecer relações diplomáticas com os seus vizinhos.
A actual senadora e primeira-senhora argentina Cristina Fernandez de Kirchner anunciou ontem à noite a sua candidatura à presidência em La Plata, uma cidade a 50 km de Buenos Aires.
A Sra. Kirchner anunciou a sua intenção de candidatar-se à presidência do Teatro Argentino, no mesmo local onde iniciou a sua campanha para o Senado em 2005, enquanto membro da delegação da província de Buenos Aires.
O debate foi desencadeado pela controvérsia sobre as despesas com socorro e reconstrução na sequência do furacão Katrina, que alguns conservadores fiscais chamaram humorosamente "o New Orleans Deal de Bush".
As críticas liberais ao esforço de reconstrução centraram-se na adjudicação de contratos de reconstrução a pessoas visíveis de Washington.
Mais de quatro milhões de pessoas foram a Roma para assistir ao funeral.
O número de pessoas presentes era tão grande que não era possível que todos tivessem acesso ao funeral na Praça de São Peters.
Foram instalados vários ecrãs de televisão em vários locais de Roma para permitir que as pessoas assistissem à cerimónia.
Em muitas outras cidades da Itália e no resto do mundo, em especial na Polónia, foram feitas instalações semelhantes, que foram vistas por um grande número de pessoas.
Os historiadores criticaram as políticas do FBI no passado por concentrar recursos em casos que são fáceis de resolver, em especial em casos de automóveis roubados, com o intuito de aumentar a taxa de sucesso da agência.
O Congresso começou a financiar a iniciativa de obscenidade no exercício de 2005 e especificou que o FBI tinha de dedicar 10 agentes à pornografia adulta.
Robin Uthappa fez a pontuação mais alta, com 70 balas em apenas 41 balas, com 11 fours e 2 sextos.
Os jogadores da ordem média, o Sachin Tendulkar e o Rahul Dravid, fizeram um bom desempenho e fizeram uma parceria de cem voos.
Mas, depois de perder a piquete do capitão, a Índia só fez 36 corridas, perdendo 7 piquetes, para terminar a experiência.
O Presidente dos EUA, George W. Bush, chegou a Singapura na manhã de 16 de Novembro, iniciando uma semana de viagem pela Ásia.
Foi recebido pelo Vice-Primeiro-Ministro de Singapura, Wong Kan Seng, e discutiu questões relacionadas com o comércio e o terrorismo com o Primeiro-Ministro de Singapura, Lee Hsien Loong.
Após uma semana de perdas nas eleições intercalar, Bush disse a uma audiência sobre a expansão do comércio na Ásia.
O Primeiro-Ministro Stephen Harper concordou em enviar a lei do governo sobre o ar limpo a um comité de todos os partidos para revisão, antes da sua segunda leitura, após a reunião de 25 minutos de terça-feira com o líder do NDP, Jack Layton, no PMO.
Layton solicitou alterações à lei ambiental dos conservadores durante a reunião com o Primeiro-Ministro, solicitando uma "reformulação completa e completa" da lei ambiental do Partido Conservador.
Desde que o Governo Federal tomou a iniciativa de assumir o financiamento do hospital de Mersey em Devonport, na Tasmânia, o Governo do Estado e alguns deputados federais criticaram este acto como um passo em frente para as eleições federais que deverão ser convocadas em Novembro.
Mas o Primeiro-Ministro John Howard disse que a lei era apenas para salvaguardar que as instalações do hospital não fossem desvalorizadas pelo Governo da Tasmânia, ao conceder um montante adicional de 45 milhões de dólares austríacos.
De acordo com o último boletim, as leituras do nível do mar indicaram que se registou um tsunami e registou-se uma certa actividade de tsunami perto de Pago Pago e Niue.
Não foram notificados quaisquer danos ou ferimentos graves em Tonga, mas o poder foi temporariamente perdido, o que, segundo as notícias, impediu as autoridades tonganas de receberem o aviso de tsunami emitido pela PTWC.
Quatroze escolas no Havai, situadas na costa ou perto dela, ficaram encerradas toda a quarta-feira, apesar das advertências que foram levantadas.
O Presidente dos EUA George W. Bush congratulou-se com o anúncio.
O porta-voz Bush, Gordon Johndroe, chamou a promessa da Coreia do Norte "um passo importante no sentido da consecução da desnuclearização verificável da península coreana".
A décima chamada tempestade da temporada do Furacão Atlântico, a tempestade subtropica Jerry, formou-se hoje no Oceano Atlântico.
O Centro Nacional de Furacões (NHC) diz que, neste momento, Jerry não representa qualquer ameaça para a terra.
O Corpo de Ingeniões dos EUA estimou que 6 centímetros de chuva podiam violar os alvos anteriormente danificados.
O Ninth Ward, que assistiu a inundações de cerca de 20 metros durante o Furacão Katrina, está presentemente em água alta à cintura quando o leve vizinho foi ultrapassado.
A água está a espalhar-se sobre o leve numa secção de 100 metros de largura.
O Administrador dos Comuns, Adam Cuerden, manifestou a sua frustração com as derrogações quando falou com a Wikinews no mês passado.
"Ele [o País de Gales], basicamente, mentiu-nos desde o início." Primeiro, "agindo como se isto fosse por razões jurídicas." Segundo, "fingindo que estava a ouvir-nos," até à sua eliminação ".
A irritação da comunidade levou a esforços actuais para elaborar uma política relativa ao conteúdo sexual para o site que alberga milhões de meios de comunicação social abertamente autorizados.
O trabalho feito era sobretudo teórico, mas o programa foi escrito para simular observações feitas da galáxia Sagittarius.
O efeito que a equipa estava à procura seria causado pelas forças das marés entre a matéria escura da galáxia e a matéria escura da Via Láctea.
Tal como a lua exerce uma atração na Terra, causando maréguas, a Via Láctea exerce uma força na galáxia Sagittarius.
Os cientistas conseguiram concluir que a matéria negra afeta a outra matéria negra da mesma forma que a matéria regular.
Esta teoria diz que a maior parte da matéria escura em volta de uma galáxia está localizada em volta de uma galáxia numa espécie de halo, e é feita de muitas partículas pequenas.
Os relatos da televisão mostram fumo branco que vem da planta.
As autoridades locais estão a advertir os residentes nas proximidades da fábrica para que permaneçam dentro de casa, desligem os condutores de ar condicionado e não bebem água da torneira.
De acordo com a agência nuclear japonesa, a central identificou césio e iódio radioactivos.
As autoridades especulam que isto indica que os contentores que detêm o combustível de urânio no local podem ter-se desmoronado e estarão a fugir.
O Dr. Tony Moll descobriu a tuberculose extremamente resistente às drogas (XDR-TB) na região sul-africana KwaZulu-Natal.
Numa entrevista, disse que a nova variante era "muito preocupante e alarmante devido à elevada taxa de mortalidade".
Alguns doentes podiam ter contraído o inseto no hospital, pensa o Dr. Moll, e pelo menos dois eram profissionais de saúde no hospital.
Dentro de um ano, uma pessoa infetada pode infetar 10 a 15 contactos estreitos.
No entanto, a percentagem de tuberculose XDR em todo o grupo de pessoas com tuberculose parece ainda baixa; 6 000 das 330 000 pessoas infectadas em qualquer momento particular na África do Sul.
Os satélites, que pesavam mais de 1000 quilos, e viajavam a cerca de 17 500 quilómetros por hora, colidiam 491 quilómetros acima da Terra.
Os cientistas dizem que a explosão causada pela colisão foi enorme.
Continuam a tentar determinar a dimensão do acidente e a forma como a Terra será afetada.
O Comando Estratégico dos EUA do Departamento de Defesa dos EUA está a rastrear os destroços.
O resultado da análise da programação será publicado num sítio Web público.
Um médico que trabalhou no Hospital Infantil de Pittsburgh, na Pensilvânia, será acusado de homicídio agravado depois de a mãe dela ter sido encontrada morta no tronco do seu carro, segundo as autoridades do Ohio, na quarta-feira.
O Dr. Malar Balasubramanian, de 29 anos, foi encontrado em Blue Ash, Ohio, um subúrbio a cerca de 15 milhas a norte de Cincinnati, que estava no chão ao lado da estrada, com uma T-shirt e roupa interior num estado aparentemente altamente medico.
Ela dirigiu os oficiais para o seu antigo antigo Intrigue, que estava a 500 metros de distância.
Aí, encontraram o corpo de Saroja Balasubramanian, de 53 anos, coberto de cobertores coloridos em sangue.
A polícia disse que o corpo parecia estar lá há cerca de um dia.
Os primeiros casos desta doença esta estação foram notificados em finais de Julho.
A doença é transportada por porcos, que depois migram para os seres humanos através dos mosquitos.
O surto levou o Governo indiano a tomar medidas como o envio de captores de suínos em zonas gravemente afectadas, a distribuição de milhares de cortinas de mosquitos e a pulverização de pesticidas.
O Governo também prometeu vários milhões de frascos de vacinas contra a encefalite, o que ajudará a preparar as agências de saúde para o próximo ano.
Os planos para a entrega de vacinas às zonas historicamente mais afectadas este ano foram atrasados devido à falta de fundos e à baixa prioridade relativamente a outras doenças.
Em 1956, Słania mudou-se para a Suécia, onde, três anos depois, começou a trabalhar para o correio sueco e tornou-se o seu principal gravador.
Ele produziu mais de 1000 selos para a Suécia e para 28 outros países.
O seu trabalho é de tal qualidade e de tal pormenor reconhecido que é um dos poucos "nomes domésticos" entre os filatelistas, alguns especializados na recolha do seu trabalho sozinhos.
O seu milésimo símbolo foi o magnífico "Great Deeds by Swedish Kings" de David Klöcker Ehrenstrahl em 2000, que está inscrito no Guiness Book of World Records.
Estava também envolvido na gravura de notas de muitos países, exemplos recentes do seu trabalho, incluindo os retratos do Primeiro-Ministro na frente das novas notas canadianas de 5 e 100 dólares.
Depois do acidente, Gibson foi transportado para um hospital, mas morreu pouco depois.
O motorista de camião, que tem 64 anos, não foi ferido no acidente.
O próprio veículo foi retirado do local do acidente a cerca de 1200 horas GMT, no mesmo dia.
Uma pessoa que trabalha numa garagem perto do local onde ocorreu o acidente disse: "Havia crianças à espera de atravessar a estrada" e todos eles gritavam e choravam ".
Todos correram de volta do sítio onde ocorreu o acidente.
Outros temas da agenda de Bali incluem a salvação das florestas restantes do mundo e a partilha de tecnologias para ajudar os países em desenvolvimento a crescer de formas menos poluentes.
A ONU também espera concluir um fundo para ajudar os países afectados pelo aquecimento global a lidar com os impactos.
O dinheiro podia ir para casas à prova de inundações, melhor gestão da água e diversificação das culturas.
Fluke escreveu que os esforços de alguns para afogar as mulheres de falar sobre a saúde das mulheres não foram bem sucedidos.
Chegou a esta conclusão devido à multiplicidade de comentários positivos e de encorajamentos que lhe foram enviados tanto por indivíduos femininos como homens, exortando a que os medicamentos contracepcionais sejam considerados uma necessidade médica.
Quando os combates cessaram depois de os feridos terem sido transportados para o hospital, cerca de 40 dos outros prisioneiros ficaram no quintal e recusaram-se a regressar às suas células.
Os negociadores tentaram corrigir a situação, mas as exigências dos prisioneiros não são claras.
Entre 10: 00 e 11: 00 PDT, os prisioneiros no jardim abriram um incêndio.
Em breve, os oficiais equipados com equipamento de motins entraram no jardim e encurralaram os prisioneiros com gás lacrimogéneo.
Os socorros de bombeiros acabaram por apagar o incêndio até às 11H35.
Depois da construção da barragem em 1963, as inundações sazonais que espalharam sedimentos por todo o rio foram suspensas.
Este sedimento era necessário para criar barras de areia e praias, que serviam como habitats de vida selvagem.
Em consequência disso, duas espécies de peixe extinguiram-se e outras duas ficaram em perigo de extinção, incluindo o "chub" da bata.
Embora o nível de água só suba alguns metros depois da inundação, os funcionários esperam que seja suficiente para restabelecer as barras de areia erradas a jusante.
Não foi emitido nenhum aviso de tsunami e, de acordo com a agência geofísica de Jacarta, não será emitido nenhum aviso de tsunami porque o sismo não cumpriu o requisito da magnitude 6,5.
Apesar de não haver ameaça de tsunami, os residentes começaram a entrar em pânico e começaram a abandonar os seus negócios e casas.
Embora a Winfrey se tenha deslumbado na sua despedida, deixou claro aos seus fãs que voltará.
"Isto não vai ser adeus. Este é o encerramento de um capítulo e a abertura de um novo".
Os resultados finais das eleições presidenciais e parlamentares na Namíbia indicam que o Presidente em exercício, Hifikepunye Pohamba, foi reelegido por uma grande margem.
O partido no poder, a Organização Popular da África do Sudeste (SWAPO), também manteve a maioria nas eleições parlamentares.
A coligação e as tropas afegãs deslocaram-se para a zona para assegurar o local, e foram enviados outros aviões da coligação para prestar assistência.
O acidente ocorreu numa altura alta em terreno montanhoso, e é de acreditar que foi o resultado de um incêndio hostil.
Os esforços para procurar o local de um acidente estão a ser enfrentados por um mau tempo e terreno duro.
A caridade médica Mangola, a Medecines Sans Frontieres e a Organização Mundial de Saúde dizem que se trata do pior surto registado no país.
O porta-voz dos Médicos sem Fronteiras, Richard Veerman, disse: "Angola está a avançar para o seu pior surto de sempre e a situação continua muito má em Angola", disse ele.
Os jogos começaram às 10: 00 da manhã com um bom tempo e, a não ser a chuva da manhã que rapidamente se descontrou, foi um dia perfeito para o rugby de 7.
As sementes de topo da torneira, a África do Sul, começaram na nota certa quando tiveram uma confortável vitória de 26-00 contra a 5a sementes da Zâmbia.
Olhando para o jogo decididamente arruinado contra as suas irmãs do Sul, a África do Sul melhorou constantemente à medida que o torneio avançava.
A sua defesa disciplinada, a sua capacidade de manipular a bola e o seu excelente trabalho de equipa fizeram-lhes destacar-se e ficou claro que esta era a equipa a vencer.
Os funcionários da cidade de Amesterdão e do Museu Anne Frank afirmam que a árvore está infetada com um fungo e representa um risco para a saúde pública, ao afirmar que estava em perigo iminente de cair.
Tinha sido programada para ser reduzida na terça-feira, mas foi salvada depois de um acórdão do tribunal de emergência.
Todas as entradas da gruta, que foram chamadas "As Sétimas Hermanas", têm pelo menos 100 a 250 metros de diâmetro (328 a 820 metros).
As imagens de infraestruturas mostram que as variações de temperatura da noite e do dia mostram que são provavelmente grutas.
"São mais frescos do que a superfície em volta no dia e mais quentes à noite.
O seu comportamento térmico não é tão estável como as grandes cavernas na Terra que frequentemente mantêm uma temperatura bastante constante, mas é consistente com estes serem buracos profundos no solo ", disse Glen Cushing, da Equipa de Astrogeologia dos EUA (USGS) e da Universidade do Norte do Arizona, localizada em Flagstaff, Arizona.
Em França, a votação tem sido tradicionalmente uma experiência de baixa tecnologia: os eleitores isolam-se numa cabina, colocam uma folha de papel pré-impressa que indica o seu candidato de escolha num envelope.
Depois de os funcionários verificarem a identidade do eleitor, o eleitor deixa o envelope para as urnas e assina o papel de voto.
A lei eleitoral francesa codifica o processo de uma forma bastante estrita.
Desde 1988, as urnas têm de ser transparentes, de modo a que os eleitores e os observadores possam testemunhar que não há envelopes presentes no início da votação e que não são acrescentados envelopes excepto os dos eleitores devidamente contados e autorizados.
Os candidatos podem enviar representantes para testemunhar cada parte do processo e, à noite, os votos são contados por voluntários sob uma supervisão intensa, seguindo procedimentos específicos.
O ASUS Eee PC, lançado anteriormente a nível mundial para factores de poupança de custos e funcionalidade, tornou-se um tópico quente no mês de TI de Taipé, em 2007.
Mas o mercado de consumo dos computadores portáteis será radicalmente variado e alterado depois de a ASUS ter sido atribuída no Prémio Sustentável de Taiwan, em 2007, pelo Executive Yuan da República da China.
O site da estação descreve o programa como "um velho teatro de rádio escolar com um novo e escandaloso" spin "geeky"!
Nos seus primeiros dias, o programa aparecia apenas no sítio de rádio da Internet, que há muito funciona, TogiNet Radio, um sítio focado na rádio de conversa.
No final de 2015, TogiNet criou a AstroNet Radio como uma estação subsidiária.
O espetáculo originalmente incluía atores de voz amadores, locais no Texas Oriental.
Afirma-se que a pilhagem generalizada continuou de um dia para o outro, uma vez que os agentes da lei não estavam presentes nas ruas de Bishkek.
Um observador descreveu Bishkek como mergulhando num estado de "anarquia", quando grupos de pessoas andavam pelas ruas e pilhavam lojas de bens de consumo.
Vários habitantes de Bishkek acusaram os manifestantes do Sul da ilegalidade.
A África do Sul derrotou os All Blacks (Nova Zelândia) num jogo de uma união de rugby Tri Nations, no estádio Royal Bafokeng, em Rustenburg, na África do Sul.
A pontuação final foi uma vitória de um ponto, de 21 a 20, que acabou com a duração da vitória dos 15 jogos de todos os negros.
Para os Springboks, acabou com uma série de cinco partidas perdidas.
Foi o último jogo dos "All Blacks", que já tinha ganho o trofej há duas semanas.
O último jogo da série terá lugar na próxima semana, no Ellis Park, em Joanesburgo, quando os Springboks irão jogar com a Austrália.
Um terramoto moderado abalou a parte ocidental de Montana, às 22H80, na segunda-feira.
Os Estados Unidos da América (USGS) e o seu Centro Nacional de Informação sobre Terramotos não receberam notícias imediatas de danos.
O terramoto estava centrado cerca de 20 km (15 milhas) a nordeste de Dillon, e cerca de 65 km (40 milhas) a sul de Butte.
A estirpe da gripe das aves que é letal para os seres humanos, o H5N1, foi confirmada como tendo infetado um pato selvagem morto, encontrado na segunda-feira, nas marismas perto de Lyon, no Leste da França.
A França é o sétimo país da União Europeia que sofre este vírus; depois da Áustria, da Alemanha, da Eslovénia, da Bulgária, da Grécia e da Itália.
Os casos suspeitos de H5N1 na Croácia e na Dinamarca continuam por confirmar.
As Cámaras tinham processado Deus pela "morte generalizada, destruição e terrorização de milhões e milhões de habitantes da Terra".
Chambers, um agnóstico, argumenta que o seu processo é "frívolo" e que "qualquer um pode processar qualquer um".
A história apresentada na ópera francesa, por Camille Saint-Saens, é de um artista "cuja vida é ditada pelo amor pelas drogas e pelo Japão".
Como resultado, os artistas fumam juntas de cannabis no palco, e o próprio teatro está a encorajar a audiência a juntar-se.
O ex-Presidente da Câmara, Newt Gingrich, o governador do Texas, Rick Perry, e a congressista Michele Bachmann acabaram em quarto, quinto e sexto lugar, respectivamente.
Depois de os resultados terem chegado, Gingrich louvou o Santorum, mas teve palavras duras para Romney, em nome do qual foram emitidos anúncios de campanha negativos contra Gingrich em Iowa.
Perry declarou que "regressaria ao Texas para avaliar os resultados do grupo eleitoral desta noite, determinar se há um caminho em frente para mim nesta corrida", mas, mais tarde, disse que iria continuar na corrida e competir na primária da Carolina do Sul de 21 de Janeiro.
Bachmann, que ganhou a sondagem Ames Straw em Agosto, decidiu terminar a sua campanha.
O fotógrafo foi transportado para o Centro Médico da Universidade de Ronald Reagan, onde morreu.
Numa declaração, Bieber disse: "Eu não estava presente nem directamente envolvido neste trágico acidente, os meus pensamentos e as minhas orações estão com a família da vítima".
O "website" de notícias de entretenimento TMZ compreende que o fotógrafo parou o seu veículo do outro lado do Sepulveda Boulevard e tentou tirar fotografias da paragem da polícia antes de atravessar a estrada e continuar, o que levou o agente da polícia da California Highway Patrol a dirigir a paragem de trânsito a ordená-lo voltar a atravessar, duas vezes.
De acordo com a polícia, é pouco provável que o condutor do veículo que atingiu o fotógrafo seja acusado de crimes.
Com apenas 18 medalhas disponíveis diariamente, um certo número de países não conseguiu fazer o podio da medalha.
Incluem os Países Baixos, e Anna Jochemsen acabou a novena na turma das mulheres na Super-G ontem, e a Finlândia, com Katja Saarinen, a décimo na mesma competição.
Mitchell Gourley, da Austrália, acabou o 11o lugar no Super-G de pé para homens. O concorrente checo Oldrich Jelinek acabou o 16o lugar no Super-G de pé para homens.
Arly Velasquez, do México, acabou o 15o lugar no Super-G, que estava no banco dos homens. Adam Hall, da Nova Zelândia, acabou o 9o lugar no Super-G, que estava no banco dos homens.
A esquiadadora de deficiência visual da Polónia, Maciej Krezel e a guia, Anna Ogarzynska, acabaram em 13o lugar no Super-G. O Parque Jong Seork da Coreia do Sul acabou em 24o lugar no Super-G dos homens.
As forças de manutenção da paz das Nações Unidas, que chegaram ao Haiti depois do terramoto de 2010, são acusadas pela propagação da doença que começou perto do acampamento das tropas.
De acordo com o processo, os resíduos do campo das Nações Unidas não foram devidamente sanitados, provocando a entrada de bactérias no afluente do rio Artibonite, um dos maiores do Haiti.
Antes da chegada das tropas, o Haiti não tinha encontrado problemas relacionados com a doença desde o século XIX.
O Instituto Haitiano para Justiça e Democracia fez referência a estudos independentes que sugerem que o batalhão de manutenção da paz nepalês das Nações Unidas trouxe a doença para o Haiti sem saber.
Danielle Lantagne, uma perita das Nações Unidas sobre a doença, declarou que o surto foi provavelmente causado pelas forças de manutenção da paz.
Hamilton confirmou que o Hospital Universitário de Howard admitiu o doente em estado estável.
O doente tinha estado na Nigéria, onde ocorreram alguns casos do vírus Ébola.
O hospital seguiu o protocolo para o controlo das infeções, incluindo a separação do doente dos outros, a fim de evitar uma eventual infeção dos outros.
Antes dos Simpsons, Simon tinha trabalhado em vários programas em diferentes posições.
Nos anos 80, trabalhava em programas como o Taxi, os Cheers e o The Tracy Ullman Show.
Em 1989, ajudou a criar os Simpsons com Brooks e Groening, e foi responsável por contratar a primeira equipa de escrita do espetáculo.
Apesar de sair do espetáculo em 1993, manteve o título de produtor executivo e continuou a receber dezenas de milhões de dólares por ano.
Anteriormente, a agência de notícias chinesa Xinhua comunicou que um avião tinha sido detido.
Segundo notícias posteriores, o avião recebeu uma ameaça de bomba e foi desviado para o Afeganistão, aterrando em Kandahar.
Segundo as primeiras notícias, o avião foi desviado para o Afeganistão depois de lhe ter sido negado um aterragem de emergência em Ürümqi.
Os acidentes aéreos são comuns no Irão, que tem uma frota envelhecida e mal mantida, tanto para operações civis como militares.
As sanções internacionais impediram a aquisição de novos aviões.
No início desta semana, um helicóptero da polícia matou três pessoas e mais três ficaram feridos.
No mês passado, o Irão viu a sua pior catástrofe aérea em anos, quando um avião que se dirigia para a Arménia caiu, matando os 168 a bordo.
No mesmo mês, assistiu-se a um outro avião a sobrecarregar uma pista em Mashhad e a atacar uma parede, matando 17 pessoas.
Aerosmith cancelou os seus restantes concertos na sua viagem.
A banda de rock devia fazer uma viagem nos EUA e no Canadá até 16 de Setembro.
Abandonaram a viagem depois de o cantor principal Steven Tyler ter sido ferido depois de ele ter caído do palco enquanto participava no dia 5 de Agosto.
Murray perdeu o primeiro set numa pausa de pontapé depois de ambos os homens terem mantido cada e cada serviço no set.
Del Potro teve a vantagem inicial no segundo set, mas isso também exigiu uma pausa de pontas depois de ter alcançado 6-6.
Potro recebeu tratamento ao ombro neste momento, mas conseguiu voltar ao jogo.
O programa começou às 20h30 horas da hora local (15.00 UTC).
cantores famosos em todo o país apresentaram bhajans, ou canções devotivas, aos pés de Shri Shyam.
O cantor Sanju Sharma iniciou a noite, seguida de Jai Shankar Choudhary. O cantor, Raju Khandelwal, estava a acompanhá-lo.
Depois, Lakkha Singh assumiu a liderança em cantar os bhajans.
Foram servidas a Baba Shyam 108 pratos de Chhappan Bhog (no hinduismo, 56 artigos comestíveis diferentes, como, doces, frutos, frutas, frutas, pratos, etc., que são oferecidos à divinidade).
Lakkha Singh também apresentou o bhag bhajan chhappan e o cantor Raju Khandelwal acompanhou-o.
Na apresentação principal do "Tokyo Game Show", na quinta-feira, o presidente da Nintendo, Satoru Iwata, revelou o design do controlador para a nova consola da Nintendo Revolution.
Ao montar um remoto de televisão, o controlador usa dois sensores colocados perto da televisão do utilizador para triângular a sua posição num espaço tridimensional.
Isso permitirá aos jogadores controlar ações e movimentos nos jogos de vídeo movendo o aparelho através do ar.
Giancarlo Fisichella perdeu o controlo do seu carro e acabou a corrida muito pouco depois do início.
O seu companheiro de equipa Fernando Alonso foi o líder na maior parte da corrida, mas acabou logo depois do seu "pit-stop", provavelmente por uma rua de frente mal guardada.
Michael Schumacher acabou a sua corrida pouco tempo depois de Alonso, devido aos danos da suspensão nas inúmeras batalhas durante a corrida.
"Ela é muito simpática e também canta muito bem", disse ele de acordo com uma transcrição da conferência de imprensa.
"Fiquei emocionado sempre que fizemos um ensaio sobre isto, do fundo do coração".
Cerca de 3 minutos depois do lançamento, uma câmara de bordo mostrou que muitos pedaços de espuma de isolamento se separavam do tanque de combustível.
No entanto, não se pensa que tenham causado qualquer dano ao navio.
O chefe do programa de navegação da NASA, N. Wayne Hale Jr, disse que a espuma tinha caído "depois do tempo que nos preocupa".
Cinco minutos depois do ecrã, um vento começa a rolar, cerca de um minuto depois, o vento está a chegar a 70 km / h... depois vem a chuva, mas tão dura e tão grande que ataca a pele como uma agulha, depois cai o hagã do céu, as pessoas a entrar em pânico e a gritar e a correr uns sobre os outros.
Perdi a minha irmã e a sua amiga, e, no caminho, havia duas pessoas com deficiência em cadeiras de rodas, pessoas que saltavam para cima e empurravam-nas ", disse Armand Versace.
A NHK também comunicou que a central nuclear de Kashiwazaki Kariwa na prefectura de Niigata estava a funcionar normalmente.
A empresa Hokuriku Electric Power Co. não comunicou quaisquer efeitos do terramoto e que os reactores Números 1 e 2 da sua central nuclear de Shika foram encerrados.
Segundo as notícias, cerca de 9400 casas na região não têm água e cerca de 100 não têm electricidade.
Algumas estradas sofreram danos, o serviço ferroviário foi interrompido nas zonas afectadas e o aeroporto Noto na prefectura de Ishikawa permanece fechado.
Uma bomba explodiu fora do gabinete do governador-geral.
Mais três bombas explodiram perto de edifícios governamentais num período de duas horas.
Alguns relatos colocam o número oficial de mortos em oito, e os relatos oficiais confirmam que até 30 ficaram feridos; mas os números finais ainda não são conhecidos.
Tanto o ácido cianúrico como a melamina foram encontradas em amostras de urina de animais de companhia que morreram depois de terem consumido alimentos contaminados para animais de companhia.
Os dois compostos reagem uns com os outros para formar cristais que podem bloquear a função renal, disseram investigadores da universidade.
Os investigadores observaram cristais formados na urina do gato com a adição de melamina e ácido cianúrico.
A composição destes cristais corresponde às que se encontram na urina de animais de companhia afetados quando comparados com a espectroscopia infravermelha (FTIR).
Não sei se vocês se apercebem ou não, mas a maior parte das mercadorias da América Central entraram neste país com isenção de impostos.
No entanto, 80% das nossas mercadorias eram tributadas através de tarifas nos países da América Central.
Isso não me parecia fazer sentido; certamente não era justo.
Tudo o que eu digo às pessoas é que vocês tratam-nos da forma como nós os tratamos.
O Governador da Califórnia, Arnold Schwarzenegger, assinou uma lei que proíbe a venda ou o aluguer de videojogos violentos a menores.
A lei exige que os videojogos violentos vendidos no estado da Califórnia sejam rotulados com "18" e que a sua venda a um menor seja punida com uma multa de 1000 dólares por infracção.
O Director do Ministério Público, Kier Starmer QC, fez uma declaração esta manhã anunciando a acusação tanto de Huhne como de Pryce.
Huhne demitiu-se e será substituído no gabinete pelo deputado Ed Davey. O deputado Norman Lamb deverá aceitar o cargo de Ministro das Empresas que Davey está a abandonar.
Huhne e Pryce deverão comparecer no Tribunal de Justiça de Westminster a 16 de Fevereiro.
Os mortos eram Nicholas Alden, de 25 anos, e Zachary Cuddeback, de 21 anos.
Edgar Veguilla recebeu feridas de braço e de mandíbulas, enquanto Kristoffer Schneider foi deixado e precisava de uma cirurgia reconstruída para o seu rosto.
A arma de Uka fracassou quando apontava para a cabeça de um quinto homem: Schneider tem uma dor contínua, cegueira num olho, uma secção de crânio desaparecida e um rosto reconstruído do titânio.
Schneider testemunhou através de um "videolink" de uma base USAF no seu país.
Depois do evento de quarta-feira, Carpanedo competiu em duas corridas individuais no Campeonato.
O primeiro foi o Slalom, onde ganhou um Did Not Finish na sua primeira corrida. 36 dos 116 concorrentes tiveram o mesmo resultado nessa corrida.
A sua outra corrida, o Giant Slalom, viu-a terminar na décima no grupo de sessões das mulheres com uma corrida de 4: 41.30, 2: 11.60 minutos mais lenta do que a austríaca Claudia Loesch, que acabou o primeiro lugar, e 1: 09.02 minutos mais lenta do que a novena Gyöngyi Dani, da Hungria.
Quatro esquiadores do grupo de mulheres não conseguiram terminar a corrida, e 45 dos 117 esquiadores do Giant Slalom não conseguiram classificar-se na corrida.
A polícia de Madhya Pradesh apanhou o portátil e o telemóvel roubados.
O Inspector-Geral Adjunto D K Arya disse: "Detetámos cinco pessoas que violaram a mulher suíça e apanharam o seu telemóvel e portátil".
Os acusados têm os nomes de Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar e Vishnu Kanjar.
O superintendente da polícia, Chandra Shekhar Solanki, disse que o acusado compareceu perante o tribunal com caras cobertas.
Embora três pessoas estivessem dentro da casa quando o carro o impactou, nenhuma foi ferida.
No entanto, o condutor sofreu ferimentos graves na cabeça.
A estrada onde ocorreu o acidente foi temporariamente fechada, enquanto os serviços de emergência libertaram o condutor do Audi TT vermelho.
Foi inicialmente hospitalizado no hospital James Paget, em Great Yarmouth.
Foi transferido para o Hospital de Addenbrooke, em Cambridge.
Desde então, Adekoya encontra-se no Tribunal do Sheriff de Edimburgo, acusado de matar o seu filho.
Está na prisão, aguardando a acusação e o julgamento, mas qualquer prova ocidental pode ser alterada porque a sua imagem foi amplamente publicada.
Esta é uma prática comum noutras partes do Reino Unido, mas a justiça escocesa funciona de modo diferente e os tribunais consideraram a publicação de fotografias potencialmente prejudicial.
A professor Pamela Ferguson, da Universidade de Dundee, diz: "Os jornalistas parecem estar a seguir uma linha perigosa se publicarem fotos, etc. de suspeitos".
O Serviço da Corona, que é responsável pelas perseguições, indicou aos jornalistas que não serão feitas mais comentários, pelo menos, até ser acusada.
De acordo com a fuga, o documento referirá-se à disputa sobre fronteiras, que a Palestina quer com base nas fronteiras antes da Guerra de Mideast de 1967.
Outros temas tratados incluem, segundo as notícias, o futuro Estado de Jerusalém, que é sagrado para ambas as nações, e a questão do Vale do Jordão.
Israel exige uma presença militar permanente no vale durante dez anos, uma vez assinado um acordo, enquanto a Autoridade Palestiniana concorda em deixar essa presença apenas durante cinco anos.
Os disparadores no ensaio suplementar de luta contra as pragas deveriam ser supervisionados de perto pelos guardas, na medida em que o ensaio foi monitorizado e a sua eficácia avaliada.
Numa parceria do NPWS e da Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, foram recrutados voluntários qualificados, no âmbito do programa de caça da Sporting Shooters Association.
De acordo com Mick O 'Flynn, o Director Interino do Parque Conservação e Património com o NPWS, os quatro disparadores seleccionados para a primeira operação de tiroteio receberam instruções de segurança e formação abrangentes.
Martelly jura ontem num novo Conselho Eleitoral Provisório (CEP) composto por nove membros.
É o quinto CEP de Martelly em quatro anos.
No mês passado, uma comissão presidencial recomendou a demissão anterior do CEP como parte de um pacote de medidas destinadas a levar o país para novas eleições.
A comissão foi a resposta de Martelly às manifestações anti-regime que começaram em Outubro.
As manifestações, por vezes violentas, foram desencadeadas por não terem sido realizadas eleições, algumas delas devidas desde 2011.
Registaram-se cerca de 60 casos de sobreaquecimento dos iPods que funcionam mal, causando um total de seis incêndios e deixando quatro pessoas com pequenas queimaduras.
O Ministério da Economia, do Comércio e da Indústria (METI) do Japão disse que tinha conhecimento de 27 acidentes relacionados com os aparelhos.
Na semana passada, o METI anunciou que a Apple o tinha informado de 34 incidentes adicionais de sobreaquecimento, que a empresa chamou "não graves".
O Ministério respondeu chamando ao adiamento do relatório pela Apple "verdadeiramente lamentável".
O tremor de choque atingiu a Mariana às 07H19 da hora local (9H19HZ, sexta-feira).
O gabinete de gestão de emergências das Marianas do Norte disse que não havia registos de prejuízos na nação.
O Centro de Alerta de Tsunami do Pacífico também disse que não havia qualquer indicação de tsunami.
Um ex-polícia filipino mantém os turistas de Hong Kong reféns ao sequestrar o seu autocarro em Manila, a capital das Filipinas.
Rolando Mendoza disparou a sua espingarda M16 contra os turistas.
Vários reféns foram resgatados e pelo menos seis foram até agora confirmados mortos.
Seis reféns, incluindo crianças e idosos, foram libertados cedo, tal como os fotógrafos filipinos.
Mais tarde, os fotógrafos ocuparam o lugar de uma senhora idosa quando ela precisava do lavatório. Mendoza foi morto.
Liggins seguiu os passos do pai e entrou numa carreira em medicina.
Formou-se como obstetrician e começou a trabalhar no Hospital Nacional das Mulheres de Auckland em 1959.
Enquanto trabalhava no hospital, Liggins começou a investigar o trabalho prematuro durante o seu tempo livre.
A sua investigação mostrou que, se uma hormona fosse administrada, aceleraria a maturação pulmonar fetal do bebé.
A Xinhua comunicou que, na quarta-feira, investigadores governamentais apanharam dois gravadores de voo "caixas negras".
Outros "wrestlers" também prestaram homenagem a Luna.
Tommy Dreamer disse: "A Luna foi a primeira Rainha do Extremo. A minha primeira gestora. A Luna morreu na noite de duas lunas." Muito singular, tal como ela. Uma mulher forte ".
Dustin "Goldust" Runnels comentou que "Luna era tão assustadora como eu... talvez ainda mais... adora-a e vai-lhe faltar... esperemos que esteja num lugar melhor".
Das 1 400 pessoas polidas antes das eleições federais de 2010, as pessoas que se opõem a que a Austrália se torne uma república aumentaram em 8% desde 2008.
A Primeiro-Ministro em funções, Julia Gillard, afirmou, durante a campanha das eleições federais de 2010, que acreditava que a Austrália devia tornar-se uma república no final do reinado da Rainha Elizabeth II.
34% das pessoas na sondagem partilham esta opinião, desejando que a Rainha Elizabeth II seja a última monarca da Austrália.
Nos extremos do inquérito, 29% dos inquéritos consideram que a Austrália deveria tornar-se uma república o mais rapidamente possível, enquanto 31% consideram que a Austrália nunca deveria tornar-se uma república.
A medalha de ouro olímpica devia nadar no estilo de 100 e 200 metros e em três balcões dos Jogos da Commonwealth, mas, devido às suas queixas, a sua aptidão tem estado em dúvida.
Ele não conseguiu tomar as drogas necessárias para superar a sua dor, uma vez que foram proibidas dos Jogos.
Curtis Cooper, um matemático e professor de ciências informáticas na Universidade do Missouri Central, descobriu o maior número primo conhecido até à data, em 25 de Janeiro.
Várias pessoas verificaram a descoberta usando um "hardware" e um "software" diferentes até ao início de Fevereiro e foi anunciada na terça-feira.
Os cometas podem ter sido uma fonte de fornecimento de água à Terra juntamente com a matéria orgânica que pode formar proteínas e sustentar a vida.
Os cientistas esperam perceber como se formam os planetas, especialmente como se formou a Terra, desde que os cometas colidiam com a Terra há muito tempo.
Cuomo, de 53 anos, começou a sua governadora no início deste ano e assinou uma lei no mês passado que legaliza o casamento homossexual.
Referiu-se aos rumores como "conversas políticas e sombria".
Calcula-se que ele vai candidatar-se ao presidente em 2016.
NextGen é um sistema que, segundo as alegações da FAA, permitiria aos aviões voar de rotas mais curtas e poupar milhões de litros de combustível todos os anos e reduzir as emissões de carbono.
Utiliza a tecnologia de satélites, em vez de uma tecnologia mais antiga baseada no radar terrestre, para permitir aos controladores do tráfego aéreo identificar os aviões com maior precisão e fornecer aos pilotos informações mais exactas.
Não estão a ser colocados transportes adicionais e os comboios sobre o terreno não pararão em Wembley, e o parqueamento de automóveis e as instalações de parque e viagem não estão disponíveis no chão.
O receio de falta de transporte levantou a possibilidade de o jogo ser forçado a jogar à porta fechada sem os apoiantes da equipa.
Um estudo publicado na quinta-feira na revista Science relatou a formação de uma nova espécie de aves nas ilhas Galápagos do Ecuador.
Investigadores da Universidade de Princeton, nos EUA, e da Universidade de Uppsala, na Suécia, relataram que as novas espécies evoluíram em apenas duas gerações, embora se acreditasse que este processo tinha demorado muito mais tempo, devido à reprodução entre uma pincha endémica de Darwin, Geospiza forte, e a pincha de cactus imigrante, Geospiza conirostris.
O ouro pode ser transformado em todo o tipo de formas. Pode ser enrolado em formas minúsculas.
Pode ser levado a cabo fino, que pode ser enredado e abatido. Pode ser martelado ou enrolado em lençóis.
Pode ser feito muito fino, e fixado noutro metal. Pode ser feito tão fino que, por vezes, foi usado para decorar as imagens pintadas à mão em livros chamados "manuscritos iluminados".
Isto chama-se pH de um químico. Podemos fazer um indicador usando sumo de colza vermelha.
O sumo de colha muda de cor, dependendo de como é ácido ou básico (alcalina) o químico.
O nível de pH é indicado pela quantidade de hidrogénio (o H no pH) ions na química testada.
Os iões de hidrogénio são protões que os seus eletrões foram retirados (porque os átomos de hidrogénio consistem num protão e num eletrão).
Rotulem os dois pós secos juntos e depois, com mãos limpas e húmidas, apertam-nos numa bola.
A humidade nas mãos vai reagir com as camadas exteriores, o que vai parecer engraçado e formar uma espécie de concha.
As cidades de Harappa e de Mohenjo-daro tinham uma casa de banho em quase todas as casas, ligada a um sistema de esgotos sofisticado.
Foram encontrados restos de sistemas de esgotos nas casas das cidades Minoas de Creta e de Santorini, na Grécia.
Havia também gabinetes no antigo Egito, na Persia e na China. Na civilização romana, os gabinetes eram por vezes parte de casas de banho públicas onde homens e mulheres estavam juntos em companhia misturada.
Quando ligamos a alguém que está a milhares de quilómetros de distância, estamos a usar um satélite.
O satélite no espaço recebe a chamada e depois reflete-a de volta para baixo, quase instantaneamente.
O satélite foi enviado para o espaço por um foguetão. Os cientistas usam telescópios no espaço porque a atmosfera da Terra distorce parte da nossa luz e visão.
É preciso um foguetão gigante com mais de 30 metros de altura para colocar um satélite ou um telescópio no espaço.
A roda mudou o mundo de formas incríveis. A maior coisa que a roda fez para nós foi dar-nos um transporte muito mais fácil e mais rápido.
trouxe-nos o comboio, o carro e muitos outros aparelhos de transporte.
Sob eles estão mais gatos de tamanho médio que comem presas de tamanho médio, desde coelhos até antílopes e veados.
Por fim, há muitos gatos pequenos (incluindo gatos de animais de companhia) que comem as muitas mais numerosas pequenas presas, como os insetos, os roedores, os lagartos e as aves.
O segredo do seu sucesso é o conceito do nicho, um trabalho especial que cada gato tem e que o impede de competir com os outros.
Os leões são os gatos mais sociais, que vivem em grandes grupos chamados prides.
Os prides são compostos por um a três machos adultos relacionados, juntamente com trinta fêmeas e cubos.
As fêmeas estão habitualmente estreitamente relacionadas umas com as outras, sendo uma grande família de irmãs e filhas.
O leão está orgulhoso de agir como grupos de lobos ou cães, animais surpreendentemente semelhantes aos leões (mas não a outros gatos grandes) em comportamento, e também muito mortíferos para a sua presa.
Um atleta bem redondado, o tigre pode subir (embora não bem), nadar, saltar grandes distâncias e puxar com cinco vezes a força de um homem forte.
O tigre está no mesmo grupo (Genus Panthera) como leões, leopardos e jaguares. Estes quatro gatos são os únicos que podem brincar.
O grito do tigre não é como o grito de um leão, mas mais como uma frase de palavras gritantes, gritadas.
Oscelóticos gostam de comer pequenos animais. Eles apanham macacos, cobras, roedores e aves, se conseguirem. Quase todos os animais que caem os ocelos são muito mais pequenos do que são.
Os cientistas pensam que os ocelotas seguem e encontram animais para comer (presas) pelo cheiro, olhando para onde estiveram no chão.
Podem ver muito bem, na escuridão, com a visão nocturna, e também se movem muito ocultamente. Os elétricos caçam a sua presa misturando-se com o seu ambiente e depois saltando sobre a sua presa.
Quando um pequeno grupo de seres vivos (uma pequena população) se separa da principal população de que eles vieram (como se se mudassem por uma corda de montanha ou um rio, ou se mudassem para uma nova ilha para não conseguirem voltar facilmente), muitas vezes encontram-se num ambiente diferente do que se encontravam antes.
Este novo ambiente tem recursos diferentes e concorrentes diferentes, pelo que a nova população necessitará de características ou adaptações diferentes para ser um concorrente forte do que aquilo de que necessitava antes.
A população original não mudou, ainda precisam das mesmas adaptações que antes.
Com o tempo, à medida que a nova população começa a adaptar-se ao seu novo ambiente, eles começam a parecer-se cada vez menos com a outra população.
Por fim, ao fim de milhares ou milhões de anos, as duas populações vão parecer tão diferentes que não podem ser chamadas a mesma espécie.
Chamamos a este processo a speciação, o que significa apenas a formação de novas espécies. A especiação é uma consequência inevitável e uma parte muito importante da evolução.
As plantas produzem oxigénio que os seres humanos respiram, e absorvem o dióxido de carbono que os seres humanos exasem (ou seja, respiram-se).
As plantas produzem a sua comida do sol através da fotossíntese.
Fazemos as nossas casas a partir de plantas e fazemos roupas a partir de plantas. A maior parte dos alimentos que comemos são plantas. Sem plantas, os animais não podiam sobreviver.
O mosasauro era o principal predador da sua época, por isso não receava nada, exceto outros mosasauros.
Os seus maxilares longos eram amarrados com mais de 70 dentes agudas, juntamente com um conjunto adicional no telhado da sua boca, o que significava que não havia fuga para nada que atravessasse o seu caminho.
Não sabemos com certeza, mas pode ter tido uma língua furtiva. A sua dieta incluía tartarugas, grandes peixes, outros mosasauros, e pode até ter sido um caníbal.
Também atacou qualquer coisa que entrasse na água; até um dinossauro gigante como o T. rex não seria compatível com ela.
Embora a maior parte da sua comida nos fosse familiar, os romanos tinham a sua quota de coisas estranhas ou invulgares de festas, incluindo o cãeiro selvagem, o pavão, os caracóis e um tipo de roedores chamado dormitório.
Outra diferença foi que, enquanto as pessoas pobres e a mulher comiam o seu alimento sentando-se em cadeiras, os homens ricos gostavam de ter banquetes juntos, onde se sentavam de lado enquanto comiam as refeições.
As refeições antigas dos romanos não podiam incluir alimentos que vieram à Europa da América ou da Ásia nos séculos seguintes.
Por exemplo, não tinham milho, nem tomates, nem batatas, nem cacau, e nenhum romano antigo sabia um turco.
Os babilonianos construíram cada um dos seus deuses um templo primário que era considerado a casa do deus.
As pessoas levavam sacrifícios aos deuses e os padres tentavam atender às necessidades dos deuses através de cerimónias e festivais.
Cada templo tinha um pátio do templo aberto e depois um santuário interior que só os padres podiam entrar.
Por vezes, foram construídas torres especiais em forma de pirâmide, chamadas ziggurats, para fazerem parte dos templos.
O topo da torre era um santuário especial para o deus.
No clima quente do Médio Oriente, a casa não era tão importante.
A maior parte da vida da família hebrea ocorreu no ar livre.
As mulheres cozinharam no quintal. As lojas eram apenas balcões abertos a olhar para a rua. A pedra era usada para construir casas.
Não havia florestas grandes na terra de Canaan, por isso a madeira era extremamente cara.
A Gronelândia foi povoada escassamente. Nas sagas noruegas, dizem que Erik o Vermelho foi exilado da Islândia por assassinato, e quando viajou para o Ocidente, encontrou a Gronelândia e chamou-lhe Gronelândia.
Mas, independentemente da sua descoberta, as tribos Eskimo já viviam lá na altura.
Embora cada país fosse "escandinavo", havia muitas diferenças entre o povo, os reis, os costumes e a história da Dinamarca, da Suécia, da Noruega e da Islândia.
Se viram o filme "National Treasure", podem pensar que foi escrito um mapa do tesouro no fundo da Declaração da Independência.
No entanto, não é verdade: embora haja algo escrito no fundo do documento, não se trata de um mapa do tesouro.
Escrito na parte de trás da Declaração de Independência eram as palavras "Declaração Original de Independência de 4 de Julho de 1776". O texto aparece no fundo do documento, de pernas para o ar.
Embora ninguém saiba com certeza quem o escreveu, é sabido que, no início da sua vida, o grande documento de pergaminho (mede 29 3⁄4 centímetros por 24 1⁄2 centímetros) foi enrolado para armazenamento.
Por conseguinte, é provável que a notação tenha sido acrescentada simplesmente como um rótulo.
Os aterros do D-Day e as seguintes batalhas libertaram o norte da França, mas o sul ainda não era livre.
Foi governada pelos "Vichy" franceses, que tinham estabelecido a paz com os alemães em 1940 e trabalharam com os invasores em vez de os combaterem.
No dia 15 de Agosto de 1940, os Aliados invadiram o sul da França, a invasão foi chamada "Operação Dragoon".
Em apenas duas semanas, os americanos e as forças francesas livres libertaram o Sul da França e estavam a virar-se para a Alemanha.
Uma civilização é uma cultura singular partilhada por um grande grupo de pessoas que vivem e trabalham em cooperação, uma sociedade.
A palavra civilização vem do civilismo latino, ou seja, civil, relacionado com o civilismo latino, ou seja, cidadão, e civitas, ou seja, cidade ou Estado-cidade, e isso também define de alguma forma o tamanho da sociedade.
A cultura civilizacional implica a transmissão de conhecimentos entre várias gerações, uma pegada cultural persistente e uma disseminação justa.
As culturas menores desaparecem frequentemente sem deixar provas históricas relevantes e não são reconhecidas como civilizações adequadas.
Durante a Guerra Revolucionária, os treze Estados formaram primeiro um governo central fraco - sendo o Congresso a sua única componente - ao abrigo dos artigos da Confederação.
O Congresso não tinha qualquer poder para impor impostos e, como não havia executivo ou justiça nacionais, dependia das autoridades estatais, muitas vezes não cooperantes, para fazer cumprir todos os seus actos.
Também não tinha autoridade para sobrecarregar as leis fiscais e as tarifas entre Estados.
Os artigos exigiam o consentimento unânime de todos os Estados antes de poderem ser alterados e os Estados tomaram o governo central de forma tão leve que os seus representantes não estavam frequentemente presentes.
O futebol nacional da Itália, juntamente com a equipa de futebol alemã, é a segunda equipa mais bem sucedida do mundo e foi o campeonato da Futebol Mundial de Futebol da FIFA em 2006.
Os desportos populares incluem futebol, basquetebol, voleibol, polo de água, cercamento, rugby, ciclismo, hóquei de gelo, hóquei de rodas e corridas de motores F1.
Os desportos de inverno são mais populares nas regiões do Norte, com italianos a competir em jogos internacionais e eventos olímpicos.
Os japoneses possuem quase 7000 ilhas (a maior é Honshu), o Japão é a sétima maior ilha do mundo!
Devido ao agrupamento / grupo de ilhas que o Japão tem, o Japão é frequentemente designado, numa posição geográfica, como um "arquipélago".
Taiwan começou muito no século XV, quando os marinheiros europeus que passavam registam o nome da ilha como Ilha Formosa, ou bela ilha.
Em 1624, a Companhia Neerlandesa da Índia Oriental estabeleceu uma base no sudeste de Taiwan, iniciando uma transformação nas práticas de produção de cereais aborígenes e empregando trabalhadores chineses para trabalhar nas suas plantações de arroz e açúcar.
Em 1683, as forças da dinastia Qing (1644-1912) assumiram o controlo das zonas costeiras ocidentais e do norte de Taiwan e declararam Taiwan uma província do Império Qing em 1885.
Em 1895, depois da derrota na Primeira Guerra Sino-Japonesa (1894-1895), o Governo do Qing assinou o Tratado de Shimonoseki, através do qual cede a soberania sobre Taiwan ao Japão, que governa a ilha até 1945.
Machu Picchu é composto por três estruturas principais, a saber, Intihuatana, o Templo do Sol e a Sala dos Três Windows.
A maior parte dos edifícios nas margens do complexo foram reconstruídos a fim de dar aos turistas uma melhor ideia da sua aparência original.
Em 1976, 30% de Machu Picchu tinha sido restaurado e a restauração continua até hoje.
Por exemplo, o formato de fotografia ainda mais comum no mundo é de 35 mm, que era o tamanho dominante do filme no fim da era do filme analógico.
Continua a ser produzida hoje, mas, mais importante ainda, a sua relação de aspetos foi herdada por formatos de sensores de imagem de câmara digital.
O formato de 35mm é, de facto, um pouco confuso, 36mm de largura em 24mm de altura.
Deste modo, o rácio dos aspetos deste formato (dividido por doze para obter o mais simples rácio de número inteiro) diz-se 3: 2.
Muitos formatos comuns (por exemplo, a família de formatos APS) são iguais ou estreitamente aproximados a esta relação de aspetos.
A regra dos terços, muito abusada e muitas vezes ridiculizada, é uma simples orientação que cria dinamismo, mantendo simultaneamente uma medida de ordem na imagem.
Afirma-se que o local mais eficaz para o sujeito principal é a interseção de linhas que dividem a imagem em terços verticais e horizontais (véase o exemplo).
Durante este período da história europeia, a Igreja Católica, que se tinha tornado rica e poderosa, foi objecto de escrutínio.
Há mais de mil anos que a religião cristã unia os Estados europeus, apesar das diferenças linguísticas e costumes.
O seu poder omnipresente afetou toda a gente, desde o rei até aos comuns.
Um dos principais princípios cristãos é que a riqueza deve ser usada para aliviar o sofrimento e a pobreza e que os fundos monetários da Igreja existem precisamente por essa razão.
A autoridade central da igreja tinha estado em Roma há mais de mil anos e esta concentração de poder e dinheiro levou muitos a questionar se este princípio estava a ser cumprido.
Pouco depois do início das hostilidades, a Grã-Bretanha iniciou um bloqueio naval à Alemanha.
A estratégia revelou-se eficaz, impedindo o fornecimento vital de bens militares e civis, embora este bloqueio violasse o direito internacional geralmente aceite, codificado por vários acordos internacionais dos últimos dois séculos.
A Grã-Bretanha explorou águas internacionais para impedir que qualquer navio entrasse em secções inteiras do oceano, causando perigo mesmo a navios neutros.
Uma vez que a resposta a esta táctica foi limitada, a Alemanha esperava uma resposta semelhante à sua guerra submarina sem restrições.
Nos anos 20, a atitude dominante da maioria dos cidadãos e das nações foi a do pacifismo e do isolamento.
Depois de ter visto os horrores e as atrocidades da guerra durante a I Guerra Mundial, as nações desejavam evitar uma situação semelhante de novo no futuro.
Em 1884, Tesla mudou-se para os EUA para aceitar um emprego na Edison Company em Nova Iorque.
Chegou aos EUA com 4 cêntimos para o seu nome, um livro de poesia e uma carta de recomendação de Charles Batchelor (o seu gestor no seu trabalho anterior) para Thomas Edison.
A China antiga teve uma forma única de mostrar diferentes períodos de tempo; cada etapa da China ou cada família que estava no poder era uma dinastia distinta.
Também entre cada dinastia havia uma era instável de províncias divididas. O mais conhecido destes períodos foi a era dos Três reinos, que ocorreu durante 60 anos entre a Dinastia Han e a Dinastia Jin.
Durante estes períodos, ocorreu uma guerra feroz entre muitos nobres que lutavam pelo trono.
Os Três Reimos foram uma das épocas mais sangrentas da história da China Antiga milhares de pessoas morreram a lutar para se sentarem no lugar mais alto no grande palácio de Xi 'an.
Existem muitos efeitos sociais e políticos, como o uso do sistema métrico, a transição do absolutismo para o republicanismo, o nacionalismo e a crença de que o país pertence ao povo e não a um único governante.
Depois da Revolução, também as ocupações eram abertas a todos os candidatos masculinos, permitindo que os mais ambiciosos e bem sucedidos tivessem êxito.
O mesmo acontece com o exército porque, em vez de as classificações do exército serem baseadas na classe, estavam agora baseadas no cailaber.
A Revolução Francesa também inspirou muitos outros povos da classe trabalhadora repressa de outros países a iniciarem as suas próprias revoluções.
Muhammad estava profundamente interessado em assuntos para além desta vida mundana. Costumava frequentar uma gruta que se conhecia como "Hira" na montanha de "Noor" (luz) para contemplação.
ele próprio, que sobreviveu aos tempos, dá uma imagem muito vívida das inclinações espirituais de Maomé.
Em cima de uma das montanhas a norte de Meca, a gruta está completamente isolada do resto do mundo.
Na verdade, não é nada fácil encontrar, mesmo que se soubesse que existia: uma vez dentro da caverna, é um isolamento total.
Nada pode ser visto senão o céu claro e lindo acima e as muitas montanhas que o rodeiam. Muito pouca deste mundo pode ser visto ou ouvido do interior da gruta.
A Grande Piramida de Giza é a única das sete maravilhas que ainda hoje se encontram.
Construída pelos egípcios no terceiro século a.C., a Grande Piramida é uma das muitas grandes estruturas de pirâmide construídas para honrar o Faraão morto.
O Plateau de Giza, ou "Necrópole de Giza" no Vale egípcio dos Mortos, contém várias pirâmides (da qual a grande pirâmide é a maior), vários túmulos pequenos, vários templos e a grande Esfinxa.
A grande pirâmide foi criada para honrar o Faraão Khufu, e muitas das piramidas, túmulos e templos mais pequenos foram construídos para honrar as mulheres e membros da família de Khufu.
A marca "arco para cima" parece um V e a marca "arco para baixo" como um prato ou um quadrado que não tem o lado de baixo.
A cima significa que devemos começar pela ponta e empurrar o arco, e para baixo significa que devemos começar pela rã (que é onde a mão está a segurar o arco) e puxar o arco.
Um "up-bow" geralmente gera um som mais mole, enquanto um "down-bow" é mais forte e mais assertivo.
Sentem-se livres de lápis nas vossas marcas, mas lembrem-se que as marcas de inclinação impressas estão lá por uma razão musical, por isso, normalmente deviam ser respeitadas.
O rei aterrorizado Louis XVI, a Rainha Marie Antoinette, os seus dois filhos pequenos (Marie Therese de 11 anos e Louis-Charles de 4 anos) e a irmã do rei, a Senhora Elizabeth, em 6 de Outubro de 1789, foram obrigados a regressar a Paris de Versailles por uma multidão de mulheres de mercado.
Num carro, viajavam para Paris, rodeados por uma multidão de pessoas a gritar e a gritar ameaças contra o Rei e a Rainha.
A multidão de pessoas forçou o Rei e a Rainha a ter as janelas de carruagem abertas.
A certa altura, um membro da multidão agitou o chefe de um guarda real morto em Versailles em frente da Rainha aterrorizada.
As despesas de guerra do imperialismo dos EUA na conquista das Filipinas foram pagas pelo próprio povo filipino.
Foram obrigados a pagar impostos ao regime colonial dos EUA para cobrir uma grande parte das despesas e os juros em obrigações que circulavam em nome do governo filipino através das casas bancárias de Wall Street.
É claro que os superprofits derivados da exploração prolongada do povo filipino constituiriam os ganhos básicos do imperialismo dos EUA.
Para compreendermos os Templares, temos de compreender o contexto que levou à criação da ordem.
A era em que os acontecimentos ocorreram é habitualmente referida como a Idade Média, o período da história europeia nos séculos XI, XII e XIII (1000 a 1300 AD).
A Idade Média foi precedida pela Idade Média e seguida pela Idade Média, que, por convenção, termina cerca de 1500.
O determinismo tecnológico é um termo que engloba uma vasta gama de ideias na prática, desde o impulso tecnológico ou o imperativo tecnológico até ao sentido estrito de que o destino humano é impulsionado por uma lógica subjacente associada às leis científicas e à sua manifestação na tecnologia.
A maior parte das interpretações do determinismo tecnológico partilha duas ideias gerais: que o desenvolvimento da própria tecnologia segue um caminho que ultrapassa largamente a influência cultural ou política e que, por sua vez, a tecnologia tem "efeitos" nas sociedades inerentes, em vez de condicionadas socialmente.
Por exemplo, podemos dizer que o automóvel conduz necessariamente ao desenvolvimento de estradas.
No entanto, uma rede rodoviária nacional não é economicamente viável para apenas um punhado de automóveis, pelo que são desenvolvidos novos métodos de produção para reduzir os custos da propriedade automóvel.
A propriedade de automóveis em massa também conduz a uma maior incidência de acidentes nas estradas, o que leva à invenção de novas técnicas de saúde para reparar corpos danificados.
O romantismo tinha um grande elemento de determinismo cultural, retirado de escritores como Goethe, Fichte e Schlegel.
No contexto do romântico, os indivíduos moldados pela geografia e, com o tempo, surgiram costumes e cultura relacionados com essa geografia, e estes, sendo em harmonia com o lugar da sociedade, eram melhores do que leis impostas arbitrariamente.
Na forma como Paris é conhecida como a capital da moda do mundo contemporâneo, Constantinople foi considerada a capital da moda da Europa feudal.
A sua fama de ser um epicentro de luxo começou em cerca de 400 a.C. e prolongou-se até cerca de 1100 a.C.
O seu estatuto diminuiu durante o século XII, principalmente devido ao facto de os cruzados terem regressado com presentes, como a seda e as especiarias, que eram mais apreciadas do que os mercados bizantinos ofereciam.
Foi nessa altura que foi efectuada a transferência do título de Capital da Moda de Constantinople para Paris.
O estilo gótico atingiu o pico entre o século X e o século XI e o século XIV.
No início, o vestido foi fortemente influenciado pela cultura bizantina no leste.
Contudo, devido à lentidão dos canais de comunicação, os estilos no Ocidente podem ficar para trás de 25 a 30 anos.
No final da Idade Média, a Europa Ocidental começou a desenvolver o seu próprio estilo. Um dos maiores desenvolvimentos da época, em resultado das cruzadas, as pessoas começaram a usar botões para fixar roupas.
A agricultura de subsistência é uma agricultura realizada para produzir alimentos suficientes para satisfazer apenas as necessidades do agricultor e da sua família.
A agricultura de subsistência é um sistema simples, frequentemente orgânico, que usa sementes geridas nativas do ecoregio combinadas com a rotação das culturas ou outras técnicas relativamente simples para maximizar o rendimento.
Historicamente, a maioria dos agricultores se dedicou à agricultura de subsistência e isso continua a acontecer em muitas nações em desenvolvimento.
As subculturas juntam indivíduos com pensamentos semelhantes que se sentem negligenciados pelas normas sociais e permitem-lhes desenvolver um sentimento de identidade.
As subculturas podem ser distintivas devido à idade, etnia, classe, localização e / ou sexo dos membros.
As qualidades que determinam uma subcultura como distinta podem ser linguísticas, estéticas, religiosas, políticas, sexuais, geográficas, ou uma combinação de factores.
Os membros de uma subcultura transmitem frequentemente a sua adesão através de um uso distinto e simbólico do estilo, que inclui a moda, os comportamentos e o argot.
Um dos métodos mais comuns usados para ilustrar a importância da socialização é aproveitar os poucos casos infelizes de crianças que, por negligência, infelicidade ou abuso intencional, não eram socializadas por adultos enquanto cresciam.
Estas crianças são chamadas "selvagens" ou selvagens, e algumas crianças selvagens têm sido confinadas por pessoas (geralmente pelos seus próprios pais); nalguns casos, esse abandono da criança se deve à recusa dos pais de uma grave deficiência intelectual ou física da criança.
As crianças feral podem ter sofrido um grave abuso ou um trauma infantil antes de serem abandonadas ou fugidas.
Outros alegam ter sido criados por animais; alguns alegam ter vivido na selva sozinhos.
Quando criado por animais não humanos, a criança feral mostra comportamentos (dentro de limites físicos) quase inteiramente semelhantes aos do animal de cuidado em particular, como o seu medo ou indiferença face aos seres humanos.
Embora a aprendizagem baseada no projeto devesse tornar a aprendizagem mais fácil e mais interessante, os andaimes vão um passo para além.
O armazenamento não é um método de aprendizagem, mas sim uma ajuda que proporciona apoio a indivíduos que estão a passar por uma nova experiência de aprendizagem, como o uso de um novo programa informático ou o início de um novo projecto.
Os esqueletos podem ser simultaneamente virtuais e reais, por outras palavras, um professor é uma forma de esqueletos, mas também o pequeno homem do papel em Microsoft Office.
Os "Scaffolds Virtual" são internalizados no "software" e são destinados a questionar, a acelerar e a explicar procedimentos que podem ter sido para desafiar o aluno a lidar sozinho.
As crianças são colocadas em guarda de acolhimento por uma grande variedade de razões que vão desde a negligência, ao abuso e até à extorsão.
Nenhuma criança deveria ter de crescer num ambiente que não seja educador, cuidadoso e educacional, mas sim.
Entendemos que o sistema de acolhimento é uma zona de segurança para estas crianças.
O nosso sistema de acolhimento é suposto providenciar casas seguras, cuidadores amorosos, uma educação estável e cuidados de saúde fiáveis.
Os cuidados de acolhimento são supostos fornecer todas as necessidades que faltavam na casa de onde eram retirados anteriormente.
A Internet combina elementos tanto de comunicação em massa como de comunicação interpessoal.
As características distintas da Internet conduzem a dimensões adicionais em termos de utilização e gratificação.
Por exemplo, "aprendizagem" e "socialização" são sugeridas como motivações importantes para a utilização da Internet (James et al., 1995).
Os "envolvimento pessoal" e as "relações contínuas" foram também identificados como novos aspectos de motivação por 18mey e McCord (1998), quando investigaram as reacções do público aos "sites".
A utilização da gravação de vídeo levou a importantes descobertas na interpretação das micro-expressões, movimentos faciais que duram alguns milissegundos.
Afirma-se, em particular, que se pode detetar se uma pessoa está a mentir interpretando correctamente as micro-expressões.
O Oliver Sacks, no seu artigo "O discurso do Presidente", indicou como as pessoas que não conseguem compreender o discurso por causa de danos cerebrais são, no entanto, capazes de avaliar com exactidão a sinceridade.
Ele até sugere que essas capacidades de interpretação do comportamento humano podem ser partilhadas por animais como cães domésticos.
A investigação do século XX mostrou que há duas piscinas de variação genética: oculta e expressa.
A mutação acrescenta nova variação genética, e a seleção retira-a da massa de variação expressa.
A segregação e a recombinação misturam a variação de um lado para o outro entre as duas piscinas com cada geração.
Na savana, é difícil para um primato com um sistema digestivo como o dos seres humanos satisfazer os seus requisitos de aminoácidos dos recursos vegetais disponíveis.
Além disso, não o fazer tem consequências graves: depressão de crescimento, malnutrição e, em última análise, morte.
Os recursos vegetais mais facilmente acessíveis teriam sido as proteínas acessíveis nas folhas e leguminosas, mas estas são difíceis de digerir para primatas como nós, a não ser que sejam cozinhadas.
Em contrapartida, os alimentos animais (formigas, térmitas, ovos) não só são facilmente digeríveis, como fornecem proteínas em grande quantidade que contêm todos os aminoácidos essenciais.
Tudo considerado, não devíamos ficar surpreendidos se os nossos próprios antepassados resolvessem o seu "problema proteínico" da mesma forma que os chimpanzés da savana hoje.
A interrupção do sono é o processo de despertar intencionalmente durante o período normal de sono e adormecer um pouco mais tarde (10-60 minutos).
Isso pode ser feito com facilidade usando um relógio de alarme relativamente silencioso para nos levar à consciência sem nos despertar totalmente.
Se virem a reenviar o relógio no sono, pode ser colocado no outro lado da sala, obrigando-vos a sair da cama para o desligar.
Outras opções baseadas no biorítm envolvem beber muito fluido (em particular água ou chá, um conhecido diuretico) antes do sono, obrigando-o a subir para urinar.
A quantidade de paz interior que uma pessoa possui correla-se ao contrário da quantidade de tensão no corpo e no espírito.
Quanto mais baixa a tensão, mais positiva é a força de vida presente: cada pessoa tem o potencial de encontrar paz e satisfação absolutas.
Toda a gente pode alcançar o iluminação, e a única coisa que impede este objectivo é a nossa própria tensão e negatividade.
O budismo tibetano baseia-se nos ensinamentos de Buda, mas foi alargado pelo caminho mahayana do amor e por muitas técnicas do ioga indiano.
Em princípio, o budismo tibetano é muito simples, consiste no Kundalini Yoga, na meditação e no caminho do amor global.
Com o Kundalini Yoga, a energia Kundalini (energia iluminada) é despertada através de posições de ioga, exercícios de respiração, mantras e visualizações.
O centro da meditação tibetana é o Joga de Deus. Através da visualização de diferentes deuses, os canais de energia são limpos, os chakras são ativados e a consciência iluminada é criada.
A Alemanha foi um inimigo comum na Segunda Guerra Mundial, que conduziu à cooperação entre a URSS e os EUA e, com o fim da guerra, os confrontos de sistema, processo e cultura levaram os países a cair.
Com dois anos do fim da guerra, os antigos aliados eram agora inimigos e a Guerra Fria começou.
Tinha de durar os próximos 40 anos e seria combatido por exércitos reais, por intermédio, em campos de batalha, desde a África até à Ásia, no Afeganistão, em Cuba e em muitos outros lugares.
Em 17 de Setembro de 1939, a defesa polaca já estava desfeita, e a única esperança era retirar-se e reorganizar-se ao longo da cabeça de ponte romena.
No entanto, estes planos ficaram obsoletos quase de um dia para o outro, quando mais de 800 000 soldados do exército vermelho da União Soviética entraram e criaram as frentes bielorrussa e ucraniana depois de terem invasado as regiões orientais da Polónia, em violação do Tratado de Paz de Riga, do Pacto de Não Agressão soviético-polaco e de outros tratados internacionais, tanto bilaterais como multilaterais.
Utilizar navios para transportar mercadorias é de longe a forma mais eficaz de transferir grandes quantidades de pessoas e mercadorias através dos oceanos.
A tarefa das navias tem sido, tradicionalmente, garantir que o seu país mantém a capacidade de mover os seus cidadãos e bens, ao mesmo tempo que interfere com a capacidade do seu inimigo de mover os seus cidadãos e bens.
Um dos exemplos mais notáveis recentes foi a campanha do Atlântico Norte da II Guerra Mundial, em que os americanos tentavam transportar homens e materiais através do Oceano Atlântico para ajudar a Grã-Bretanha.
Ao mesmo tempo, a marinha alemã, utilizando sobretudo barcos submarinos, tentou travar este tráfego.
Se os Aliados tivessem fracassado, a Alemanha teria provavelmente conseguido conquistar a Grã-Bretanha, tal como teria conseguido o resto da Europa.
Os gatos parecem ter sido domesticados pela primeira vez há cerca de 10 000 anos nas Montanhas Zagros do Irão.
Culturas e tribos antigas começaram a guardá-los para facilitar o acesso ao leite, ao cabelo, à carne e à pele.
As cabras domésticas eram geralmente mantidas em manadas que vagueavam em montanhas ou noutras áreas de pastoreio, muitas vezes tendidas por camaradas que eram frequentemente crianças ou adolescentes, semelhantes ao mais conhecido pastor, métodos de pastoreio que ainda hoje são usados.
As "Wagonways" foram construídas em Inglaterra já no século XVI.
Embora as vagões consistissem apenas em placas paralelas de madeira, permitiram que os cavalos os atraíssem para atingirem maiores velocidades e carregassem cargas maiores do que nas estradas um pouco mais rígidas do dia.
Foram introduzidas crosstias bastante cedo para manter as vias em seu lugar, mas, gradualmente, apercebemo-nos de que as vias seriam mais eficientes se tivessem um pedaço de ferro no topo.
Isto tornou-se prática comum, mas o ferro causou mais desgaste nas rodas de madeira dos vagões.
Por fim, foram substituídas rodas de madeira por rodas de ferro e, em 1767, foram introduzidos os primeiros carris de ferro.
O primeiro transporte conhecido foi caminhar, os seres humanos começaram a andar erguidos há dois milhões de anos com a emergência do Homo Erectus (ou seja, o homem erguido).
Os seus antecessores, os Australopithecus, não andavam erguidos como habitualmente.
As especializações bipedais encontram-se nos fósseis do Australopithecus de há 4,2 a 3,9 milhões de anos, embora o Sahelanthropus possa ter andado em duas pernas já há sete milhões de anos.
Podemos começar a viver mais amigáveis ao ambiente, podemos juntar-nos ao movimento ambientalista, e até podemos ser activistas para reduzir, em certa medida, o sofrimento futuro.
Isto é, em muitos casos, como um tratamento sintomático, mas, se não queremos apenas uma solução temporária, temos de encontrar a raiz dos problemas e de os desactivar.
É óbvio que o mundo mudou muito devido aos avanços científicos e tecnológicos da humanidade, e os problemas aumentaram devido à sobrepopulação e ao estilo de vida extravagante da humanidade.
Após a sua aprovação pelo Congresso, em 4 de Julho, um projecto manuscrito, assinado pelo Presidente do Congresso John Hancock e pelo Secretário Charles Thomson, foi depois enviado a alguns quarteirões de distância para a impressora de John Dunlap.
Durante a noite, foram feitas entre 150 e 200 cópias, agora conhecidas como "Dunlap broadsides".
A primeira leitura pública do documento foi feita por John Nixon no quintal do Independence Hall, em 8 de Julho.
Um foi enviado para George Washington, em 6 de Julho, que o tinha lido às suas tropas em Nova Iorque, em 9 de Julho, e uma cópia chegou a Londres, em 10 de Agosto.
Os 25 "Dunlap broadsides", ainda conhecidos, são as mais antigas cópias sobreviveram do documento e a cópia original manuscrita não sobreviveu.
Muitos paleontólogos hoje acreditam que um grupo de dinossauros sobreviveu e está vivo hoje. Chamamos-lhes aves.
Muitas pessoas não pensam nela como dinossauros porque têm penas e podem voar.
Mas há muitas coisas sobre as aves que ainda parecem um dinossauro.
Têm pés com escalas e garras, põem ovos e caminham nas suas duas pernas traseiras como um T-Rex.
Praticamente todos os computadores hoje em uso baseiam-se na manipulação de informações codificadas sob a forma de números binários.
Um número binário pode ter apenas um de dois valores, ou seja, 0 ou 1, e estes números são designados como dígitos binários - ou bits, para usar o jargão do computador.
O envenenamento interno pode não ser imediatamente visível, pois os sintomas, como o vomitamento, são suficientemente gerais para não poder fazer um diagnóstico imediato.
A melhor indicação de envenenamento interno pode ser a presença de um contentor aberto de medicação ou de químicos tóxicos domésticos.
Verifiquem o rótulo de instruções específicas de primeira ajuda para aquele veneno específico.
O termo "bicho" é usado pelos entomólogos num sentido formal para este grupo de insetos.
Este termo deriva da antiga familiaridade com os insetos, que são insetos altamente adaptados para parasitar os seres humanos.
Tanto os "insetos-assassinos" como os "insetos-cama" são nidicólicos, adaptados para viver no ninho ou no alojamento do seu hospedeiro.
Nos EUA, há cerca de 400 000 casos conhecidos de esclerose múltipla (MS), deixando-a como a principal doença neurológica em adultos mais jovens e de meia idade.
A MS é uma doença que afeta o sistema nervoso central, que é formado pelo cérebro, a espinal medula e o nervo ótico.
A investigação descobriu que as fêmeas têm duas vezes mais probabilidades de ter MS do que os machos.
Um casal pode decidir que não é do seu melhor interesse, ou do interesse do seu filho, criar um bebé.
Estes casais podem escolher fazer um plano de adopção para o seu bebé.
Numa adopção, os pais que nasceram acabam com os seus direitos parentais, para que outro casal possa ter o filho.
O principal objectivo da ciência é descobrir a forma como o mundo funciona através do método científico. Este método orienta a maior parte da investigação científica.
Mas não é só a experimentação, e uma experiência é um teste que é usado para eliminar uma ou mais hipóteses possíveis, fazer perguntas e fazer observações também guia a investigação científica.
Os naturalistas e os filósofos concentraram-se nos textos clássicos e, em particular, na Bíblia em latim.
As opiniões de Aristóteles sobre todas as questões da ciência, incluindo a psicologia, foram aceites.
À medida que os conhecimentos sobre o grego diminuíram, o Ocidente encontrou-se afastado das suas raízes filosóficas e científicas gregas.
Muitos ritmos observados na fisiologia e no comportamento dependem essencialmente da presença de ciclos endógenos e da sua produção através de relógios biológicos.
Os ritmos periódicos, que não são apenas respostas a sinais periódicos externos, foram documentados para a maioria dos seres vivos, incluindo bactérias, fungos, plantas e animais.
Os relógios biológicos são osciladores auto-sustentáveis que irão continuar um período de ciclismo livre, mesmo na ausência de sinais externos.
A experiência Hershey e Chase foi uma das principais sugestões de que o ADN era um material genético.
Hershey e Chase usaram fagos, ou vírus, para implantar o seu ADN numa bactéria.
Fizeram duas experiências marcando o ADN do fago com um fósforo radioactivo ou a proteína do fago com enxofre radioactivo.
As mutações podem ter diferentes efeitos, consoante o tipo de mutação, a importância da parte do material genético afetada e se as células afetadas são células germinais.
Só as mutações nas células germinais podem ser transmitidas às crianças, enquanto as mutações noutros locais podem causar a morte celular ou o cancro.
O turismo natural atrai pessoas interessadas em visitar áreas naturais com o objectivo de desfrutar do cenário, incluindo animais e plantas.
Os exemplos de actividades no local incluem a caça, a pesca, a fotografia, a observação de aves, a visita a parques e o estudo de informações sobre o ecossistema.
Um exemplo é visitar, fotografar e aprender sobre os organgangues em Borneo.
Todas as manhãs, as pessoas deixam as cidades de pequenos países em automóveis para ir ao seu local de trabalho e são passadas por outras pessoas cujo destino de trabalho é o local que acabam de abandonar.
Neste navio de transporte dinâmico, toda a gente está ligada a um sistema de transporte baseado em carros privados, e apoiá-lo.
A ciência indica agora que esta enorme economia de carbono desvaneceu a biosfera de um dos seus estados estáveis que tem apoiado a evolução humana nos últimos dois milhões de anos.
Todos participam na sociedade e utilizam sistemas de transporte, quase todos se queixam dos sistemas de transporte.
Nos países desenvolvidos raramente se ouvem níveis semelhantes de queixas sobre a qualidade da água ou sobre a queda de pontes.
Porque é que os sistemas de transportes suscitam essas queixas, porque é que falham diariamente? Serão os engenheiros de transportes apenas incompetentes? Ou está a acontecer algo mais fundamental?
O Flow de Trânsito é o estudo do movimento dos condutores individuais e dos veículos entre dois pontos e das interações que eles fazem uns com os outros.
Infelizmente, estudar o fluxo de tráfego é difícil porque o comportamento do condutor não pode ser previsto com 100% de certeza.
Felizmente, os condutores tendem a comportar-se dentro de uma gama razoavelmente consistente; assim, os fluxos de tráfego tendem a ter uma certa consistência razoável e podem ser representados em termos matemáticos.
Para representar melhor o fluxo de tráfego, foram estabelecidas relações entre as três características principais: 1) o fluxo, 2) a densidade e 3) a velocidade.
Estas relações ajudam a planear, a conceber e a operar instalações de estrada.
Os insetos foram os primeiros animais a levar para o ar. A sua capacidade de voar ajudou-os a fugir mais facilmente aos inimigos e a encontrar comida e companheiros mais eficientemente.
A maioria dos insetos tem a vantagem de ser capaz de dobrar as asas ao longo do corpo.
Isso dá-lhes uma gama mais ampla de pequenos locais para se esconderem dos predadores.
Hoje, os únicos insetos que não podem dobrar as asas são moscas e pirilampos.
Há milhares de anos, um homem chamado Aristárco disse que o sistema solar se movia à volta do Sol.
Algumas pessoas pensavam que tinha razão, mas muitas pessoas acreditavam no oposto; que o sistema solar se movia à volta da Terra, incluindo o Sol (e até as outras estrelas).
Isto parece sensato, porque a Terra não tem a sensação de se estar a mover, não é?
O rio Amazonas é o segundo mais longo e o maior rio na Terra. Transporta mais de 8 vezes mais água do que o segundo maior rio.
A Amazónia é também o rio mais vasto da Terra, por vezes com 6 km de largura.
Um total de 20% da água que sai dos rios do planeta para os oceanos vem da Amazónia.
O principal rio Amazonas é de 6.387 km (3.980 milhas) e recolhe água de milhares de rios mais pequenos.
Embora a construção de pirâmide na pedra continuasse até ao fim do Reino Antigo, as pirâmides de Giza nunca foram ultrapassadas no seu tamanho e na excelência técnica da sua construção.
Os antigos egípcios do novo Reino maravilharam-se pelos monumentos dos seus antecessores, que tinham então muito mais de mil anos.
A população da Cidade do Vaticano é de cerca de 800 habitantes e é o país independente mais pequeno do mundo e o país com a população mais baixa.
A cidade do Vaticano utiliza o italiano na sua legislação e nas suas comunicações oficiais.
O italiano é também a língua quotidiana usada pela maioria dos que trabalham no Estado, enquanto o latim é frequentemente usado em cerimónias religiosas.
Todos os cidadãos do Vaticano são católicos romanos.
As pessoas conheciam elementos químicos básicos, como o ouro, a prata e o cobre, desde a Antiguidade, pois todos eles podem ser descobertos na natureza sob forma nativa e são relativamente simples de explorar com ferramentas primitivas.
Aristóteles, um filósofo, teorizou que tudo é formado por uma mistura de um ou mais de quatro elementos.
Era mais parecido com os quatro estados de matéria (da mesma ordem): sólido, líquido, gás e plasma, embora ele também teorizasse que eles se transformavam em novas substâncias para formar aquilo que vemos.
As ligações são basicamente uma mistura de dois ou mais metais. Não se esqueçam de que há muitos elementos na tabela periódica.
Elementos como o cálcio e o potássio são considerados metais. Claro que também há metais como a prata e o ouro.
Também podemos ter ligações que incluem pequenas quantidades de elementos não metálicos, como o carbono.
Tudo no universo é feito de matéria. Toda a matéria é feita de partículas minúsculas chamadas átomos.
Os átomos são tão incrivelmente minúsculos que biliões deles podem encaixar-se no período no final desta frase.
Assim, o lápis foi um bom amigo para muitas pessoas quando saiu.
Infelizmente, à medida que surgiram novos métodos de escrita, o lápis foi relegado para um estatuto e utilizações menores.
As pessoas agora escrevem mensagens nos ecrãs de computadores, sem terem de se aproximar de um atirador.
Só nos podemos interrogar sobre o que será o teclado quando aparecer algo mais recente.
A bomba de fissão funciona com base no princípio de que é necessária energia para formar um núcleo com muitos protões e neutrões.
Uma espécie de rodar um carrinho pesado para cima de uma colina, dividir de novo o núcleo e libertar-se-á alguma dessa energia.
Alguns átomos têm núcleos instáveis, o que significa que tendem a separar-se com pouco ou nenhum empurrão.
A superfície da Lua é feita de rochas e poeira. A camada exterior da Lua chama-se crosta.
A crosta tem cerca de 70 km de espessura do lado próximo e 100 km de espessura do lado afastado.
É mais fino sob a maria e mais espessa sob as terras altas.
Pode haver mais maria no lado próximo, porque a crosta é mais fina. Foi mais fácil para a lava elevar-se à superfície.
As teorias de conteúdo centram-se em descobrir o que faz as pessoas marcar ou os atrai.
Estas teorias sugerem que as pessoas têm certas necessidades e / ou desejos que foram internalizados à medida que elas madurasam até à idade adulta.
Estas teorias olham para o que é sobre certas pessoas que as fazem querer as coisas que fazem e o que as coisas no seu ambiente as fazem ou não fazerão certas coisas.
Duas teorias de conteúdos populares são a hierarquia das necessidades de Maslow e a teoria dos dois factores de Hertzberg.
De um modo geral, podem surgir dois comportamentos quando os gestores começam a liderar os seus antigos pares. Uma parte do espectro está a tentar continuar a ser "um dos rapazes".
Este tipo de gestor tem dificuldade em tomar decisões impopulares, executar medidas disciplinares, avaliações de desempenho, atribuir responsabilidade e responsabilizar as pessoas.
No outro lado do espetro, um transforma-se num indivíduo não reconhecível que sente que ele ou ela tem de mudar tudo o que a equipa tem feito e torná-lo seu.
Afinal de contas, o líder é, em última análise, responsável pelo sucesso e fracasso da equipa.
Este comportamento geralmente resulta em divisões entre os líderes e o resto da equipa.
As equipas virtuales têm os mesmos padrões de excelência que as equipas convencionais, mas há diferenças subtis.
Os membros da equipa virtual funcionam frequentemente como ponto de contacto para o seu grupo físico imediato.
Frequentemente, têm mais autonomia do que os membros convencionais da equipa, uma vez que as suas equipas podem reunir-se de acordo com zonas horárias diferentes que a sua administração local pode não compreender.
A presença de uma verdadeira "equipa invisível" (Larson e LaFasto, 1989, p109) é também um componente único de uma equipa virtual.
A "equipa invisível" é a equipa de gestão a que cada um dos membros responde.
Porquê uma organização quereria passar por um processo moroso de criação de uma organização de aprendizagem? Um dos objectivos para pôr em prática os conceitos de aprendizagem organizacional é a inovação.
Quando todos os recursos disponíveis são efectivamente utilizados nos departamentos funcionais de uma organização, a criatividade e o engenho podem revelar-se.
Em consequência disso, o processo de uma organização trabalhando em conjunto para ultrapassar um obstáculo pode levar a um novo processo inovador para satisfazer as necessidades do cliente.
Antes de uma organização poder ser inovadora, a liderança tem de criar uma cultura de inovação, bem como um conhecimento partilhado e uma aprendizagem organizacional.
Angel (2006), explica a abordagem Continuum como um método usado para ajudar as organizações a atingir um nível de desempenho mais elevado.
Os dados neurobiológicos fornecem provas físicas para uma abordagem teórica da investigação da cognição, pelo que restringem a área de investigação e a tornam muito mais exacta.
A correlação entre patologia cerebral e comportamento apoia os cientistas na sua investigação.
Há muito que se sabe que diferentes tipos de danos cerebrais, traumas, lesões e tumores afetam o comportamento e causam mudanças nalgumas funções mentais.
O aparecimento de novas tecnologias permite-nos ver e investigar estruturas e processos cerebrais nunca vistos.
Isto fornece-nos muita informação e material para construir modelos de simulação que nos ajudam a compreender os processos na nossa mente.
Embora a IA tenha uma forte conotação da ficção científica, a IA forma um ramo muito importante da ciência informática, que se ocupa do comportamento, da aprendizagem e da adaptação inteligente numa máquina.
A investigação na IA envolve fazer máquinas para automatizar tarefas que requerem um comportamento inteligente.
Os exemplos incluem o controlo, o planeamento e a programação, a capacidade de responder a diagnósticos e perguntas de clientes, bem como o reconhecimento da letra, a voz e a cara.
Essas coisas tornaram-se disciplinas separadas, que se concentram em fornecer soluções para os problemas da vida real.
O sistema de IA é agora frequentemente usado nos domínios da economia, da medicina, da engenharia e do exército, tal como foi construído em várias aplicações de computadores domésticos e de videojogos.
As viagens de campo são uma grande parte de qualquer sala de aula. Muitas vezes, uma professora gostava de levar os seus alunos em locais para os quais uma viagem de autocarro não é uma opção.
A tecnologia oferece a solução com viagens de campo virtuales. Os estudantes podem olhar para artefactos de museu, visitar um aquário, ou admirar a bela arte sentando-se com a sua turma.
Partilhar uma viagem de campo virtualmente é também uma ótima forma de reflectir sobre uma viagem e partilhar experiências com aulas futuras.
Por exemplo, todos os anos, os estudantes da Escola Bennet, na Carolina do Norte, projetam um "website" sobre a sua viagem para a Capital Estatal, todos os anos o "website" é remodelado, mas as versões antigas são mantidas "online" para servir de "scrapbook".
Os blogues também podem ajudar a melhorar a escrita dos estudantes. Enquanto os estudantes começam frequentemente a sua experiência nos blogues com gramática e ortografia desajustada, a presença de uma audiência altera isso.
Como os estudantes são frequentemente a audiência mais crítica, o escritor de blogues começa a esforçar-se por melhorar a escrita para evitar críticas.
O blogue também "força os estudantes a tornarem-se mais sabios sobre o mundo à sua volta". A necessidade de alimentar o interesse da audiência inspira os estudantes a serem inteligentes e interessantes (Toto, 2004).
O blogue é uma ferramenta que inspira colaboração, e encoraja os alunos a alargar a aprendizagem para além do dia escolar tradicional.
Uma utilização adequada dos blogs "pode capacitar os estudantes a tornarem-se mais analíticos e críticos; respondendo activamente aos materiais da Internet, os estudantes podem definir as suas posições no contexto dos escritos de outros, bem como delinear as suas próprias perspectivas sobre questões específicas (Oravec, 2002).
Otava é a capital encantadora e bilingue do Canadá e tem uma série de galerias de arte e museus que mostram o passado e o presente do Canadá.
Mais longe, a sul, são as Cascas de Niagara e o norte é o lar da beleza natural não explorada do Muskoka e do outro lado.
Todas estas coisas e mais destacam o Ontario como o que é considerado essencialmente canadiano por estranhos.
Grandes áreas a norte estão bastante pouco povoadas e algumas são quase desabitadas.
Para uma comparação da população que surpreende muitos: há mais afro-americanos que vivem nos EUA do que cidadãos canadianos.
As Ilhas da África Oriental estão no Oceano Índico ao largo da costa leste de África.
Madagáscar é de longe o maior e um continente por si só quando se trata de vida selvagem.
A maior parte das ilhas mais pequenas são nações independentes, ou associadas à França, e conhecidas como centros de praia luxuosos.
Os árabes também levaram o Islão para as terras, e isso levou em grande medida nas Comores e na Mayotte.
A influência europeia e o colonialismo começaram no século XV, quando o explorador português Vasco da Gama encontrou a Ruta do Cabo da Europa à Índia.
No norte, a região está delimitada pelo Sahel e no sul e oeste pelo Oceano Atlântico.
Mulheres: Recomenda-se que todas as mulheres viajantes digam que estão casadas, independentemente do estado civil real.
É útil também usar um anel (não só um que parece demasiado caro.
As mulheres devem compreender que as diferenças culturais podem resultar naquilo que consideram assédio e não é raro serem seguidas, apanhadas pelo braço, etc.
Sejam firmes na rejeição dos homens, e não tenham medo de resistir (diferenças culturais ou não, isso não faz bem!).
A cidade moderna de Casablanca foi fundada por pescadores berberes no século X a.C., e foi usada pelos fenicianos, pelos romanos e pelos Merenides como um porto estratégico chamado Anfa.
Os portugueses destruíram-no e reconstruíram-no sob o nome Casa Branca, para o abandonar depois de um terramoto em 1755.
O sultão marroquino reconstruiu a cidade como Daru l-Badya e foi-lhe dado o nome Casablanca por comerciantes espanhóis que aí estabeleceram bases comerciais.
Casablanca é um dos locais menos interessantes para comprar em todo o Reino de Marrocos.
Em volta da antiga Medina, é fácil encontrar locais onde se vendem bens tradicionais marroquinos, como tagginas, tartaria, produtos de couro, "hookahs" e todo um espectro de "geegaws", mas é tudo para os turistas.
Goma é uma cidade turística da República Democrática do Congo, no extremo leste, perto do Ruanda.
Em 2002, Goma foi destruída pela lava do vulcão Nyiragongo, que enterrou a maior parte das ruas da cidade, em especial o centro da cidade.
Embora Goma seja razoavelmente seguro, qualquer visita fora de Goma deve ser investigada para compreender o estado dos combates que persistem na província de Kivu do Norte.
A cidade é também a base para subir o vulcão Nyiragongo, juntamente com alguns dos sistemas de rastreio de Gorila de montanha mais baratos em África.
Podem usar boda-boda (táxi de motocicletas) para atravessar Goma. O preço normal (local) é de ~ 500 francos congoleses para a viagem curta.
Juntamente com a sua relativa inacessibilidade, "Timbuktu" tornou-se usada como uma metáfora para terras exóticas e longínquas.
Hoje em dia, Timbuktu é uma cidade pobre, embora a sua reputação o faça uma atracção turística, e tem um aeroporto.
Em 1990, foi acrescentada à lista dos sítios do património mundial em perigo, devido à ameaça das areias desérticas.
Foi uma das maiores paragens durante os extraordinários maravilhosos PBS de Henry Louis Gates do mundo africano.
A cidade está em grande contraste com o resto das cidades do país, porque tem mais um flair árabe do que um africano.
O Parque Nacional Kruger (KNP) situa-se no nordeste da África do Sul e atravessa a fronteira de Moçambique, no Leste, o Zimbabué, no Norte, e a fronteira sul é o Rio de Crocodilo.
O parque abrange 19 500 km 2 e está dividido em 14 ecossonas diferentes, cada uma apoiando diferentes espécies selvagens.
É uma das principais atracções da África do Sul e é considerada o emblemático dos Parques Nacionais da África do Sul (SANParks).
Tal como em todos os parques nacionais sul-africanos, há taxas diárias de conservação e entrada para o parque.
Pode também ser benéfico comprar um cartão selvagem, que permite a entrada em selecções de parques na África do Sul ou em todos os parques nacionais da África do Sul.
A ilha de Hong Kong dá o seu nome ao território de Hong Kong e é o local que muitos turistas consideram como o foco principal.
O desfile dos edifícios que criam a linha de céu de Hong Kong foi comparado a um gráfico de barras brilhante que é visível pela presença das águas do porto de Victoria.
Para ter a melhor vista de Hong Kong, deixem a ilha e dirigem-se para o litoral de Kowloon ao oposto.
A grande maioria do desenvolvimento urbano da ilha de Hong Kong está densamente repleta em terrenos recuperados ao longo da costa norte.
Este é o lugar que os colonizadores britânicos tomaram como seu e, portanto, se estamos a procurar provas do passado colonial do território, este é um bom lugar para começar.
Os Sundarbans são o maior cinturão costeiro de mangais do mundo, que se estende a 80 km (50 mi) até ao interior do Bangladesh e da Índia, desde a costa.
Os Sundarbans foram declarados património mundial da UNESCO e a parte da floresta no território indiano chama-se Parque Nacional Sundarbans.
No entanto, as florestas não são apenas palangreiros de mangais - incluem algumas das últimas tribunas das poderosas selvagens que, em tempos, cobertavam a planície do Gangeta.
Os Sundarbans cobrem uma área de 3.850 km 2, dos quais cerca de um terço está coberto por zonas de água / marés.
Desde 1966, os Sundarbans têm sido um santuário de vida selvagem, e estima-se que há agora 400 tigres da Royal Bengal e cerca de 30 000 veados plásticos na área.
Os autocarros partem da estação inter-distrital (através do rio) ao longo do dia, embora a maior parte, especialmente os que se dirigem para o leste e Jakar / Bumthang partem entre as 06h30 e as 07h30.
Como os autocarros inter-distritais são frequentemente cheios, é aconselhável comprar um bilhete alguns dias antes.
A maioria dos distritos são servidos por pequenos autocarros japoneses, que são confortáveis e robustos.
Os taxis partilhados são um meio rápido e confortável para viajar até locais próximos, como Paro (Nu 150) e Punakha (Nu 200).
A ponte do rio Oyapock, que abrange o rio Oyapock, liga as cidades de Oiapoque, no Brasil, e Saint-Georges de l 'Oyapock, na Guiana Francesa.
As duas torres elevam-se a uma altura de 83 metros, têm 378 metros de comprimento e têm duas faixas de 3,50 m de largura.
A limpeza vertical debaixo da ponte é de 15 metros. A construção foi concluída em Agosto de 2011, não foi aberta ao tráfego até Março de 2017.
Está previsto que a ponte esteja plenamente operacional em Setembro de 2017, quando se espera que os postos de controlo alfandegários brasileiros estejam concluídos.
Os Guaraní eram o grupo indígena mais importante que habitava o que hoje é o Paraguai Oriental, vivendo como caçadores semi-nómadas que também praticavam a agricultura de subsistência.
A região de Chaco era o lar de outros grupos de tribos indígenas, como os Guaycurú e Payaguá, que sobreviveram à caça, à recolha e à pesca.
No século XVI, o Paraguai, anteriormente chamado "A Província Gigante das Índias", nasceu em resultado do encontro dos conquistadores espanhóis com os grupos indígenas nativos.
Os espanhóis iniciaram o período de colonização que durou três séculos.
Desde a fundação de Asunción, em 1537, o Paraguai conseguiu manter muito do seu carácter e identidade indígenas.
A Argentina é conhecida por ter uma das melhores equipas de polo e jogadores do mundo.
O maior torneio do ano tem lugar em Dezembro nos campos de polo de Las Cañitas.
Mais pequenos torneios e jogos também podem ser vistos aqui noutros momentos do ano.
Para notícias sobre torneios e onde comprar bilhetes para jogos de polo, vejam a Asociacion Argentina de Polo.
A moeda oficial das Falkland é a libra Falkland (FKP) cujo valor é estabelecido como equivalente a uma libra britânica (GBP).
O dinheiro pode ser trocado no único banco nas ilhas que se situa em Stanley, ao lado da loja FIC West.
As libras britânicas são geralmente aceites em qualquer parte das ilhas e os cartões de crédito de Stanley e os dólares dos EUA são também frequentemente aceites.
Nas ilhas periféricas, os cartões de crédito provavelmente não serão aceites, embora a moeda britânica e norte-americana possa ser usada; verificem antecipadamente com os proprietários para determinar o que é um método de pagamento aceitável.
É quase impossível trocar a moeda das Falkland fora das ilhas, por isso trocar dinheiro antes de sair das ilhas.
Como Montevideo está a sul do Equador, está no verão quando é inverno no hemisfério norte e vice-versa.
Montevideo está na subtropia; nos meses de verão, as temperaturas acima de + 30 ° C são comuns.
O inverno pode ser decepcionantemente frio: as temperaturas raramente baixam abaixo do congelamento, mas o vento e a humidade combinam-se para se sentirem mais frios do que o que o termómetro diz.
Não há estações "chuvosas" e "secas" em particular: a quantidade de chuva permanece praticamente igual ao longo do ano.
Embora muitos animais no parque estejam habituados a ver seres humanos, a vida selvagem é ainda assim selvagem e não deve ser alimentada nem perturbada.
De acordo com as autoridades do parque, mantenham-se pelo menos a 100 metros / metros dos ursos e lobos e a 25 metros / metros de todos os outros animais selvagens!
Por mais dócil que pareçam, bisonos, alces, molhões, ursos, e quase todos os grandes animais podem atacar.
Todos os anos, dezenas de visitantes ficam feridos porque não mantiveram uma distância adequada. Estes animais são grandes, selvagens e potencialmente perigosos, por isso, dão-lhes o seu espaço.
Além disso, tenham consciência de que os cheiros atraem ursos e outras espécies selvagens, por isso evitem transportar ou cozinhar alimentos odores e mantêm um acampamento limpo.
Apia é a capital de Samoa, situada na ilha de Upolu e com uma população de pouco menos de 40 000 habitantes.
Apia foi fundada na década de 1850 e tem sido a capital oficial de Samoa desde 1959.
O porto foi o local de uma ruptura naval infame em 1889, quando sete navios da Alemanha, dos EUA e da Grã-Bretanha se recusaram a abandonar o porto.
Todos os navios tinham caído, excepto um cruzista britânico, tendo perdido quase 200 vidas americanas e alemãs.
Durante a luta pela independência organizada pelo movimento Mau, uma reunião pacífica na cidade teve como resultado a morte do chefe supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Existem muitas praias, devido ao facto de Auckland atravessar dois portos, e as mais populares são em três zonas.
As praias North Shore (no distrito do Harbour do Norte) estão no Oceano Pacífico e vão desde Long Bay, no norte, até Devonport, no sul.
São quase todas as praias de areia com uma nadação segura, e a maioria tem a sombra fornecida pelas árvores pohutukawa.
As praias de Tamaki Drive situam-se no porto de Waitemata, nos subúrbios de excelência da Baía de Missão e de St Heliers, no centro de Auckland.
Estas são, por vezes, praias familiares cheias, com um bom leque de lojas ao longo da costa.
A cerveja local principal é "Número um", não é uma cerveja complexa, mas agradável e refrescante.
Há muitos vinhos franceses a comer, mas os vinhos da Nova Zelândia e da Austrália podem viajar melhor.
A água da torneira local é perfeitamente segura para beber, mas a água em garrafas é fácil de encontrar se estivermos assustados.
Para os australianos, a ideia de um café "branco plano" é estranha, um pequeno negro é "espresso", o cappuccino chega em massa com creme (não fráta) e o chá é servido sem leite.
O chocolate quente está à altura das normas belgas e os sumos de frutos são preciosos, mas excelentes.
Muitas viagens ao recife fazem-se todo o ano, e as lesões causadas por qualquer destas causas no recife são raras.
No entanto, tomem o conselho das autoridades, obedeçam a todos os sinais e prestem atenção aos avisos de segurança.
As medusas de caixa ocorrem perto das praias e dos estuários dos rios, de Outubro a Abril, a norte de 1770, e podem, por vezes, ser encontradas fora destes tempos.
Os tubarões existem, mas raramente atacam os seres humanos. A maioria dos tubarões tem medo dos seres humanos e nadam.
Os crocodilos de água salgada não vivem activamente no oceano, o seu principal habitat está nos estuários fluviais a norte de Rockhampton.
A reserva em antecipação dá ao viajante a paz de espírito de que terá um sítio onde dormir quando chegar ao seu destino.
Os agentes de viagens têm frequentemente acordos com hotéis específicos, embora possam encontrar a possibilidade de reservar outras formas de alojamento, como campos de campamento, através de um agente de viagem.
Os agentes de viagem normalmente oferecem pacotes que incluem o pequeno-almoço, as disposições de transporte para / do aeroporto ou até pacotes combinados de voo e hotel.
Podem também manter a reserva para si se precisarem de tempo para pensar na oferta ou adquirir outros documentos para o seu destino (por exemplo, um visto).
No entanto, quaisquer alterações ou pedidos devem ser transmitidos primeiro pela agência de viagem e não directamente ao hotel.
Para alguns festivais, a grande maioria dos assistentes a festivais de música decidem acampar no local, e a maioria dos assistentes considera que é uma parte vital da experiência.
Se quiserem estar perto da ação, vão ter de entrar cedo para conseguir um campo perto da música.
Lembrem-se de que, embora a música nas escadas principais tenha acabado, pode haver secções do festival que vão continuar a tocar música até ao fim da noite.
Alguns festivais têm zonas de acampamento especiais para famílias com crianças pequenas.
Se atravessarem o Báltico do Norte no inverno, verifiquem a localização da cabina, porque atravessar o gelo causa um ruído bastante horrível para os mais afectados.
Os cruzeiros de São Petersburgo incluem o tempo na cidade e os passageiros de cruzeiro são isentos da obrigação de visto (verifiquem as condições).
Normalmente, os casinos fazem muitos esforços para maximizar o tempo e o dinheiro despendidos pelos convidados. A Windows e os relógios estão normalmente ausentes, e as saídas podem ser difíceis de encontrar.
Habitualmente, têm ofertas especiais de comida, bebidas e entretenimento, para manter os convidados numa boa disposição e mantê-los na premissa.
Alguns locais oferecem bebidas alcoólicas na casa, mas a embriaguez prejudica o juízo, e todos os bons jogadores sabem a importância de se manterem sobreves.
Qualquer pessoa que vai conduzir a altas latitudes ou sobre passeios de montanha deve considerar a possibilidade de neve, gelo ou temperaturas congeladas.
Nas estradas geladas e de neve, a fricção é baixa e não se pode conduzir como se estivesse em asfalto nu.
Durante as tempestades, a neve suficiente para ficar preso pode cair em muito pouco tempo.
A visibilidade pode também ser restringida pelo cair ou soprar neve ou pela condensação ou gelo nas janelas do veículo.
Por outro lado, as condições de gelo e de neve são normais em muitos países, e o tráfego continua, na sua maior parte, sem interrupção durante todo o ano.
A Safaris é talvez a maior atracção turística em África e o mais notável para muitos visitantes.
O termo safari em uso popular refere-se a viagens terrestres para ver a espantosa vida selvagem africana, em especial na savana.
Alguns animais, como elefantes e girafas, tendem a aproximar-se de perto dos carros e o equipamento normal permite uma boa visualização.
Os leões, os cheetas e os leopardos são, por vezes, tímidos e verão-nos melhor com os binóculos.
Um safari de passeio (também designado por "caminhada de arbustos", "safari de passeio" ou "pé") consiste em caminhar, durante algumas horas ou vários dias.
Os Paralímpicos terão lugar de 24 de Agosto a 5 de Setembro de 2021 e alguns eventos terão lugar noutros locais em todo o Japão.
O Tóquio será a única cidade asiática a ter acolhido dois Jogos Olímpicos de Verão, tendo organizado os jogos em 1964.
Se reservarem os vossos voos e a vossa habitação para 2020 antes da anunciação do adiamento, poderão ter uma situação difícil.
As políticas de cancelamento variam, mas, em finais de Março, a maior parte das políticas de cancelamento com base no coronavírus não se estendem até Julho de 2020, quando tinham sido programadas as Olimpíadas.
Espera-se que a maior parte dos bilhetes de eventos custem entre ¥2,500 e ¥130,000, com bilhetes típicos que custam cerca de ¥7,000.
Muitos hotéis dispõem de uma prancha de ferro e prancha de ferro para empréstimo, mesmo que não esteja presente na sala.
Se um ferro não está disponível, ou se não gostamos de usar meias de ferro, então podemos usar um cabeleiro, se estiver disponível.
Tenham cuidado para não permitirem que o tecido se torne demasiado quente (o que pode provocar uma encolvida, ou, em casos extremos, arder).
Há diferentes maneiras de purificar a água, algumas mais eficazes contra ameaças específicas.
Nalgumas zonas, basta bicar água durante um minuto, noutras são necessários vários minutos.
Os filtros variam na eficácia, e se tiverem uma preocupação, então devem considerar comprar a água numa garrafa fechada de uma empresa reputada.
Os viajantes podem encontrar parasitas animais que não conhecem nas suas regiões de origem.
Os animais podem perturbar a comida, provocar irritação, ou, num caso pior, provocar reacções alérgicas, espalhar o veneno ou transmitir infecções.
As próprias doenças infecciosas, ou animais perigosos que podem ferir ou matar pessoas pela força, não são geralmente classificados como parasitas.
As compras isentas de impostos são a oportunidade de comprar bens isentos dos impostos e dos impostos em determinados locais.
Os viajantes que viajam para países com impostos elevados podem, por vezes, poupar uma quantidade considerável de dinheiro, especialmente em produtos como as bebidas alcoólicas e o tabaco.
A estrada entre o Point Marion e o Fairmont apresenta as condições de condução mais difíceis na auto-estrada Buffalo-Pittsburgh, passando frequentemente por terrenos isolados de sequoias.
Se não estiverem habituados a conduzir nas estradas nacionais, mantenham a vossa sensatez em relação a vocês: classificações estreitas, vias estreitas e curvas apertadas predominam.
Os limites de velocidade fixados são visivelmente inferiores aos anteriores e subsequentes - geralmente 35-40 km / h (56-64 km / h) - e a sua rigorosa observância é ainda mais importante do que de outra forma.
Curiosamente, porém, o serviço de telemóvel é muito mais forte aqui do que ao longo de muitos outros lados do percurso, por exemplo, o Pennsylvania Wilds.
As pastagens alemãs são bastante boas e, na Baviera, são muito ricas e variadas, semelhantes às do seu vizinho sul, a Áustria.
As pastagens de frutos são comuns, com maçãs cozinhadas em pastagens durante todo o ano, e cerejas e plmas a aparecerem durante o Verão.
Muitos produtos alemães servem também de almoradas, líquidas e outras nozes de árvore. As pastas populares combinam-se muito bem com uma chávena de café forte.
Se quiserem algumas pastagens pequenas, embora ricas, tentem o que, dependendo da região, se chama Berliner, Pfannkuchen ou Krapfen.
Um curry é um prato baseado em ervas aromáticas e especiarias, juntamente com carne ou legumes.
Um curry pode ser "seco" ou "húmido", dependendo da quantidade de líquido.
Nas regiões interiores do Norte da Índia e do Paquistão, o iogurte é usado habitualmente em curries; no Sul da Índia e nalgumas outras regiões costeiras do subcontinente, o leite de cocó é usado habitualmente.
Com 17 000 ilhas a escolher, a comida indonésia é um termo-guarda que cobre uma vasta variedade de cozinhas regionais que se encontram em toda a nação.
Mas, se usado sem mais qualificações, o termo tende a significar os alimentos originários das partes centrais e orientais da principal ilha Java.
Agora amplamente disponível em todo o arquipélago, a cozinha javanesa tem uma variedade de pratos simplesmente experimentados, os sabores predominantes que os javaneses preferem são amendoins, uluzes, açúcar (especialmente açúcar de coco javanês) e várias especiarias aromáticas.
Os estímulos são apoios para os pés do cavaleiro que se penduam de ambos os lados da sela.
Proporcionam maior estabilidade para os condutores, mas podem ter preocupações de segurança devido ao potencial de os pés dos condutores ficarem presos neles.
Se um cavaleiro é atirado de um cavalo, mas tem um pé apanhado no estruro, pode ser arrastado se o cavalo for embora, e, para minimizar este risco, pode ser tomada uma série de precauções de segurança.
Primeiro, a maioria dos condutores usam botas de andar com um calcanhar e uma suave, bastante estreita, sol.
Depois, alguns selos, em especial os selos ingleses, têm barreiras de segurança que permitem que um pele de roteiro cai da sela se for levado para trás por um cavaleiro que cai.
Vale de Cochamó - o primeiro destino de escalada do Chile, conhecido como o Yosemite da América do Sul, com uma variedade de grandes paredes e cragos de granito.
As cimeiras incluem as vistas a respirar dos picos e os climáticos de todas as partes do mundo estão constantemente a estabelecer novas rotas entre as suas intermináveis potencialidades de muros.
Os desportos de ponta em baixa, que incluem o esqui e o snowboarding, são desportos populares que envolvem deslizar pelo terreno cheio de neve com skis ou um snowboard ligado aos pés.
O esqui é uma grande actividade de viagem, com muitos entusiastas, por vezes conhecidos como "bums de esqui", que planeiam uma férias inteiras em volta do esqui num local específico.
A ideia do esqui é muito antiga - pinturas de grutas que representam esquiadores datam de 5000 a.C.!
O esqui em descida como um desporto remonta pelo menos ao século XVII, e em 1861 o primeiro clube de esqui recreativo foi aberto por noruegueses na Austrália.
Equipamento por esqui: Esta atividade também se chama esqui no campo, turagem ou passeio ao esqui.
Está relacionado com, mas geralmente não envolve, turagens de esqui ou montanhagem ao estilo alpino, as últimas realizadas em terrenos estreitos e que exigem grandes escalas e botas mais apertadas.
Pensem no percurso de esqui como num percurso de passeio semelhante.
Em boas condições, será possível percorrer distâncias um pouco maiores do que caminhar - mas apenas muito raramente obtém-se a velocidade do esqui cruzado sem uma pesada mochila em vias preparadas.
A Europa é um continente relativamente pequeno, mas com muitos países independentes e, em circunstâncias normais, viajar através de vários países significaria ter de passar várias vezes por pedidos de visto e controlo de passaportes.
A zona Schengen, no entanto, funciona um pouco como um país a este respeito.
Enquanto ficamos nesta zona, podemos, geralmente, atravessar fronteiras sem voltar a passar por postos de controlo de passaportes.
De igual modo, ao possuir um visto Schengen, não é necessário requerer vistos para cada um dos países membros de Schengen, individualmente, poupando assim tempo, dinheiro e papelada.
Não existe uma definição universal para a qual os produtos fabricados sejam antigos, e algumas agências fiscais definem os produtos com mais de 100 anos como antigos.
A definição tem variações geográficas, onde o limite de idade pode ser mais curto em lugares como a América do Norte do que na Europa.
Os produtos artesanais podem ser definidos como antigos, embora sejam mais novos do que produtos de produção em massa semelhantes.
A criação de renas é um importante meio de subsistência dos sámi e a cultura que rodeia o comércio é importante também para muitos com outras profissões.
Mesmo tradicionalmente, porém, nem todos os sámi têm estado envolvidos na criação de renas em grande escala, mas vivem da pesca, da caça e outras coisas semelhantes, tendo renas sobretudo como animais de pele.
Hoje em dia, muitos sámi trabalham em negócios modernos. O turismo é um rendimento importante em Sápmi, a região dos sámi.
Embora seja amplamente utilizada, especialmente entre os não-romanichéis, a palavra "ciganos" é frequentemente considerada ofensiva devido às suas associações com estereótipos negativos e percepções inexactas dos romanichéis.
Se o país que vão visitar for sujeito a um aconselhamento de viagem, o vosso seguro de saúde de viagem ou o vosso seguro de cancelamento de viagem podem ser afectados.
Poderá também desejar consultar os conselhos de governos que não o seu, mas os seus conselhos são concebidos para os seus cidadãos.
Por exemplo, os cidadãos americanos no Médio Oriente podem enfrentar situações diferentes dos europeus ou dos árabes.
Os conselhos são apenas um breve resumo da situação política de um país.
Os pontos de vista apresentados são frequentemente imprecisos, gerais e simplificados em comparação com as informações mais pormenorizadas disponíveis noutros lugares.
Uma meteorologia severa é o termo genérico para qualquer fenómeno meteorológico perigoso com o potencial de causar danos, perturbações sociais graves ou perda de vidas humanas.
Um clima severo pode ocorrer em qualquer parte do mundo, e há diferentes tipos de clima, que podem depender da geografia, topografia e condições atmosféricas.
Os ventos altos, o hail, a precipitação excessiva e os incêndios selvagens são formas e efeitos de um clima grave, tal como as tempestades, tornados, erupções de água e ciclones.
Os fenómenos meteorológicos graves regionais e sazonais incluem ava, tempestades de neve, tempestades de gelo e tempestades de poeira.
As pessoas que viajam são fortemente aconselhadas a estar cientes de qualquer risco de uma situação meteorológica grave que afecte a sua zona, tal como pode afectar quaisquer planos de viagem.
Quem planear uma visita a um país que pode ser considerado uma zona de guerra deve receber formação profissional.
Uma pesquisa na Internet para um "curso de ambiente hostil" proporcionará provavelmente o endereço de uma empresa local.
Um curso abrangerá normalmente todas as questões aqui discutidas em muito maior pormenor, geralmente com experiência prática.
Um curso será normalmente de dois a cinco dias e envolve um desempenho de papel, uma grande quantidade de primeiros socorros e, por vezes, formação em armas.
Os livros e revistas sobre a sobrevivência da natureza selvagem são comuns, mas as publicações sobre zonas de guerra são poucas.
Os passageiros que planeiam uma cirurgia de reafectação sexual no estrangeiro têm de garantir que têm documentos válidos para o regresso.
A disponibilidade dos governos para emitir passaportes com sexo não declarado (X) ou documentos actualizados para corresponderem a um nome e sexo desejados varia.
A vontade dos governos estrangeiros de honrar estes documentos é igualmente variável.
As inspecções nos postos de controlo de segurança também se tornaram muito mais intrusivas na era pós-11 de Setembro de 2001.
As pessoas transsexuais préoperativas não devem esperar passar pelos scanners com a sua privacidade e dignidade intactas.
As correntes de arrasto são o fluxo de regresso das ondas que destroem a praia, muitas vezes num recife ou semelhante.
Devido à topologia subaquática, o fluxo de retorno está concentrado em algumas secções mais profundas, e aí pode formar-se uma corrente rápida para a água mais profunda.
A maior parte das mortes acontece em resultado da fadiga tentando voltar a nadar contra a corrente, o que pode ser impossível.
Assim que saímos da corrente, voltar a nadar não é mais difícil do que normalmente.
Tentem apontar para um sítio onde não sejam novamente apanhados ou, consoante as vossas capacidades e se tenham sido notados, talveziram esperar pelo salvamento.
O choque de regresso surge mais cedo do que o choque cultural (há menos fase de uma lua-de-mel), dura mais tempo e pode ser mais grave.
Os viajantes que tiveram um tempo fácil de se adaptar à nova cultura têm, por vezes, dificuldades em adaptar-se à sua cultura nativa.
Quando voltam para casa depois de viverem no estrangeiro, adaptaram-se à nova cultura e perderam alguns dos vossos hábitos da vossa cultura natal.
Quando se deslocou ao estrangeiro, as pessoas provavelmente tiveram paciência e compreensão, sabendo que os viajantes de um novo país precisam de se adaptar.
As pessoas podem não prever que a paciência e a compreensão são também necessárias para os viajantes que regressam a casa.
O som da pirâmide e o espetáculo de luz é uma das coisas mais interessantes na área para as crianças.
Podem ver as pirâmides no escuro e podem vê-las em silêncio antes do início do espetáculo.
Normalmente, aqui estão sempre os turistas e os vendedores. A história do som e da luz é como um livro de histórias.
A Esfinx é o cenário e o narrador de uma longa história.
As cenas são exibidas nas pirâmides e as diferentes pirâmides são iluminadas.
As ilhas Shetland do Sul, descobertas em 1819, são reivindicadas por várias nações e têm a maior parte das bases, com 16 ativas em 2020.
O arquipélago situa-se a 120 km a norte da Península e a maior é a Ilha do Rei George com a sede de Villa Las Estrellas.
Outros incluem a ilha de Livingston e a Deception, onde a caldera inundada de um vulcão ainda ativo proporciona um porto natural espetacular.
Ellsworth Land é a região a sul da Península, delimitada pelo Mar de Bellingshausen.
As montanhas da Península aqui fundem-se no plano, depois voltam a emergir para formar a cadeia de 360 km das Montanhas Ellsworth, dividida pelo Glaciar de Minnesota.
A parte norte, ou Sentinel Range, tem as montanhas mais altas da Antártida, o Massif de Vinson, que atingem o pico de 4892 m de Monte Vinson.
Em locais remotos, sem cobertura de telemóvel, um telemóvel por satélite pode ser a única opção.
Um telemóvel por satélite não é, geralmente, uma substituição de um telemóvel, porque temos de estar no ar livre com uma linha de visão clara para o satélite para fazer um telefonema.
O serviço é frequentemente utilizado pela navegação, incluindo embarcações de prazer, bem como por expedições que têm dados remotos e necessidades de voz.
O vosso fornecedor de serviços telefónicos locais deve poder fornecer mais informações sobre a ligação a este serviço.
Uma opção cada vez mais popular para os que planeiam um ano de interrupção é viajar e aprender.
Isto é especialmente popular entre os que abandonam a escola, permitindo-lhes tirar um ano antes da universidade, sem comprometer a sua educação.
Em muitos casos, inscrever-se num curso intercalar no estrangeiro pode melhorar as hipóteses de voltar ao ensino superior no seu país de origem.
Normalmente, haverá uma taxa de escolaridade para se inscrever nestes programas educativos.
A Finlândia é um grande destino de embarcação, e a "Terra de mil lagos" também tem milhares de ilhas, nos lagos e nos arquipélagos costeiros.
Nos arquipélagos e nos lagos não precisamos necessariamente de um iate.
Embora os arquipélagos costeiros e os maiores lagos sejam, de facto, suficientemente grandes para qualquer jacht, os barcos mais pequenos ou mesmo um cajak oferecem uma experiência diferente.
A navegação é uma festa nacional na Finlândia, com um barco para cada sete ou oito pessoas.
A Norvegia, a Suécia e a Nova Zelândia correspondem, mas, de outro modo, são bastante únicos (nos Países Baixos, por exemplo, o número é de um a quarenta).
A maior parte das diferentes Cruises do Báltico tem uma estada prolongada em São Petersburgo, na Rússia.
Isto significa que podemos visitar a cidade histórica durante um par de dias inteiros ao regressar e dormir no navio à noite.
Se apenas forem à costa com excursões na navegação, não terão necessidade de um visto separado (a partir de 2009).
Como se pode ver no mapa acima de Berlim, não está onde está perto do mar e uma visita à cidade não está incluída no preço do cruzeiro.
viajar em avião pode ser uma experiência assustadora para pessoas de todas as idades e origens, especialmente se não voaram antes ou já viveram um acontecimento traumático.
Não é algo de que nos possamos envergonhar: não é diferente dos receios e das desagradações pessoais de outras coisas que muitas pessoas têm.
Para alguns, compreender algo sobre como funcionam os aviões e o que acontece durante um voo pode ajudar a ultrapassar um medo que se baseia no desconhecido ou na falta de controlo.
As empresas de transporte de mercadorias são bem pagas por fornecerem as coisas rapidamente e, frequentemente, o tempo é muito importante com documentos de negócio, mercadorias ou peças sobresselentes para uma reparação urgente.
Nalgumas rotas, as empresas maiores têm os seus próprios aviões, mas para outras rotas e empresas mais pequenas havia um problema.
Se enviaram coisas por transporte aéreo de mercadorias, em algumas rotas, talvez tenha demorado dias a atravessar descarga e alfândegas.
A única forma de o conseguir mais rapidamente foi enviá-lo como bagagem controlada, uma vez que a regulamentação das companhias aéreas não lhes permite enviar bagagem sem um passageiro, o que é o local onde entramos.
A forma óbvia de voar na primeira classe ou na classe de negócios é arrancar uma massa de dinheiro para o privilégio (ou, melhor ainda, fazer com que a vossa empresa o faça por vocês).
No entanto, isto não é barato: como regras grosseiras, podemos esperar pagar até quatro vezes o preço normal da economia para as empresas e onze vezes para a primeira classe!
De um modo geral, nem sequer faz sentido procurar desconto para lugares de primeira classe ou de negócios nos voos directos de A para B.
As companhias de aviação sabem bem que há um grupo fundamental de aviões que estão dispostos a pagar o primeiro dólar pelo privilégio de chegar a algum sítio rápido e confortável, e pagar em conformidade.
A capital da Moldávia é Chisinau, a língua local é romena, mas o russo é amplamente usado.
A Moldávia é uma república multiétnica que sofreu um conflito étnico.
Em 1994, este conflito conduziu à criação da autoproclamada República da Transnístria na Moldávia Oriental, que tem o seu próprio governo e moeda, mas não é reconhecida por nenhum país membro da ONU.
Foram restabelecidos laços económicos entre estas duas partes da Moldávia, apesar do fracasso das negociações políticas.
A principal religião na Moldávia é a cristã ortodoxa.
O İzmir é a terceira maior cidade da Turquia com uma população de cerca de 3,7 milhões de habitantes, o segundo maior porto depois de Istambul, e um excelente centro de transportes.
Uma vez a antiga cidade de Smyrna, é agora um centro comercial moderno, desenvolvido e ocupado, situado à volta de uma enorme baía e rodeado de montanhas.
Os grandes boulevards, os edifícios de vidro e os centros comerciais modernos estão repletos de tectos tradicionais de chão vermelho, o mercado do século XVIII, e velhas mesquitas e igrejas, embora a cidade tenha uma atmosfera mais mediterrânica da Europa do que a tradicional Turquia.
A aldeia de Haldarsvík oferece uma vista da ilha vizinha Eysturoy e tem uma igreja invulgar de oitavo.
No estaleiro da igreja, há esculturas de marmores interessantes de mergulhadores sobre alguns túmulos.
Vale a pena meia hora de passear pela aldeia intrigante.
No norte e dentro de um fácil acesso está a cidade romântica e fascinante de Sintra, que foi famosa para os estrangeiros depois de um relato brilhante dos seus esplendores registado pelo Senhor Byron.
O Scotturb Bus 403 viaja regularmente para Sintra, parando em Cabo da Roca.
Além disso, no norte, visitam o grande santuário da nossa Senhora de Fátima, um local de aparições marianas famosas a nível mundial.
Por favor, lembrem-se de que estão a visitar um local de sepultura em massa, assim como um local que tem um significado quase incalculável para uma parte significativa da população mundial.
Ainda há muitos homens e mulheres vivos que sobreviveram ao seu tempo aqui, e muitos mais que tinham seres queridos que foram assassinados ou trabalhados até à morte ali, tanto judeus como não-judeus.
Por favor, tratem o local com toda a dignidade, solemência e respeito que ele merece.
Não desvalorizem o local marcando ou arrancando graffiti em estruturas.
As línguas oficiais de Barcelona são o catalão e o espanhol, e cerca de metade prefere falar o catalão, uma vasta maioria compreende-o e praticamente todos conhecem o espanhol.
No entanto, a maior parte dos sinais só são indicados em catalão porque é estabelecido por lei como a primeira língua oficial.
No entanto, o espanhol também é amplamente usado nos transportes públicos e noutras instalações.
Os anúncios regulares no Metro são feitos apenas em catalão, mas as perturbações não planeadas são anunciadas por um sistema automatizado numa ampla variedade de línguas, incluindo o espanhol, o inglês, o francês, o árabe e o japonês.
Os Parisianos têm a reputação de serem egocentricos, grosseiros e arrogantes.
Embora isto seja, muitas vezes, apenas um estereótipo inexacto, a melhor forma de nos mantermos em Paris é mantermos o nosso melhor comportamento, agindo como alguém que é "bien élevé" (bem criado), o que irá facilitar consideravelmente a sua vida.
O exterior abrupto dos Parisianos evapora-se rapidamente se mostrarmos algumas cortesias básicas.
O parque nacional dos lagos de Plitvice é fortemente florestado, sobretudo com baguas, esprusas e abas, e tem uma mistura de vegetação alpina e mediterrânica.
Tem uma grande variedade de comunidades vegetais, devido à sua variedade de microclimatos, a diferentes solos e a diferentes níveis de altitude.
A região também alberga uma enorme variedade de espécies animais e de aves.
Há uma fauna rara, como o urso castanho europeu, o lobo, a águia, a uva, o linx, o gato selvagem e a capercaillia, onde se encontram, juntamente com muitas outras espécies comuns.
Quando visitam os mosteiros, as mulheres são obrigadas a usar camadas que cobrem os joelhos e que também têm os ombros cobertos.
A maior parte dos monasterios fornece embalagens para mulheres que vêm impreparadas, mas se trazerem os vossos próprios, especialmente um com cores brilhantes, obtêm um sorriso do monge ou da monge à entrada.
Na mesma linha, os homens são obrigados a usar calças que cobrem os joelhos.
Também isto pode ser emprestado da loja à entrada, mas que a roupa não é lavada depois de cada utilizador, por isso pode não se sentir confortável usar estas camadas.
A cozinha majorcana, tal como a de zonas semelhantes no Mediterrâneo, baseia-se no pão, nos produtos hortícolas e na carne (especialmente de porco) e utiliza o azeite em toda a sua extensão.
Um simples jantar popular, especialmente durante o Verão, é o Pa amb Oli: o pão com azeite, o tomate e todos os condimentos disponíveis, como o queijo, o atunejo, etc.
Todos os nomes, juntamente com a palavra "Sie", começam sempre com uma letra capital, mesmo no meio de uma frase.
Esta é uma forma importante de distinguir entre alguns verbos e objetos.
Também é discutível que facilita a leitura, embora a escrita seja um pouco complicada pela necessidade de saber se um verbo ou adjetivo é usado numa forma substantiva.
A pronúncia é relativamente fácil em italiano porque a maioria das palavras são pronunciadas exatamente como são escritas.
As principais letras a observar são c e g, uma vez que a sua pronúncia varia com base no seguinte vocêlo.
Além disso, assegure-se de pronunciar r e rr de forma diferente: caro significa caro, enquanto a carota significa carro.
O persão tem uma gramática relativamente fácil e, na sua maioria, normal.
Por isso, ler este primer de gramática ajudaria-nos a aprender muito sobre a gramática persa e a compreender melhor as frases.
Escusado será dizer que, se conhecerem uma língua romana, será mais fácil aprender o português.
No entanto, as pessoas que conhecem um pouco de espanhol podem apressar-se a concluir que o português está suficientemente perto para não precisar de ser estudado separadamente.
Os observatórios pré-modernos são normalmente obsoletos hoje em dia, e permanecem como museus, ou sítios de educação.
Como a poluição luminosa no seu heyday não era o tipo de problema que é hoje, habitualmente estão localizadas em cidades ou em campus, mais facilmente acessíveis do que as construídas nos tempos modernos.
A maioria dos telescópios de investigação modernos são instalações enormes em áreas remotas com condições atmosféricas favoráveis.
A observação de flores de Cherry, conhecida como hanami, faz parte da cultura japonesa desde o século VIII.
O conceito veio da China, onde as flores de plumas eram a flor da escolha.
No Japão, as primeiras festas de "flor de cereja" foram organizadas pelo imperador apenas para ele próprio e para outros membros da aristocracia em volta do Tribunal Imperial.
As plantas parecem o melhor quando estão num ambiente natural, por isso resistem à tentação de remover até um "só um" espécime.
Se visitarem um jardim formalmente organizado, a recolha de "espécimes" também vos vai expulsar, sem discussão.
Singapura é geralmente um lugar extremamente seguro para ser e muito fácil de navegar, e podemos comprar quase tudo depois de chegarmos.
Mas, sendo colocados nos "altos trópicos" apenas alguns graus a norte do Equador, precisarão de lidar tanto com o calor (sempre) como com o sol forte (quando o céu é claro, mais raramente).
Há também alguns autocarros a norte para Hebron, o local tradicional de sepulturas dos patriarcas bíblicos Abraão, Isáque, Jacob e as suas esposas.
Verifiquem que o autocarro que estão a pensar levar vai para Hebron e não apenas para o povoamento judeu vizinho de Kiryat Arba.
As vias navegáveis interiores podem ser um bom tema para assentar umas férias.
Por exemplo, visitando castelos no Vale de Loire, no Vale do Reno ou cruzando em cidades interessantes no Danúbio ou embarcando ao longo do Canal de Erie.
Também definem rutas para caminhos populares de passeio e ciclismo.
O Natal é uma das férias mais importantes do cristianismo e é comemorado como o aniversário de Jesus.
Muitas das tradições em torno da festa foram também adoptadas por não-crentes em países cristãos e não-cristãos em todo o mundo.
Há uma tradição de passar a noite de Pasqua acordada num ponto exposto para ver o nascer do sol.
Há, evidentemente, explicações teológicas cristãs para esta tradição, mas pode muito bem ser um ritual pré-cristão da Primavera e da Fértilidade.
As igrejas mais tradicionais organizam frequentemente uma Vícilia da Páscoa no sábado à noite, durante o fim-de-semana da Páscoa, com as congregações muitas vezes a entrar em festas à meia-noite para celebrar a ressurreição do Cristo.
Todos os animais que chegaram originalmente às ilhas vieram aqui, nando, voando ou flutuando.
Devido à longa distância do continente, os mamíferos não conseguiram fazer a viagem fazendo da tartaruga gigante o principal animal de pastoreio nas Galápagos.
Desde a chegada do homem às Galápagos, foram introduzidos muitos mamíferos, incluindo cabras, cavalos, vacas, ratos, gatos e cães.
Se visitarem as áreas do Árctico ou Antárctico no inverno, experimentarão a noite polar, o que significa que o sol não eleva-se acima do horizonte.
Isto oferece uma boa oportunidade para ver a Aurora boreal, porque o céu será escuro, mais ou menos, à volta do relógio.
Uma vez que as zonas são escassamente povoadas e, por conseguinte, a poluição luminosa muitas vezes não constitui um problema, também poderão desfrutar das estrelas.
A cultura do trabalho japonesa é mais hierárquica e formal do que aquilo a que os ocidentais podem estar habituados.
As roupas são roupas de negócio padrão, e os colegas chamam-se uns aos outros pelos nomes familiares ou pelos títulos de emprego.
A harmonia no local de trabalho é crucial, sublinhando o esforço de grupo em vez de elogiar as realizações individuais.
Frequentemente, os trabalhadores têm de obter a aprovação dos seus superiores para quaisquer decisões que tomem, e é de esperar que cumpram sem qualquer dúvida as instruções dos seus superiores.
