सोमवार को, स ् टैनफोर ् ड यूनिवर ् सिटी स ् कूल ऑफ मेडिसिन के वैज ् ञानिकों ने एक नए नैदानिक उपकरण के आविष ् कार की घोषणा की, जो कोशिकाओं को प ् रकार से क ् रमबद ् ध कर सकता है: एक छोटे से प ् रिंट करने योग ् य चिप जिसे संभवतः एक अमेरिकी सेंट के लिए मानक स ् याहीजेट प ् रिंटर का उपयोग करके निर ् मित किया जा सकता है ।
प ् रमुख शोधकर ् ताओं का कहना है कि इससे निम ् न आय वाले देशों में कैंसर, तपेदिक, एचआईवी और मलेरिया का शीघ ् र पता लग सकता है, जहां स ् तन कैंसर जैसी बीमारियों के लिए जीवित रहने की दर अमीर देशों की आधी हो सकती है ।
जेएएस 39 सी ग ् रिपेन स ् थानीय समय के लगभग 9: 30 बजे एक रनवे पर दुर ् घटनाग ् रस ् त हो गया (0230 यूटीसी) और विस ् फोट हुआ, हवाई अड ् डे को वाणिज ् यिक उड ़ ानों के लिए बंद कर दिया ।
पायलट की पहचान स ् क ् वाड ् रन लीडर दिलोकृत पट ् टेवी के रूप में हुई है ।
स ् थानीय मीडिया ने खबर दी है कि हवाईअड ् डे के एक दमकल वाहन ने जवाब देते हुए पलट दिया ।
28 वर ् षीय विदाल तीन सीज ़ न पहले से सेव ् हिया से बार ् सा में शामिल हो गए थे ।
कैटलन-राजधानी में जाने के बाद से, विदाल ने क ् लब के लिए 49 मैच खेले थे ।
प ् रदर ् शन प ् रधानमंत ् री के आधिकारिक आवास डाउनिंग स ् ट ् रीट के पुलिस सुरक ् षित प ् रवेश द ् वार के सामने व ् हाइटहल पर 11: 00 स ् थानीय समय (यूटीसी + 1) के आसपास शुरू हुआ ।
11 बजे के तुरंत बाद, प ् रदर ् शनकारियों ने व ् हाइटहॉल में उत ् तर की गाड ़ ी पर यातायात अवरुद ् ध कर दिया ।
11: 20 बजे, पुलिस ने प ् रदर ् शनकारियों को फुटपाथ पर वापस जाने के लिए कहा, यह कहते हुए कि उन ् हें यातायात निर ् माण के साथ विरोध करने के अधिकार को संतुलित करने की आवश ् यकता है ।
लगभग 11: 29 बजे, प ् रदर ् शन व ् हाइटहॉल, ट ् रैफ ़ ालगर स ् क ् वायर के पास, स ् ट ् रैंड के साथ, अल ् डविच से गुजरते हुए और किंग ् सवे से होलबोर ् न की ओर बढ ़ ा, जहां कंजरवेटिव पार ् टी ग ् रैंड कनॉट रूम ् स होटल में अपना स ् प ् रिंग फोरम आयोजित कर रही थी ।
नडाल ने कनाडा के खिलाफ 7-2 से जीत दर ् ज की ।
उन ् होंने हाल ही में ब ् रिस ् बेन ओपन में राओनिक के खिलाफ हार का सामना किया ।
नडाल ने इस मैच में 88 प ् रतिशत अंक प ् राप ् त किए और पहली पारी में 76 अंक प ् राप ् त किए ।
मैच के बाद, किंग ऑफ क ् ले ने कहा, "मैं सबसे महत ् वपूर ् ण घटनाओं के अंतिम दौर में वापस आने के बारे में उत ् साहित हूं. मैं इसे जीतने की कोशिश करने के लिए यहां हूं ।
"पनामा पेपर ् स" पनामा की लॉ फर ् म मोसैक फोंसेका के लगभग दस मिलियन दस ् तावेजों के लिए एक छत ् र शब ् द है, जो 2016 के वसंत में प ् रेस में लीक हुआ था ।
दस ् तावेजों से पता चलता है कि 14 बैंकों ने अमीर ग ् राहकों को करों और अन ् य नियमों से बचने के लिए अरबों अमेरिकी डॉलर की संपत ् ति छिपाने में मदद की ।
ब ् रिटिश समाचार पत ् र द गार ् डियन ने सुझाव दिया कि ड ् यूश बैंक 1200 शेल कंपनियों में से लगभग एक तिहाई को नियंत ् रित करता है ।
दुनिया भर में विरोध प ् रदर ् शन हुए, कई आपराधिक मुकदमे, और आइसलैंड और पाकिस ् तान की सरकारों के नेताओं ने दोनों ने इस ् तीफा दे दिया ।
हांगकांग में जन ् मे, मा ने न ् यूयॉर ् क विश ् वविद ् यालय और हार ् वर ् ड लॉ स ् कूल में अध ् ययन किया और एक बार एक अमेरिकी स ् थायी निवासी "ग ् रीन कार ् ड" था ।
शीह ने चुनाव के दौरान संकेत दिया कि संकट के समय मां देश से भाग सकते हैं ।
हिसिया ने यह भी तर ् क दिया कि फोटोजेनिक मा पदार ् थ की तुलना में अधिक शैली थी ।
इन आरोपों के बावजूद, मा ने चीनी मुख ् य भूमि के साथ घनिष ् ठ संबंधों की वकालत करते हुए एक मंच पर हाथ मिलाया ।
आज का प ् लेयर ऑफ द डे वाशिंगटन कैपिटल ् स के एलेक ् स ओवचेकिन है ।
उन ् होंने अटलांटा थ ् रैशर ् स पर वॉशिंगटन की 5-3 जीत में 2 गोल और 2 सहायता की ।
रात का ओव ् चेकीन का पहला सहायक नवोदित निक ् लास बैकस ् ट ् रॉम द ् वारा खेल-विजेता गोल पर था;
रात का उनका दूसरा गोल सीज ़ न का 60वां था, 1995-96 के बाद एक सीज ़ न में 60 या उससे अधिक गोल करने वाला पहला खिलाड ़ ी बन गया, जब जारोमिर जग ् र और मारियो लेम ् यू प ् रत ् येक उस मील का पत ् थर पर पहुंच गए ।
बैटन को 2008 की 400 अमीर अमेरिकियों की सूची में $2.3 बिलियन के अनुमानित भाग ् य के साथ 190 वें स ् थान पर रखा गया था ।
उन ् होंने वर ् जीनिया विश ् वविद ् यालय के कला और विज ् ञान कॉलेज से 1950 में स ् नातक किया और उस संस ् थान के लिए एक महत ् वपूर ् ण दाता था ।
इराक की अबू ग ् रेब जेल को एक दंगे के दौरान जला दिया गया है ।
अमेरिकी बलों के कब ् जे के बाद कैदी के दुर ् व ् यवहार की खोज के बाद जेल कुख ् यात हो गई ।
2008 सिंगापुर ग ् रां प ् री में फर ् नांडो अलोन ् सो के लिए एक शुरुआती पिट स ् टॉप के बाद पिकेट जूनियर दुर ् घटनाग ् रस ् त हो गया, जिससे सुरक ् षा कार को बाहर लाया गया ।
जब अलोन ् सो से आगे की कारें सुरक ् षा कार के नीचे ईंधन के लिए चली गईं, तो उन ् होंने जीत हासिल करने के लिए पैक ऊपर चला दिया ।
2009 के हंगेरियन ग ् रां प ् री के बाद पिकेट जूनियर को बर ् खास ् त कर दिया गया था ।
ठीक 8: 46 बजे शहर भर में एक चुप ् पी टूट गई, ठीक उसी क ् षण को चिह ् नित करते हुए पहला विमान अपने लक ् ष ् य को मारा ।
रातोंरात आकाश की ओर इशारा करने के लिए प ् रकाश के दो बीम लगाए गए हैं ।
इस स ् थल पर पांच नए गगनचुंबी इमारतों का निर ् माण जारी है, जिसमें एक परिवहन केंद ् र और मध ् य में स ् मारक पार ् क है ।
पीबीएस शो में दो दर ् जन से अधिक एमी पुरस ् कार हैं, और इसका प ् रदर ् शन सिर ् फ सेसम स ् ट ् रीट और मिस ् टर रोजर ् स का पड ़ ोस से कम है ।
शो के प ् रत ् येक एपिसोड एक विशिष ् ट पुस ् तक में विषय पर ध ् यान केंद ् रित करेगा और फिर कई कहानियों के माध ् यम से उस विषय की खोज करेगा ।
प ् रत ् येक शो पुस ् तकों के लिए भी सिफारिशें प ् रदान करेगा, जिन ् हें बच ् चों को अपने पुस ् तकालय में जाते समय देखना चाहिए ।
डब ् ल ् यूएनईडी बफेलो (रीडिंग रेनबो के होम स ् टेशन) के जॉन ग ् रांट ने कहा, "रीडिंग रेनबो ने बच ् चों को पढ ़ ने के लिए सिखाया,... पढ ़ ने का प ् यार - [शो] बच ् चों को एक किताब लेने और पढ ़ ने के लिए प ् रोत ् साहित किया ।
जॉन ग ् रांट सहित कुछ लोगों का मानना है कि वित ् त पोषण की कमी और शैक ् षिक टेलीविजन प ् रोग ् रामिंग के दर ् शन में बदलाव दोनों ने श ् रृंखला को समाप ् त करने में योगदान दिया ।
भविष ् यकर ् ताओं का कहना है कि केप वर ् डे द ् वीपों से लगभग 645 मील (1040 किमी) पश ् चिम में स ् थित यह तूफान किसी भी भूमि क ् षेत ् र को धमकाए जाने से पहले नष ् ट होने की संभावना है ।
फ ् रेड में वर ् तमान में 105 मील प ् रति घंटे (165 किमी / घंटा) की हवा है और उत ् तर-पश ् चिम की ओर बढ ़ रहा है ।
फ ् रेड उपग ् रह चित ् रण के आगमन के बाद से अटलांटिक में अब तक दक ् षिण और पूर ् व में रिकॉर ् ड किया गया सबसे मजबूत उष ् णकटिबंधीय चक ् रवात है, और रिकॉर ् ड 35 ° W के पूर ् व में केवल तीसरा बड ़ ा तूफान है ।
24 सितंबर 1759 को, आर ् थर गिनीज ने डबलिन, आयरलैंड में सेंट जेम ् स गेट ब ् रूवरी के लिए 9,000 वर ् ष की पट ् टे पर हस ् ताक ् षर किए ।
250 साल बाद, गिनीज एक वैश ् विक व ् यवसाय के रूप में विकसित हुआ है जो हर साल 10 बिलियन यूरो (US $14.7 बिलियन) का उपयोग करता है ।
ए1जीपी न ् यूजीलैंड टीम के सह-चालक जॉनी रीड ने आज न ् यूजीलैंड के 48 वर ् षीय ऑकलैंड हार ् बर ब ् रिज पर सबसे तेज ड ् राइविंग करके इतिहास रच दिया ।
रीड ने न ् यूजीलैंड की ए1जीपी कार, ब ् लैक ब ् यूटी को 160 किमी / घंटा की गति से सात बार पुल पर चलाया ।
न ् यूजीलैंड पुलिस को अपने स ् पीड रडार गन का उपयोग करने में परेशानी हुई थी यह देखने के लिए कि श ् री रीड कितना तेजी से जा रहा था क ् योंकि ब ् लैक ब ् यूटी कितना कम है, और पुलिस ने श ् री रीड को घड ़ ी पकड ़ ने में कामयाब रहा था जब वह 160 किमी / घंटा तक धीमा हो गया था ।
पिछले 3 महीनों में, 80 से अधिक गिरफ ् तार लोगों को औपचारिक रूप से आरोपित किए बिना केंद ् रीय बुकिंग सुविधा से रिहा कर दिया गया था ।
इस वर ् ष अप ् रैल में, न ् यायाधीश ग ् लेन द ् वारा उन लोगों की रिहाई को लागू करने की सुविधा के खिलाफ एक अस ् थायी पुनर ् निर ् धारण आदेश जारी किया गया, जिन ् हें अदालत आयुक ् त द ् वारा सुनवाई प ् राप ् त नहीं हुई थी ।
आयुक ् त जमानत निर ् धारित करता है, यदि अनुमति दी जाती है, और गिरफ ् तार करने वाले अधिकारी द ् वारा दायर आरोपों को औपचारिक बनाता है । इसके बाद आरोप राज ् य की कंप ् यूटर प ् रणाली में दर ् ज किए जाते हैं जहां मामला ट ् रैक किया जाता है ।
सुनवाई में संदिग ् ध के शीघ ् र विचारण के अधिकार की तारीख भी निर ् धारित की गई है ।
ऑस ् ट ् रेलिया के कोषाध ् यक ् ष पीटर कोस ् टेलो और लिबरल पार ् टी के नेता के रूप में प ् रधानमंत ् री जॉन हावर ् ड की जगह आने वाले व ् यक ् ति ने ऑस ् ट ् रेलिया में परमाणु ऊर ् जा उद ् योग के पीछे अपना समर ् थन दिया है ।
श ् री कोस ् टेलो ने कहा कि जब परमाणु ऊर ् जा उत ् पादन आर ् थिक रूप से व ् यवहार ् य हो जाता है, तो ऑस ् ट ् रेलिया को इसका उपयोग करना चाहिए ।
श ् री कोस ् टेलो ने कहा, "यदि यह वाणिज ् यिक हो जाता है, तो हमें यह होना चाहिए. अर ् थात, परमाणु ऊर ् जा पर कोई सैद ् धांतिक आपत ् ति नहीं है ।
अंसा के अनुसार, "पुलिस दो शीर ् ष स ् तर की हिटों से चिंतित थी, उन ् हें डर था कि उत ् तराधिकार का पूर ् ण युद ् ध शुरू हो सकता है ।
पुलिस ने कहा कि लो पिक ् कोलो का ऊपरी हाथ था क ् योंकि वह पालेर ् मो में प ् रोवेनजानो के दाहिने हाथ के आदमी थे और उनके अधिक अनुभव ने उन ् हें बूढ ़ ी पीढ ़ ी के बॉस का सम ् मान प ् राप ् त किया क ् योंकि उन ् होंने अपनी शक ् ति नेटवर ् क को मजबूत करते हुए जितना संभव हो उतना कम रखने की प ् रोवेनजानो की नीति का पालन किया ।
इन बॉस ् स को प ् रोवेनजानो द ् वारा पकड ़ ा गया था जब उन ् होंने राज ् य के खिलाफ Riina-संचालित युद ् ध को समाप ् त किया, जिसने 1992 में माफिया क ् रूसेडर जियोवानी फाल ् कोन और पाओलो बोर ् सेलिनो की जान ले ली थी ।
एप ् पल के मुख ् य कार ् यकारी अधिकारी स ् टीव जॉब ् स ने स ् टेज पर जाकर आईफोन को अपनी जींस की जेब से बाहर निकालकर इसका अनावरण किया ।
अपने 2 घंटे के भाषण के दौरान उन ् होंने कहा कि "आज एप ् पल फोन को फिर से शुरू करने जा रहा है, हम आज इतिहास बनाने जा रहे हैं ।
ब ् राजील पृथ ् वी पर सबसे बड ़ ा रोमन कैथोलिक देश है, और रोमन कैथोलिक चर ् च ने देश में समान लिंग विवाह को वैध बनाने का लगातार विरोध किया है ।
ब ् राजील की राष ् ट ् रीय कांग ् रेस ने 10 वर ् षों से वैधता पर चर ् चा की है, और इस तरह के नागरिक विवाह वर ् तमान में केवल रियो ग ् रांडे दो सुल में वैध हैं ।
मूल विधेयक का मसौदा साओ पाउलो के पूर ् व मेयर मार ् टा सुप ् ली द ् वारा तैयार किया गया था । प ् रस ् तावित कानून, संशोधित किए जाने के बाद, अब रॉबर ् टो जेफरसन के हाथों में है ।
प ् रदर ् शनकारियों को नवंबर में राष ् ट ् रीय कांग ् रेस को प ् रस ् तुत करने के लिए 1.2 मिलियन हस ् ताक ् षर एकत ् र करने की उम ् मीद है ।
यह स ् पष ् ट होने के बाद कि कई परिवार निष ् कासन से लड ़ ने के लिए कानूनी मदद की मांग कर रहे थे, 20 मार ् च को ईस ् ट बे कम ् युनिटी लॉ सेंटर में आवास घोटाले के पीड ़ ितों के लिए एक बैठक आयोजित की गई थी ।
जब किरायेदारों ने उन ् हें जो हुआ, उसे साझा करना शुरू किया, तो ज ् यादातर परिवारों को अचानक एहसास हुआ कि ओएचए की कैरोलिन विल ् सन ने अपनी सुरक ् षा जमाओं को चुरा लिया था और शहर से बाहर निकल गया था ।
लॉकवुड गार ् डन ् स के किरायेदारों का मानना है कि निष ् कासन का सामना करने के लिए 40 और परिवार या उससे अधिक हो सकते हैं, क ् योंकि उन ् हें पता चला है कि ओएचए पुलिस ओकलैंड में अन ् य सार ् वजनिक आवास संपत ् तियों की भी जांच कर रही है जो हाउसिंग घोटाले में पकड ़ े जा सकते हैं ।
बैंड ने मौई के वार मेमोरियल स ् टेडियम में इस शो को रद ् द कर दिया, जिसमें 9,000 लोग भाग लेंगे और प ् रशंसकों से माफी मांगी ।
बैंड की प ् रबंधन कंपनी, एचके मैनेजमेंट इंक ने 20 सितंबर को रद ् द होने पर कोई प ् रारंभिक कारण नहीं दिया, लेकिन अगले दिन तक लॉजिस ् टिक कारणों को जिम ् मेदार ठहराया ।
प ् रसिद ् ध ग ् रीक वकीलों, सकिस केचागियोगलू और जॉर ् ज निकोकोपोलोस को कोरिडालस की एथेंस जेल में कैद किया गया है, क ् योंकि उन ् हें भ ् रष ् टाचार और भ ् रष ् टाचार के दोषी पाया गया था ।
इसके परिणामस ् वरूप, ग ् रीक कानूनी समुदाय के भीतर एक बड ़ ा घोटाला पिछले वर ् षों के दौरान न ् यायाधीशों, वकीलों, अधिवक ् ताओं और वकीलों द ् वारा किए गए अवैध कार ् यों के प ् रदर ् शन के माध ् यम से उठाया गया है ।
कुछ सप ् ताह पहले अल ् फा टीवी में अपने लोकप ् रिय टेलीविजन कार ् यक ् रम "जुंगला" में पत ् रकार मैकिस ट ् रायंटाफिलोपोलोस द ् वारा प ् रकाशित सूचना के बाद, संसद सदस ् य और वकील, पेट ् रोस मंटोवालोस को पद छोड ़ दिया गया था क ् योंकि उनके कार ् यालय के सदस ् य अवैध भ ् रष ् टाचार और भ ् रष ् टाचार में शामिल थे ।
इसके अलावा, शीर ् ष न ् यायाधीश एंजेलोस कालूसिस को जेल में बंद कर दिया गया है क ् योंकि उन ् हें भ ् रष ् टाचार और विकृत व ् यवहार के दोषी पाया गया है ।
रॉबर ् ट ् स ने कहा कि गर ् भपात की नैतिकता पर विचार करने के लिए एक महत ् वपूर ् ण प ् रश ् न, जब वह विश ् वास करता है कि जीवन कब शुरू होता है, यह कहने से बिल ् कुल इनकार कर दिया, यह कहते हुए कि संभावित मामलों के विशिष ् ट पहलुओं पर टिप ् पणी करना अनैतिक होगा ।
हालांकि, उन ् होंने अपने पहले के बयान को दोहराया कि रो बनाम वेड "भूमि का व ् यवस ् थित कानून" था, जो निरंतर उच ् चतम न ् यायालय के निर ् णयों के महत ् व पर जोर देता है ।
उन ् होंने यह भी पुष ् टि की कि वे निजता के निहित अधिकार में विश ् वास करते थे, जिस पर रो का निर ् णय निर ् भर करता था ।
मारोचिडोर सीढ ़ ी के शीर ् ष पर समाप ् त हो गया था, दूसरे में नोसा से छह अंक दूर ।
दोनों पक ् ष मुख ् य सेमीफाइनल में आमने-सामने होंगे, जहां नूसा ने 11 अंक से जीत हासिल की ।
मारोचिडोर ने प ् रारंभिक फाइनल में कैबूलटुर को हराया ।
Hesperonychus elizabethae Dromaeosauridae परिवार की एक प ् रजाति है और Velociraptor का एक चचेरा भाई है ।
माना जाता है कि यह पूरी तरह से पंखेदार, गर ् म रक ् त प ् राप ् त शिकार पक ् षी वेलोकिराप ् टर की तरह पंखों के साथ दो पैरों पर सीधा चलता था ।
इसका दूसरा क ् लाउ बड ़ ा था, जिसका अर ् थ है "पश ् चिमी क ् लाउ" हैस ् परनीकस नाम का उत ् पन ् न हुआ ।
बर ् फ की चपेट में आने के अलावा, अत ् यधिक मौसम से बचाव प ् रयासों में बाधा आ रही है ।
पिटमैन ने सुझाव दिया कि अगले सप ् ताह के कुछ समय तक परिस ् थितियों में सुधार नहीं होगा ।
पिटमैन के अनुसार, पैक आइस की मात ् रा और मोटाई पिछले 15 वर ् षों में सीलरों के लिए सबसे खराब है ।
रेड लेक समुदाय में आज यह खबर फैल गई कि जेफ वेज के अंतिम संस ् कार के रूप में और नौ पीड ़ ितों में से तीन को गिरफ ् तार किया गया कि एक अन ् य छात ् र को 21 मार ् च के स ् कूल गोलीबारी के सिलसिले में गिरफ ् तार किया गया था ।
अधिकारियों ने आज की गिरफ ् तारी की पुष ् टि करने के अलावा आधिकारिक तौर पर कुछ नहीं कहा ।
हालांकि, जांच के ज ् ञान वाले एक सूत ् र ने मिनियापोलिस स ् टार-ट ् रिब ् यून को बताया कि यह लुइस जर ् डेन था, रेड लेक ट ् राइबल चेयरमैन फ ् लॉयड जर ् डेन के 16 वर ् षीय बेटे ।
इस समय यह ज ् ञात नहीं है कि लड ़ के के लिए कौन से आरोप लगाए जाएंगे या क ् या अधिकारियों के नेतृत ् व में, लेकिन संघीय अदालत में किशोर कार ् यवाही शुरू की गई है ।
लोदीन ने यह भी कहा कि अधिकारियों ने अफगानिस ् तान के खर ् च और अन ् य चुनावों के सुरक ् षा जोखिम को बचाने के लिए दूसरे चरण के मतदान को रद ् द करने का फैसला किया ।
राजनयिकों ने कहा कि उन ् हें अफगानिस ् तान के संविधान में पर ् याप ् त अस ् पष ् टता पाई गई है, जिससे यह निर ् धारित करना अनावश ् यक है ।
यह पहले की रिपोर ् टों के विपरीत है, जिसमें कहा गया है कि दूसरे चरण का मतदान रद ् द करना संविधान के खिलाफ होगा ।
विमान इरकुत ् स ् क के लिए रवाना किया गया था और आंतरिक सैनिकों द ् वारा संचालित किया जा रहा था ।
जांच के लिए जांच की गई ।
आईएल-76 1970 के दशक से रूसी और सोवियत सेना दोनों का एक प ् रमुख घटक रहा है, और पिछले महीने रूस में पहले से ही एक गंभीर दुर ् घटना देखी गई थी ।
7 अक ् टूबर को एक इंजन चोटों के बिना उड ़ ान भरने पर अलग हो गया । रूस ने उस दुर ् घटना के बाद थोड ़ े समय के लिए आईएल-76एस उड ़ ान भरी ।
ट ् रांस-अलास ् का पाइपलाइन सिस ् टम के 800 मील को अलास ् का के फेयरबैंक ् स के दक ् षिण में हजारों बैरल कच ् चे तेल के रिसाव के बाद बंद कर दिया गया था ।
एक नियमित अग ् नि-कमांड सिस ् टम परीक ् षण के बाद बिजली की विफलता के कारण राहत वाल ् व खुले और फोर ् ट ग ् रीली पंप स ् टेशन 9 के पास कच ् चे तेल से भरा गया ।
वाल ् व खोलने से सिस ् टम के लिए दबाव जारी करने की अनुमति मिली और एक पैड पर तेल एक टैंक के लिए प ् रवाहित किया गया जो 55,000 बैरल (2.3 मिलियन गैलन) रख सकता है ।
बुधवार दोपहर तक, टैंक के प ् रक ् षेपण अभी भी टैंक के अंदर थर ् मल विस ् तार से लीक हो रहे थे ।
104,500 बैरल रखने में सक ् षम टैंकों के नीचे एक अन ् य सेकेंडरी कंटेनमेंट क ् षेत ् र अभी तक क ् षमता से भरा नहीं गया था ।
टेलीविजन पर लाइव यह पहली बार है जब वरिष ् ठ ईरानी सूत ् रों ने स ् वीकार किया है कि प ् रतिबंधों का कोई प ् रभाव पड ़ रहा है ।
इनमें वित ् तीय प ् रतिबंध और कच ् चे तेल के निर ् यात पर यूरोपीय संघ द ् वारा प ् रतिबंध शामिल हैं, जिससे ईरानी अर ् थव ् यवस ् था अपनी विदेशी आय का 80% प ् राप ् त करती है ।
ओपेक ने अपनी सबसे हालिया मासिक रिपोर ् ट में कहा है कि दो दशकों से कच ् चे तेल का निर ् यात प ् रति दिन 2.8 मिलियन बैरल रहा ।
देश के सर ् वोच ् च नेता अयातुल ् लाह अली खामनेई ने तेल पर निर ् भरता को 1979 में ईरान की इस ् लामी क ् रांति से पहले के "एक जाल" के रूप में वर ् णित किया है और इससे देश को खुद को मुक ् त करना चाहिए ।
जब कैप ् सूल पृथ ् वी पर पहुंचता है और वायुमंडल में प ् रवेश करता है, लगभग 5 बजे (पूर ् वी समय), यह उत ् तरी कैलिफोर ् निया, ओरेगन, नेवाडा और यूटा में लोगों के लिए काफी हल ् का प ् रदर ् शन करने की उम ् मीद है ।
कैप ् सूल आकाश में जाने वाले एक शूटिंग स ् टार की तरह दिखेगा ।
कैप ् सूल लगभग 12.8 किमी या 8 मील प ् रति सेकंड की गति से यात ् रा करेगा, जो सैन फ ् रांसिस ् को से लॉस एंजिल ् स के लिए एक मिनट में जाने के लिए पर ् याप ् त है ।
स ् टारडस ् ट पृथ ् वी पर लौटने के लिए सबसे तेज अंतरिक ् ष यान होने के लिए एक नया सर ् वकालिक रिकॉर ् ड स ् थापित करेगा, अपोलो एक ् स कमांड मॉड ् यूल की वापसी के दौरान मई 1969 में निर ् धारित पिछले रिकॉर ् ड को तोड ़ ेगा ।
स ् टार ् डस ् ट के प ् रोजेक ् ट मैनेजर टॉम डक ् सबरी ने कहा, "यह उत ् तरी कैलिफोर ् निया के पश ् चिमी तट पर चलेगा और कैलिफोर ् निया से मध ् य ओरेगन के माध ् यम से और नेवाडा और आइडाहो के माध ् यम से और यूटा में आकाश को प ् रकाश देगा ।
श ् री रूड का क ् योटो जलवायु समझौते पर हस ् ताक ् षर करने का निर ् णय अमेरिका को अलग करता है, जो अब समझौते की पुष ् टि करने वाला एकमात ् र विकसित राष ् ट ् र होगा ।
ऑस ् ट ् रेलिया की पूर ् व रूढ ़ िवादी सरकार ने क ् योटो को मंजूरी देने से इनकार कर दिया और कहा कि इससे कोयले के निर ् यात पर भारी निर ् भरता से अर ् थव ् यवस ् था को नुकसान होगा, जबकि भारत और चीन जैसे देश उत ् सर ् जन लक ् ष ् यों से बंधे नहीं हैं ।
यह ईबे के इतिहास में सबसे बड ़ ा अधिग ् रहण है ।
कंपनी को अपने लाभ स ् रोतों में विविधता लाने और उन क ् षेत ् रों में लोकप ् रियता हासिल करने की उम ् मीद है जहां स ् काइप मजबूत स ् थिति रखता है, जैसे कि चीन, पूर ् वी यूरोप और ब ् राजील ।
वैज ् ञानिकों ने एन ् सेलाडस को भूवैज ् ञानिक रूप से सक ् रिय और सैटर ् न की बर ् फीली ई रिंग के संभावित स ् रोत के रूप में संदेह किया है ।
एन ् सेलाडस सौर प ् रणाली में सबसे प ् रतिबिंबित वस ् तु है, जो लगभग 90 प ् रतिशत सूर ् य की रोशनी को प ् रतिबिंबित करती है ।
गेम प ् रकाशक कोनामी ने आज एक जापानी समाचार पत ् र में कहा कि वे फालुजा में गेम सिक ् स डेज रिलीज नहीं करेंगे ।
यह खेल फालुजा की दूसरी लड ़ ाई पर आधारित है, जो अमेरिकी और इराकी बलों के बीच एक दुष ् ट लड ़ ाई है ।
एसीएमए ने यह भी पाया कि वीडियो इंटरनेट पर प ् रसारित होने के बावजूद, बिग ब ् रदर ने ऑनलाइन सामग ् री सेंसरशिप कानूनों का उल ् लंघन नहीं किया था क ् योंकि मीडिया को बिग ब ् रदर की वेबसाइट पर संग ् रहीत नहीं किया गया था ।
ब ् रॉडकास ् टिंग सर ् विसेज एक ् ट इंटरनेट सामग ् री के विनियमन का प ् रावधान करता है, हालांकि इंटरनेट सामग ् री को माना जाता है, इसे भौतिक रूप से एक सर ् वर पर रहना चाहिए ।
केन ् या के नैरोबी में स ् थित संयुक ् त राज ् य अमेरिका के दूतावास ने चेतावनी जारी की है कि "सोमालिया के चरमपंथी" केन ् या और इथियोपिया में आत ् मघाती बम हमले की योजना बना रहे हैं ।
अमेरिका का कहना है कि उसने एक अज ् ञात स ् रोत से जानकारी प ् राप ् त की है जो विशेष रूप से इथियोपिया और केन ् या में "प ् रमुख चिह ् नों" को उड ़ ाने के लिए आत ् मघाती हमलावरों के उपयोग का उल ् लेख करता है ।
द डेली शो और द कोलबर ् ट रिपोर ् ट से बहुत पहले, हेक और जॉनसन ने एक प ् रकाशन की कल ् पना की थी जो समाचार - और समाचार रिपोर ् टिंग - को प ् रतिपादित करेगा जब वे 1988 में यूडब ् ल ् यू में छात ् र थे ।
अपनी स ् थापना के बाद से, द प ् याज एक वास ् तविक समाचार पैरोडी साम ् राज ् य बन गया है, एक प ् रिंट संस ् करण के साथ, एक वेबसाइट जिसने अक ् टूबर महीने में 5,000,000 अनूठे आगंतुकों को आकर ् षित किया, व ् यक ् तिगत विज ् ञापन, एक 24 घंटे के समाचार नेटवर ् क, पॉडकास ् ट, और हाल ही में लॉन ् च किया गया एक विश ् व एटलस Our Dumb World ।
अल गोर और जनरल टॉमी फ ् रैंक ् स ने अपने पसंदीदा सुर ् खियों को झुठलाया (गोर उस समय था जब द प ् याज ने बताया कि वह और टीपर अपने 2000 इलेक ् टोरल कॉलेज की हार के बाद अपने जीवन का सर ् वश ् रेष ् ठ सेक ् स कर रहे थे) ।
उनके कई लेखकों ने जॉन स ् टीवर ् ट और स ् टीफन कोल ् बर ् ट के समाचार प ् रमोद शो पर बड ़ ा प ् रभाव डाला है ।
यह कलात ् मक कार ् यक ् रम बुखारेस ् ट सिटी हॉल द ् वारा एक अभियान का हिस ् सा है जो एक रचनात ् मक और रंगीन महानगर के रूप में रोमानिया की राजधानी की छवि को फिर से शुरू करने का प ् रयास करता है ।
इस वर ् ष जून और अगस ् त के बीच दक ् षिण-पूर ् वी यूरोप में यह शहर दुनिया का सबसे बड ़ ा सार ् वजनिक कला कार ् यक ् रम काउपरेड की मेजबानी करेगा ।
आज की घोषणा ने इस वर ् ष मार ् च में सरकार की अतिरिक ् त गाड ़ ियों के वित ् त पोषण की प ् रतिबद ् धता को भी बढ ़ ाया ।
अतिरिक ् त 300 से कुल 1,300 गाड ़ ियों का अधिग ् रहण किया जाना है ताकि भीड ़ भाड ़ को कम किया जा सके ।
लॉस एंजिल ् स पुलिस विभाग के प ् रवक ् ता क ् रिस ् टोफर गार ् सिया ने कहा कि संदिग ् ध पुरुष अपराधी की जांच तोड ़ फोड ़ के बजाय अतिक ् रमण के लिए की जा रही है ।
चिह ् न शारीरिक रूप से क ् षतिग ् रस ् त नहीं था; परिवर ् तन का प ् रयोग "ओ" को "ई" को पढ ़ ने के लिए "ओ" में परिवर ् तन करने के लिए शांति और हृदय के संकेतों से सजाए गए काले तिरपालों का उपयोग किया गया था ।
लाल जलप ् रवाह कैरेनिया ब ् रेविस की सामान ् य से अधिक सांद ् रता के कारण होता है, एक प ् राकृतिक रूप से स ् थित एकल-कोशिका वाले समुद ् री जीव ।
प ् राकृतिक कारक आदर ् श परिस ् थितियों का उत ् पादन करने के लिए पारस ् परिक हो सकते हैं, जिससे इस शैवाल की संख ् या नाटकीय रूप से बढ ़ जाती है ।
शैवाल एक न ् यूरोटॉक ् सिन उत ् पन ् न करता है जो मानव और मछली दोनों में तंत ् रिकाओं को अक ् षम कर सकता है ।
मछली अक ् सर पानी में विषाणु की उच ् च सांद ् रता के कारण मर जाती है ।
हवा और तरंगों द ् वारा हवा में ले जाने वाले प ् रभावित पानी की सांस लेने से मनुष ् य प ् रभावित हो सकता है ।
अपने चरम पर, ट ् रॉपिकल साइक ् लोन गोनू, मालदीव की भाषा में पाम पत ् तों के एक बैग के लिए नामित, 240 किलोमीटर प ् रति घंटे (149 मील प ् रति घंटे) की निरंतर हवाओं तक पहुंच गया ।
आज की शुरुआत तक, हवाएं लगभग 83 किमी / घंटा थीं, और यह कमज ़ ोर रहने की उम ् मीद थी ।
संयुक ् त राज ् य अमेरिका के राष ् ट ् रीय बास ् केटबॉल संघ (एनबीए) ने बुधवार को कोविड-19 से संबंधित चिंताओं के कारण अपने पेशेवर बास ् केटबॉल सत ् र को निलंबित कर दिया ।
एनबीए का निर ् णय यूटा जैज खिलाड ़ ी के कोविड-19 वायरस के परीक ् षण के बाद पॉजिटिव आया ।
"इस जीवाश ् म के आधार पर, इसका मतलब है कि विभाजन आणविक साक ् ष ् य द ् वारा प ् रत ् याशा की तुलना में बहुत पहले है ।
इथियोपिया में रिफ ् ट वैली रिसर ् च सर ् विस में शोधकर ् ता और अध ् ययन के सह-लेखक, बेरहाने असफॉ ने कहा, "इसका मतलब है कि सब कुछ वापस रखा जाना चाहिए ।
अब तक, AOL संयुक ् त राज ् य अमेरिका में अपने व ् यापक उपयोग के कारण अपने स ् वयं की गति से IM बाजार को आगे बढ ़ ाने और विकसित करने में सक ् षम है ।
इस व ् यवस ् था के साथ, यह स ् वतंत ् रता समाप ् त हो सकती है ।
याहू! और माइक ् रोसॉफ ् ट सेवाओं के उपयोगकर ् ताओं की संख ् या संयुक ् त AOL के ग ् राहकों की संख ् या को प ् रतिस ् पर ् धा करेगी ।
नॉर ् दर ् न रॉक बैंक को 2008 में राष ् ट ् रीयकृत किया गया था क ् योंकि कंपनी को ब ् रिटेन सरकार से आपातकालीन सहायता प ् राप ् त हुई थी ।
उत ् तरी रॉक को 2007 में सबप ् राइम बंधक संकट के दौरान अपने एक ् सपोजर के कारण समर ् थन की आवश ् यकता थी ।
सर रिचर ् ड ब ् रैनसन के वर ् जिन ग ् रुप ने बैंक के राष ् ट ् रीयकरण से पहले बैंक के लिए एक बोली खारिज कर दी थी ।
2010 में, राष ् ट ् रीयकरण के दौरान, वर ् तमान हाई स ् ट ् रीट बैंक नॉर ् दर ् न रॉक पीएलसी को "खराब बैंक", नॉर ् दर ् न रॉक (संपत ् ति प ् रबंधन) से विभाजित किया गया था ।
वर ् जिन ने केवल नॉर ् दर ् न रॉक के "अच ् छे बैंक" को खरीदा है, संपत ् ति प ् रबंधन कंपनी नहीं ।
माना जाता है कि इतिहास में यह पांचवीं बार है कि लोगों ने देखा है कि रासायनिक रूप से पुष ् ट मार ् चियन सामग ् री पृथ ् वी पर गिरती है ।
पृथ ् वी पर गिरने वाले लगभग 24,000 ज ् ञात उल ् काटे में से केवल 34 को मार ् चियन के रूप में सत ् यापित किया गया है ।
इन चट ् टानों में से पंद ् रह चट ् टानों को पिछले जुलाई में हुए उल ् काव ् य के कारण जिम ् मेदार ठहराया गया था ।
कुछ चट ् टान, जो पृथ ् वी पर बहुत दुर ् लभ हैं, 11,000 अमेरिकी डॉलर से 22,500 डॉलर प ् रति औंस तक बेचे जा रहे हैं, जो सोने की लागत से लगभग दस गुना अधिक है ।
रेस के बाद, केसेलोव ् स ् की 2,250 अंक के साथ ड ् राइवर ् स चैम ् पियनशिप के नेता बने हुए हैं ।
जॉनसन 2,243 अंकों के साथ दूसरे स ् थान पर हैं ।
तीसरे स ् थान पर, हमलिन बीस अंक पीछे है, लेकिन Bowyer से पांच. Kahne और ट ् रूएक ् स जूनियर क ् रमशः 2,220 और 2,207 अंक के साथ पांचवें और छठे स ् थान पर हैं ।
स ् टीवर ् ट, गॉर ् डन, केन ् सेथ और हार ् विक ड ् राइवर ् स चैम ् पियनशिप के लिए शीर ् ष दस पदों के साथ चार रेस के साथ सत ् र में शेष हैं ।
अमेरिकी नौसेना ने यह भी कहा कि वह घटना की जांच कर रही है ।
उन ् होंने एक बयान में यह भी कहा, "चालक दल वर ् तमान में जहाज को सुरक ् षित निकालने की सर ् वश ् रेष ् ठ विधि का निर ् धारण करने के लिए काम कर रहा है ।
एवेंजर श ् रेणी की खदान के प ् रतिरोधी जहाज, जहाज पालावान में प ् यूर ् टो प ् रिंसिया के रास ् ते पर था ।
यह अमेरिकी नौसेना के सातवें बेड ़ े को सौंपा गया है और जापान में नागासाकी के सासेबो में स ् थित है ।
मुंबई के हमलावरों ने 26 नवंबर, 2008 को नौका के जरिए ग ् रेनेड, स ् वचालित हथियारों और भीड ़ भाड ़ वाले छत ् रपति शिवाजी टर ् मिनस रेलवे स ् टेशन और प ् रसिद ् ध ताज महल होटल सहित कई लक ् ष ् यों को निशाना बनाया ।
डेविड हेडली की खोज और सूचना एकत ् र करने से पाकिस ् तानी आतंकवादी समूह लश ् कर-ए-तैयबा के 10 बंदूकधारियों द ् वारा ऑपरेशन को सक ् षम करने में मदद मिली ।
इस हमले से भारत और पाकिस ् तान के रिश ् तों पर काफी असर पड ़ ा ।
उन अधिकारियों के साथ, उन ् होंने टेक ् सास के नागरिकों को आश ् वासन दिया कि जनता की सुरक ् षा के लिए कदम उठाए जा रहे हैं ।
पेरी ने विशेष रूप से कहा, "विश ् व में कुछ स ् थान हैं जो इस मामले में उत ् पन ् न चुनौती का सामना करने के लिए बेहतर रूप से सुसज ् जित हैं ।
गवर ् नर ने यह भी कहा, "आज, हमें पता चला है कि कुछ स ् कूली उम ् र के बच ् चों की पहचान रोगी के साथ संपर ् क के रूप में की गई है ।
उन ् होंने आगे कहा, "यह मामला गंभीर है. आश ् वस ् त हो कि हमारी व ् यवस ् था काम कर रही है ।
यदि पुष ् टि की जाती है, तो एलन की मुसशी के लिए आठ साल की खोज पूरी होती है ।
समुद ् री तल की मैपिंग के बाद एक आरओवी का उपयोग करके मलबे को पाया गया ।
दुनिया के सबसे अमीर लोगों में से एक, एलन ने कथित तौर पर समुद ् री खोज में अपनी अधिकांश संपत ् ति का निवेश किया है और युद ् ध में आजीवन रुचि से मसासी को खोजने की अपनी खोज शुरू की है ।
अटलांटा में अपने समय के दौरान उन ् हें महत ् वपूर ् ण प ् रशंसा मिली और उन ् हें अभिनव शहरी शिक ् षा के लिए मान ् यता प ् राप ् त हुई ।
2009 में उन ् हें वर ् ष के राष ् ट ् रीय अधीक ् षक का खिताब दिया गया ।
पुरस ् कार के समय, अटलांटा स ् कूलों ने परीक ् षण स ् कोर में बड ़ ा सुधार देखा था ।
इसके कुछ ही समय बाद, अटलांटा जर ् नल-संविधान ने परीक ् षण परिणामों के साथ समस ् याओं को दर ् शाते हुए एक रिपोर ् ट प ् रकाशित की ।
रिपोर ् ट में दिखाया गया कि परीक ् षण के स ् कोर में तेजी से वृद ् धि हुई है, और स ् कूल ने आंतरिक रूप से समस ् याओं का पता लगाया लेकिन निष ् कर ् षों पर कार ् रवाई नहीं की ।
इसके बाद साक ् ष ् य बताते हैं कि परीक ् षण दस ् तावेजों को हॉल के साथ छेड ़ छाड ़ की गई थी, साथ ही 34 अन ् य शिक ् षा अधिकारियों को 2013 में दोषी ठहराया गया था ।
आयरलैंड सरकार इस स ् थिति को सुधारने के लिए संसदीय कानून की तत ् कालता पर जोर दे रही है ।
सरकार के एक प ् रवक ् ता ने कहा, "अब सार ् वजनिक स ् वास ् थ ् य और आपराधिक न ् याय के दृष ् टिकोण से यह महत ् वपूर ् ण है कि कानून जल ् द से जल ् द लागू किया जाए ।
स ् वास ् थ ् य मंत ् री ने इसमें शामिल पदार ् थों की अस ् थायी वैधता का लाभ उठाने वाले व ् यक ् तियों के कल ् याण के लिए चिंता व ् यक ् त की और अब असंवैधानिक परिवर ् तनों के प ् रभाव में आने के बाद से ड ् रग से संबंधित दोषसिद ् धियों के लिए चिंता व ् यक ् त की ।
जार ् क पहले दिन में इटली के कवर ् सियानो में प ् री-सीज ़ न प ् रशिक ् षण के दौरान अभ ् यास कर रहा था । वह रविवार को बोलोनिया के खिलाफ एक मैच की योजना से पहले टीम होटल में रह रहा था ।
वह बोलोनिया के खिलाफ रविवार को होने वाले मैच से पहले टीम होटल में रह रहे थे ।
बस मिसौरी के सिक ् स फ ् लैग ् स सेंट लुई के लिए रवाना हुई थी ताकि बैंड एक बेचे-आउट भीड ़ के लिए खेल सके ।
शनिवार सुबह 1: 15 बजे, गवाहों के अनुसार, बस एक हरा प ् रकाश के माध ् यम से जा रही थी जब कार ने इसके सामने एक मोड ़ बनाया ।
9 अगस ् त की रात तक, मोरकोट की आंख चीनी प ् रांत फुजियान से लगभग सत ् तर किलोमीटर दूर थी ।
अनुमान है कि टाइफून ग ् यारह किलोमीटर प ् रति घंटे चीन की ओर बढ ़ रहा है ।
यात ् रियों को 90 डिग ् री की गर ् मी में पानी दिया गया ।
दमकल के कप ् तान स ् कॉट कौंस ने कहा, "सांता क ् लारा में गर ् म दिन था और 90 के दशक में तापमान था ।
एक रोलर कोस ् टर पर फंसे किसी भी समय की लंबाई असहज होगी, कम से कम कहने के लिए, और पहली व ् यक ् ति को सवारी से बाहर निकालने में कम से कम एक घंटे लग गया ।
2006 में सात बार फॉर ् मूला 1 चैम ् पियनशिप जीतने के बाद सेवानिवृत ् त हुए शूमाकर, घायल फेलिप मास की जगह लेने के लिए थे ।
2009 के हंगेरियन ग ् रां प ् री के दौरान एक दुर ् घटना के बाद ब ् राजील के सिर में गंभीर चोट आई ।
मास को कम से कम 2009 के शेष सत ् र के लिए बाहर होना है ।
राष ् ट ् रपति मंत ् री रोड ् रिगो आरियास ने कहा, "" आरियास वायरस के हल ् के मामले में पॉजिटिव पाया गया ।
राष ् ट ् रपति की स ् थिति स ् थिर है, हालांकि उन ् हें कई दिनों तक घर पर अलग रखा जाएगा ।
उन ् होंने कहा, "बुखार और गले में दर ् द होने के अलावा, मैं अपने काम को दूरदर ् शन के माध ् यम से पूरा करने के लिए अच ् छा महसूस करता हूं ।
मैं सोमवार को अपने सभी कर ् तव ् यों पर लौटने की उम ् मीद करता हूं ।
फेलिसिया, एक बार श ् रेणी 4 का तूफान, साफ ़ ीर-सिम ् पसन तूफान स ् केल पर, मंगलवार को समाप ् त होने से पहले एक उष ् णकटिबंधीय अवसाद में कमजोर हो गया ।
इसके अवशेषों ने अधिकांश द ् वीपों में वर ् षा उत ् पन ् न की, हालांकि अभी तक कोई नुकसान या बाढ ़ की सूचना नहीं मिली है ।
ओहू पर एक गेज पर 6.34 इंच तक पहुंचने वाली वर ् षा को "लाभदायक" बताया गया था ।
बारिश के कुछ हिस ् सों के साथ बारिश और लगातार बिजली गिरने का सिलसिला भी जारी है ।
ट ् विन ओटर एयरलाइंस पीएनजी फ ् लाइट सीजी4684 के रूप में कल कोकोडा में उतरने की कोशिश कर रहा था, लेकिन पहले ही एक बार रद ् द कर दिया था ।
लगभग दस मिनट पहले यह अपने दूसरे दृष ् टिकोण से भूमि के कारण था कि यह बंद कर दिया गया ।
दुर ् घटना स ् थल आज स ् थित था और इतना अप ् राप ् य है कि दो पुलिसकर ् मियों को जंगल में गिरा दिया गया था ताकि घटनास ् थल पर जाने और जीवित बचे लोगों की तलाश की जा सके ।
तलाशी को उसी खराब मौसम से बाधित किया गया था, जिसके कारण लैंडिंग रद ् द हो गई थी ।
रिपोर ् ट ् स के अनुसार मैकबेथ स ् ट ् रीट पर एक अपार ् टमेंट गैस रिसाव के कारण विस ् फोट हुआ ।
गैस कंपनी के एक अधिकारी गैस रिसाव के बारे में एक पड ़ ोसी के फोन आने के बाद घटनास ् थल पर रिपोर ् ट कर रहा था ।
जब अधिकारी पहुंचे तो अपार ् टमेंट में विस ् फोट हुआ ।
कोई गंभीर चोट नहीं आई, लेकिन विस ् फोट के समय घटनास ् थल पर मौजूद कम से कम पांच लोगों का सदमे के लक ् षणों के लिए इलाज किया गया ।
फ ् लैट के अंदर कोई नहीं था ।
उस समय इलाके से करीब 100 लोगों को निकाला गया था ।
गॉल ् फ और रग ् बी दोनों ओलंपिक खेलों में वापसी करने के लिए तैयार हैं ।
अंतर ् राष ् ट ् रीय ओलंपिक समिति ने आज बर ् लिन में अपने कार ् यकारी बोर ् ड की बैठक में खेलों को शामिल करने के लिए मतदान किया । रग ् बी, विशेष रूप से रग ् बी यूनियन, और गोल ् फ को ओलंपिक में भाग लेने के लिए पांच अन ् य खेलों में चुना गया था ।
स ् क ् वाश, कराटे और रोलर खेलों ने ओलंपिक कार ् यक ् रम के साथ-साथ बेसबॉल और सॉफ ् टबॉल में शामिल होने की कोशिश की, जिसे 2005 में ओलंपिक खेलों से बाहर किया गया था ।
कोपेनहेगन में अक ् टूबर में होने वाली बैठक में भी मतदान को पूरी आईओसी द ् वारा अनुमोदित किया जाना चाहिए ।
सभी महिलाओं के रैंक में शामिल होने का समर ् थन नहीं करते थे ।
2004 ओलंपिक रजत पदक विजेता आमिर खान ने कहा, "गहराई से मुझे लगता है कि महिलाओं को लड ़ ना नहीं चाहिए. यह मेरी राय है ।
अपनी टिप ् पणियों के बावजूद उन ् होंने कहा कि वह लंदन में होने वाले 2012 ओलंपिक में ब ् रिटिश प ् रतियोगियों का समर ् थन करेंगे ।
यह सुनवाई बर ् मिंघम क ् राउन कोर ् ट में हुई और 3 अगस ् त को समाप ् त हुई ।
घटनास ् थल पर गिरफ ् तार किए गए प ् रस ् तुतिकर ् ता ने हमले का खंडन किया और दावा किया कि उसने पोल का इस ् तेमाल बोतलों से खुद को बचाने के लिए किया ।
ब ् लेक को भी न ् याय के मार ् ग को विकृत करने के प ् रयास के लिए दोषी ठहराया गया था ।
न ् यायाधीश ने ब ् लेक से कहा कि यह "लगभग अपरिहार ् य" था कि उसे जेल भेज दिया जाएगा ।
अंधेरे ऊर ् जा एक पूरी तरह से अदृश ् य शक ् ति है जो ब ् रह ् मांड पर निरंतर कार ् य कर रहा है ।
इसका अस ् तित ् व ब ् रह ् मांड के विस ् तार पर इसके प ् रभावों के कारण ही जाना जाता है ।
वैज ् ञानिकों ने चंद ् रमा की सतह पर बिखरे हुए भू-रूपों की खोज की है, जिन ् हें लॉबेट स ् कार ् प कहा जाता है जो चंद ् रमा के बहुत धीरे-धीरे सिकुड ़ ने के परिणामस ् वरूप प ् रकट रूप से उत ् पन ् न हुए हैं ।
ये स ् कार ् प पूरे चंद ् रमा पर पाए गए थे और कम से कम मौसम में प ् रतीत होते हैं, यह दर ् शाता है कि उन ् हें उत ् पन ् न करने वाली भूगर ् भिक घटनाएं काफी हाल ही में थीं ।
यह सिद ् धांत इस दावे के विपरीत है कि चंद ् रमा पूरी तरह से भूवैज ् ञानिक गतिविधि से रहित है ।
एक व ् यक ् ति ने कथित तौर पर विस ् फोटकों से लैस तीन पहिया वाहन को भीड ़ में घुसाया ।
विस ् फोट से घायल होने के बाद बम विस ् फोट करने वाले व ् यक ् ति को हिरासत में लिया गया ।
उनका नाम अभी भी अधिकारियों के लिए अज ् ञात है, हालांकि उन ् हें पता है कि वह उइगुर जातीय समूह का सदस ् य है ।
नाडिया का जन ् म 17 सितंबर 2007 को, रूस के अलीस ् क में एक मातृत ् व क ् लिनिक में सीज ़ ेरियन सेक ् शन द ् वारा हुआ था, जिसका वजन 17 पाउंड 1 औंस था ।
मां ने कहा, "हम सभी सिर ् फ हैरान थे ।
जब पूछा गया कि पिता ने क ् या कहा, तो उसने जवाब दिया, "वह कुछ नहीं कह सकता था - वह सिर ् फ वहां खड ़ ा था ।
"यह पानी की तरह व ् यवहार करने जा रहा है. यह पानी के रूप में पारदर ् शी है ।
तो यदि आप तटरेखा के पास खड ़ े थे, तो आप नीचे की ओर जो भी चबूतरे या गंक थे, देख सकते थे ।
जहां तक हम जानते हैं, केवल एक ग ् रह है जो टाइटन की तुलना में अधिक गतिशीलता प ् रदर ् शित करता है, और इसका नाम पृथ ् वी है ।
यह मुद ् दा 1 जनवरी को शुरू हुआ जब दर ् जनों स ् थानीय निवासियों ने ओबनजावा पोस ् ट ऑफिस से शिकायत की कि उन ् हें अपने पारंपरिक और नियमित नववर ् ष कार ् ड नहीं मिले हैं ।
कल, पोस ् ट ऑफिस ने नागरिकों और मीडिया के लिए अपनी माफी जारी की जब यह पता चला कि लड ़ के ने 429 नए साल के पोस ् टकार ् ड सहित 600 से अधिक डाक दस ् तावेजों को छिपाया था, जो उनके इरादे से प ् राप ् तकर ् ताओं को नहीं दिए गए थे ।
चंद ् रयान-1 ने चंद ् रमा की सतह पर 1.5 किलोमीटर प ् रति सेकंड (3000 मील प ् रति घंटा) की रफ ् तार से धमाका कर चंद ् रमा के दक ् षिण ध ् रुव के पास उतारा ।
तीन महत ् वपूर ् ण वैज ् ञानिक उपकरणों के अलावा, चंद ् रमा जांच में भारतीय राष ् ट ् रीय ध ् वज की तस ् वीर भी थी, जो सभी पक ् षों पर चित ् रित है ।
सिरिपॉर ् न ने एक संवाददाता सम ् मेलन में कहा, "मेरे जैसे दोषी का समर ् थन करने वालों के लिए धन ् यवाद ।
"कुछ सहमत नहीं हो सकते, लेकिन मुझे परवाह नहीं है ।
मुझे खुशी है कि मुझे समर ् थन करने के इच ् छुक लोग हैं ।
1947 में ब ् रिटिश शासन से पाकिस ् तान की आजादी के बाद से, पाकिस ् तान के राष ् ट ् रपति ने एफएटीए का शासन करने के लिए "राजनीतिक एजेंट" नियुक ् त किया है, जो क ् षेत ् रों पर लगभग पूर ् ण स ् वायत ् त नियंत ् रण का प ् रयोग करते हैं ।
ये एजेंट पाकिस ् तान के संविधान के अनुच ् छेद 247 के तहत सरकारी और न ् यायिक सेवाएं प ् रदान करने के लिए जिम ् मेदार हैं ।
इस ् लाम के पवित ् र शहर मक ् का में सुबह करीब 10 बजे एक छात ् रावास गिर गया ।
इस इमारत में हज की पूर ् व संध ् या पर कई तीर ् थयात ् रियों को रखा गया था जो पवित ् र शहर की यात ् रा के लिए आए थे ।
छात ् रावास के मेहमान ज ् यादातर संयुक ् त अरब अमीरात के नागरिक थे ।
मरने वालों की संख ् या कम से कम 15 है, जो बढ ़ ने की उम ् मीद है ।
लियोनोव, जिसे "कॉस ् मोनॉट नंबर 11" के रूप में भी जाना जाता है, सोवियत संघ की कॉस ् मोनॉट ् स की मूल टीम का हिस ् सा था ।
18 मार ् च, 1965 को, उन ् होंने पहली मानवयुक ् त बाह ् य गतिशीलता (ईवीए), या "अंतरिक ् ष मार ् ग" का प ् रदर ् शन किया, केवल 12 मिनट के लिए अंतरिक ् ष यान के बाहर अकेला रहा ।
उन ् हें अपने काम के लिए "सोवियत संघ के हीरो", सोवियत संघ का सर ् वोच ् च सम ् मान प ् राप ् त हुआ ।
दस साल बाद, उन ् होंने अपोलो-सोयूज मिशन के सोवियत हिस ् से का नेतृत ् व किया, यह प ् रतीक है कि अंतरिक ् ष रेस समाप ् त हो गई थी ।
उन ् होंने कहा, "इस बात की कोई खुफिया जानकारी नहीं है कि हमले की उम ् मीद की जा रही है ।
हालांकि, खतरे के स ् तर को गंभीर करने का मतलब यह नहीं है कि समग ् र खतरा दूर हो गया है ।
हालांकि अधिकारियों को इस खतरे की विश ् वसनीयता के बारे में संदेह नहीं है, लेकिन मैरीलैंड ट ् रांसपोर ् टेशन अथॉरिटी ने एफबीआई की आग ् रह के साथ इसे बंद कर दिया ।
ट ् यूब प ् रवेश अवरुद ् ध करने के लिए डंप ट ् रकों का उपयोग किया गया था और 80 पुलिस की सहायता वाहन चालकों को मोड ़ पर निर ् देशित करने के लिए हाथ में थी ।
शहर के वैकल ् पिक मार ् ग, बेल ् टवे पर भारी यातायात में कोई देरी नहीं हुई ।
इससे पहले नाइजीरिया ने घोषणा की थी कि वह शिखर सम ् मेलन की शुरुआत के सप ् ताह में एएफसीएफटीए में शामिल होने की योजना बना रहा है ।
एयू व ् यापार और उद ् योग आयुक ् त अल ् बर ् ट मुचंगा ने घोषणा की कि बेनिन इसमें शामिल होने वाला है ।
आयुक ् त ने कहा, "हमने अभी तक मूल और शुल ् क के नियमों पर सहमति नहीं की है, लेकिन हमारे पास ढांचा 1 जुलाई, 2020 को व ् यापार शुरू करने के लिए पर ् याप ् त है ।
अंतरिक ् ष स ् टेशन मिशन में पहले एक गायरोस ् कोप के नुकसान के बावजूद, स ् पेसवॉक के अंत तक स ् टेशन ने अपना रवैया बनाए रखा ।
चियाओ और शारीपोव ने मनोवृत ् ति समायोजन थ ् रस ् टरों से एक सुरक ् षित दूरी होने की सूचना दी ।
रूसी ग ् राउंड कंट ् रोल ने जेट ् स को सक ् रिय किया और स ् टेशन का सामान ् य दृष ् टिकोण पुनः प ् राप ् त किया गया ।
वर ् जीनिया में मुकदमा चलाया गया था क ् योंकि यह अग ् रणी इंटरनेट सेवा प ् रदाता AOL का घर है, जो कंपनी ने आरोपों को उकसाया था ।
यह पहली बार है जब 2003 में अधिनियमित कानून का उपयोग करके उपयोगकर ् ताओं के मेलबॉक ् स में अनचाहे वितरण से बल ् क ई-मेल, अर ् थात स ् पैम, को रोकने के लिए सजा प ् राप ् त की गई है ।
21 वर ् षीय जीसस पिछले साल जनवरी 2017 में ब ् राजील के क ् लब पालमिरास से मैनचेस ् टर सिटी में शामिल हुए थे ।
इसके बाद से ब ् राजील ने सभी प ् रतियोगिताओं में क ् लब के लिए 53 मैच खेले हैं और 24 गोल किए हैं ।
डॉ. ली ने रिपोर ् टों के बारे में भी अपनी चिंता व ् यक ् त की कि तुर ् की में बच ् चे अब बीमार होने के बिना ए (H5N1) एवियन इन ् फ ् लूएंजा वायरस से संक ् रमित हो गए हैं ।
कुछ अध ् ययनों से पता चलता है कि यह बीमारी वैश ् विक महामारी पैदा करने से पहले कम घातक हो जानी चाहिए ।
चिंता है कि यदि फ ् लू के लक ् षण हल ् के रहते हैं तो मरीज ़ अपने दैनिक रूटीन के माध ् यम से अधिक लोगों को संक ् रमित कर सकते हैं ।
कोमेन फाउंडेशन के प ् रवक ् ता लेस ् ली औन ने कहा कि संगठन ने एक नया नियम अपनाया है जो कानूनी जांच के तहत आने वाले संगठनों को अनुदान या वित ् तपोषण की अनुमति नहीं देता है ।
कोमेन की नीति ने प ् लान ् ड पेरेंटहुड को अयोग ् य घोषित कर दिया क ् योंकि प ् लान ् ड पेरेंटहुड कैसे खर ् च करता है और उसके पैसे की रिपोर ् ट करता है जो प ् रतिनिधि क ् लिफ स ् टर ् न ् स द ् वारा किया जा रहा है ।
स ् टर ् न ् स जांच कर रहे हैं कि क ् या प ् लान ् ड पेरेंटहुड के माध ् यम से गर ् भपात का वित ् त पोषण करने के लिए टैक ् स का इस ् तेमाल किया जाता है, जो हाउस एनर ् जी एंड कॉमर ् स कमेटी के तहत है ।
मैसाचुसेट ् स के पूर ् व गवर ् नर मिट रोमनी ने मंगलवार को फ ् लोरिडा रिपब ् लिकन पार ् टी के प ् राथमिक चुनाव में 46 प ् रतिशत मतों के साथ जीत हासिल की ।
सदन के पूर ् व अध ् यक ् ष न ् यूट गिंगरिच 32 प ् रतिशत के साथ दूसरे स ् थान पर रहे ।
एक विजेता-ले-ऑल राज ् य के रूप में, फ ् लोरिडा ने रोमनी को अपने सभी पचास प ् रतिनिधियों को सम ् मानित किया, उन ् हें रिपब ् लिकन पार ् टी के नामांकन के लिए अग ् रणी के रूप में आगे बढ ़ ाया ।
प ् रदर ् शन के आयोजकों ने कहा कि जर ् मन शहरों जैसे बर ् लिन, कोलोन, हैम ् बर ् ग और हनोवर में लगभग 100,000 लोग उपस ् थित हुए ।
बर ् लिन में पुलिस ने 6,500 प ् रदर ् शनकारियों का अनुमान लगाया ।
प ् रदर ् शनों में पेरिस, बुल ् गारिया में सोफिया, लिथुआनिया में विलेनस, माल ् टा में वैलेटा, एस ् टोनिया में टालिन और स ् कॉटलैंड में एडिनबर ् ग और ग ् लासगो में भी प ् रदर ् शन हुए ।
लंदन में, कुछ प ् रमुख कॉपीराइट धारकों के कार ् यालयों के बाहर लगभग 200 लोगों ने विरोध किया ।
पिछले महीने, पोलैंड में बड ़ े विरोध प ् रदर ् शन हुए जब उस देश ने ACTA पर हस ् ताक ् षर किए, जिसके कारण पोलैंड सरकार ने अभी तक समझौते की पुष ् टि नहीं करने का फैसला किया है ।
लातविया और स ् लोवाकिया दोनों ने ACTA में शामिल होने की प ् रक ् रिया में देरी की है ।
एनिमल लिबरेशन और रॉयल सोसाइटी फॉर द प ् रिवेंशन ऑफ क ् रूरता टू एनिमल ् स (आरएसपीसीए) एक बार फिर से सभी ऑस ् ट ् रेलियाई बूचड ़ े में सीसीटीवी कैमरे लगाने की मांग कर रही हैं ।
आरएसपीसीए न ् यू साउथ वेल ् स के मुख ् य इंस ् पेक ् टर डेविड ओ 'सनसी ने एबीसी को बताया कि कत ् थली की निगरानी और निरीक ् षण ऑस ् ट ् रेलिया में सामान ् य होना चाहिए ।
सीसीटीवी निश ् चित रूप से जानवरों के साथ काम करने वाले लोगों को एक मजबूत संकेत देगा कि उनका कल ् याण सर ् वोच ् च प ् राथमिकता है ।
संयुक ् त राज ् य भूवैज ् ञानिक सर ् वेक ् षण अंतर ् राष ् ट ् रीय भूकंप मानचित ् र ने पिछले सप ् ताह आइसलैंड में कोई भूकंप नहीं दिखाया था ।
आइसलैंड के मौसम विभाग ने पिछले 48 घंटों में हेकला क ् षेत ् र में भूकंप की कोई गतिविधि नहीं की है ।
चरण परिवर ् तन के परिणामस ् वरूप महत ् वपूर ् ण भूकम ् प गतिविधि ज ् वालामुखी के शिखर कैल ् डेरा के पूर ् वोत ् तर हिस ् से पर 10 मार ् च को हुई थी ।
पर ् वत के आधार पर किसी भी ज ् वालामुखीय गतिविधि से सम ् बन ् धित अंधेरे के बादलों की सूचना दी गई ।
बादलों ने इस बारे में भ ् रम पैदा करने की क ् षमता प ् रस ् तुत की कि क ् या वास ् तविक विस ् फोट हुआ है ।
लूनो के पास 120-160 घन मीटर ईंधन था जब यह टूट गया और तेज हवाओं और तरंगों ने इसे ब ् रेक वाटर में धक ् का दिया ।
हेलीकॉप ् टरों ने 12 चालक दल के सदस ् यों को बचाया और एकमात ् र चोट एक टूटे नाक थी ।
100 मीटर का जहाज अपने सामान ् य उर ् वरक कार ् गो को उठाने के लिए जा रहा था और शुरू में अधिकारियों को डर था कि जहाज एक लोड डाल सकता है ।
प ् रस ् तावित संशोधन 2011 में पहले ही दोनों सदनों को पारित कर दिया गया था ।
इस विधायी सत ् र में एक परिवर ् तन किया गया था जब दूसरा वाक ् य पहले प ् रतिनिधि सभा द ् वारा हटा दिया गया था और फिर सोमवार को सीनेट द ् वारा इसी तरह के रूप में पारित किया गया था ।
दूसरे वाक ् य की विफलता, जिसमें समलैंगिक सिविल यूनियनों को प ् रतिबंधित करने का प ् रस ् ताव है, संभवतः भविष ् य में सिविल यूनियनों के लिए दरवाजा खोल सकता है ।
इस प ् रक ् रिया के बाद, एचजेआर-3 की पुन: समीक ् षा अगले निर ् वाचित विधायिका द ् वारा 2015 या 2016 में की जाएगी ।
निर ् देशन के बाहर वैटियर की उपलब ् धियों में 1973 में राजनीतिक सेंसरशिप के खिलाफ भूख हड ़ ताल शामिल है ।
जब वह द ् वितीय विश ् व युद ् ध के दौरान फ ् रांसीसी प ् रतिरोध में शामिल हो गया, तब उसकी सक ् रियता 15 साल की उम ् र में वापस चली गई ।
उन ् होंने 1998 की एक पुस ् तक में खुद को प ् रलेखित किया ।
1960 के दशक में उन ् होंने फिल ् म निर ् देशन को पढ ़ ाने के लिए नव-स ् वतंत ् र अल ् जीरिया वापस रवाना किया ।
दो ओलंपिक स ् वर ् ण पदक विजेता जापानी जूडोका हिटोशी सैतो की 54 साल की उम ् र में मौत हो गई है ।
मृत ् यु के कारण की घोषणा intrahepatic पित ् त नलिका कैंसर के रूप में की गई थी ।
उन ् होंने मंगलवार को ओसाका में दम तोड ़ दिया ।
एक पूर ् व ओलंपिक और विश ् व चैम ् पियन के साथ-साथ, साइटो अपनी मृत ् यु के समय ऑल जापान जूडो फेडरेशन प ् रशिक ् षण समिति के अध ् यक ् ष थे ।
पार ् टी में कम से कम 100 लोग शामिल हुए थे, जो पिछले साल शादी की पहली वर ् षगांठ मनाने के लिए थे ।
अधिकारियों ने बताया कि एक औपचारिक वर ् षगांठ समारोह बाद की तारीख के लिए निर ् धारित किया गया था ।
दोनों ने एक साल पहले टेक ् सास में शादी की थी और दोस ् तों और रिश ् तेदारों के साथ जश ् न मनाने के लिए बफेलो आए थे ।
बफेलो में जन ् मे 30 वर ् षीय पति, गोलीबारी में मारे गए चारों में से एक था, लेकिन उसकी पत ् नी को चोट नहीं आई ।
कर ् नो एक प ् रसिद ् ध लेकिन विवादास ् पद अंग ् रेजी शिक ् षक है जो आधुनिक शिक ् षा और किंग ् स ग ् लोरी के तहत पढ ़ ाया था, जिसने दावा किया कि अपने कैरियर के चरम पर 9,000 छात ् र हैं ।
अपनी टिप ् पणियों में उन ् होंने शब ् दों का प ् रयोग किया, जिन ् हें कुछ माता-पिता कठोर मानते थे, और कथित तौर पर उन ् होंने कक ् षा में अभद ् रता का प ् रयोग किया ।
आधुनिक शिक ् षा ने उन ् हें बिना अनुमति के बसों पर बड ़ े विज ् ञापन छापने और झूठ बोलने का आरोप लगाया और कहा कि वह मुख ् य अंग ् रेजी शिक ् षक थे ।
उन पर पहले कॉपीराइट उल ् लंघन का भी आरोप लगाया गया था, लेकिन आरोप नहीं लगाया गया था ।
एक पूर ् व छात ् र ने कहा कि वह कक ् षा में स ् लैंग का इस ् तेमाल करता था, नोटों में डेटिंग कौशल सिखाता था और छात ् रों के दोस ् त की तरह था ।
पिछले तीन दशकों के दौरान, आधिकारिक रूप से कम ् युनिस ् ट राज ् य बने रहने के बावजूद, चीन ने एक बाजार अर ् थव ् यवस ् था विकसित की है ।
पहले आर ् थिक सुधार डेंग शियाओपिंग के नेतृत ् व में किए गए ।
तब से चीन का आर ् थिक आकार 90 गुना बढ ़ ा है ।
पहली बार, पिछले साल चीन ने जर ् मनी की तुलना में अधिक कारों का निर ् यात किया और इस उद ् योग के लिए सबसे बड ़ ा बाजार के रूप में संयुक ् त राज ् य अमेरिका को छोड ़ दिया ।
चीन की जीडीपी दो दशकों के भीतर संयुक ् त राज ् य अमेरिका से अधिक हो सकती है ।
उष ् णकटिबंधीय तूफान डेनियल, 2010 अटलांटिक तूफान के मौसम का चौथा नाम, पूर ् वी अटलांटिक महासागर में बनाया गया है ।
फ ् लोरिडा के मियामी से लगभग 3,000 मील की दूरी पर स ् थित इस तूफान में अधिकतम 40 मील प ् रति घंटे (64 किलोमीटर प ् रति घंटे) की तेज हवाएं हैं ।
राष ् ट ् रीय तूफान केंद ् र के वैज ् ञानिकों का अनुमान है कि डैनियल बुधवार तक एक तूफान के लिए मजबूत होगा ।
चूंकि तूफान लैंडफॉल से दूर है, इसलिए संयुक ् त राज ् य अमेरिका या कैरेबियन के लिए संभावित प ् रभाव का आकलन करना मुश ् किल है ।
क ् रोएशिया की राजधानी ज ़ ेग ् रेब में जन ् मे बोबेक ने पार ् टिजान बेलग ् रेड के लिए खेलते हुए प ् रसिद ् धि हासिल की ।
उन ् होंने 1945 में उनके साथ जुड ़ ा और 1958 तक रहे ।
टीम के साथ अपने समय के दौरान, उन ् होंने 468 मैच में 403 गोल किए ।
बोबेक की तुलना में क ् लब के लिए किसी और ने कभी अधिक प ् रदर ् शन या अधिक गोल नहीं किए हैं ।
1995 में उन ् हें पार ् टिजान के इतिहास में सर ् वश ् रेष ् ठ खिलाड ़ ी चुना गया ।
समारोह की शुरुआत विश ् व-प ् रसिद ् ध समूह "सर ् क डु सोइल" द ् वारा एक विशेष शो के साथ हुई ।
इसके बाद इस ् तांबुल स ् टेट सिम ् फनी ऑर ् केस ् ट ् रा, एक जनिसरी बैंड, और गायकों Fatih Erkoç और Müslüm Gürses ।
फिर व ् हर ् लिंग डेरविश मंच पर ले गए ।
तुर ् की की दीवा सीजेन अक ् सु ने इतालवी टेनेर एलिसांद ् रो सफिना और ग ् रीक गायक हारिस एलेक ् सीओ के साथ प ् रदर ् शन किया ।
अंत में, तुर ् की नृत ् य समूह फायर ऑफ अनातोलिया ने शो "ट ् रॉय" का प ् रदर ् शन किया ।
इंडियनपोलिस मोटर स ् पीडवे में दुर ् घटनाग ् रस ् त होने के बाद 13 वर ् षीय मोटरसाइकिल रेसर पीटर लेंज की मौत हो गई ।
अपनी गर ् म-अप लैप पर, लेन ् ज ़ अपनी बाइक से गिर गया, और फिर साथी रेसर जेवियर जायट द ् वारा मारा गया ।
उन ् हें तत ् काल ट ् रैक पर चिकित ् सा कर ् मियों ने ले जाया और एक स ् थानीय अस ् पताल ले जाया, जहां बाद में उनकी मृत ् यु हो गई ।
इस दुर ् घटना में जयाट को चोट नहीं आई ।
वैश ् विक वित ् तीय स ् थिति के बारे में, Zapatero ने कहा कि "वित ् तीय प ् रणाली अर ् थव ् यवस ् था का एक हिस ् सा है, एक महत ् वपूर ् ण हिस ् सा है ।
हमारे पास एक साल का वित ् तीय संकट है, जो पिछले दो महीनों में सबसे गंभीर क ् षण रहा है, और मुझे लगता है कि अब वित ् तीय बाजार ठीक होने लगे हैं ।
पिछले सप ् ताह, नेकेड न ् यूज ने घोषणा की कि वह तीन नए प ् रसारणों के साथ समाचार रिपोर ् टिंग के लिए अपने अंतर ् राष ् ट ् रीय भाषा जनादेश को नाटकीय रूप से बढ ़ ाएगा ।
पहले से ही अंग ् रेजी और जापानी में रिपोर ् टिंग कर रहा है, वैश ् विक संगठन टेलीविजन, वेब, और मोबाइल उपकरणों के लिए स ् पेनिश, इतालवी और कोरियाई भाषा के कार ् यक ् रमों को लॉन ् च कर रहा है ।
"सौभाग ् य से मुझे कुछ भी नहीं हुआ, लेकिन मैंने एक macabre दृश ् य देखा, जब लोग बाहर निकलने के लिए खिड ़ कियों को तोड ़ ने की कोशिश करते थे ।
लोग कुर ् सियों के साथ पैनों को मार रहे थे, लेकिन खिड ़ कियां टूटने योग ् य नहीं थीं ।
एक पैन अंततः टूट गया, और वे खिड ़ की से बाहर निकलना शुरू कर दिया, "पीड ़ ित फ ् रांसिस ् क कोवाल ने कहा ।
जब हाइड ् रोजन परमाणुओं का विलय (या विलय) किया जाता है तब ऊर ् जा की वजह से सितारे प ् रकाश और गर ् मी को छोड ़ देते हैं और भारी तत ् वों का निर ् माण करते हैं ।
वैज ् ञानिक एक रिएक ् टर बनाने के लिए काम कर रहे हैं जो उसी तरह से ऊर ् जा बना सकता है ।
हालांकि, यह समाधान करने के लिए एक बहुत कठिन समस ् या है और हमें उपयोगी फ ् यूजन रिएक ् टरों का निर ् माण देखने के लिए कई साल लगेंगे ।
इस ् पात की सुई सतह के तनाव के कारण पानी के शीर ् ष पर तैरती है ।
सतह तनाव इसलिए होता है क ् योंकि पानी की सतह पर पानी के अणु एक दूसरे के लिए अधिक आकर ् षित होते हैं कि वे ऊपर के वायु अणुओं के लिए हैं ।
पानी के अणु पानी की सतह पर एक अदृश ् य त ् वचा बनाते हैं जो सुई जैसी चीजों को पानी के ऊपर तैरने की अनुमति देता है ।
एक आधुनिक बर ् फ स ् केट पर ब ् लेड के बीच एक दोहरी किनारे है, जिसमें एक कन ् काव खोखला है । दोनों किनारे बर ् फ की बेहतर पकड ़ की अनुमति देते हैं, यहां तक कि जब झुकाव हो ।
क ् योंकि ब ् लेड के नीचे थोड ़ ा घुमावदार होता है, क ् योंकि ब ् लेड एक तरफ या दूसरी तरफ झुक जाता है, किनारे जो बर ् फ के संपर ् क में है भी घुमावदार होता है ।
यदि स ् केटर दाहिने ओर झुकता है, स ् केटर दाहिने ओर झुकता है, यदि स ् केटर दाहिने ओर झुकता है, स ् केटर दाहिने ओर झुकता है ।
अपने पिछले ऊर ् जा स ् तर पर लौटने के लिए, उन ् हें प ् रकाश से प ् राप ् त अतिरिक ् त ऊर ् जा से छुटकारा मिलना चाहिए ।
वे इसे "फोटॉन" नामक प ् रकाश के एक छोटे से कण को उत ् सर ् जित करके करते हैं ।
वैज ् ञानिकों ने इस प ् रक ् रिया को "विकिरण का उत ् सर ् जन" कहा क ् योंकि परमाणुओं को उज ् ज ् वल प ् रकाश द ् वारा उत ् तेजित किया जाता है, जिससे प ् रकाश के फोटॉन का उत ् सर ् जन होता है, और प ् रकाश विकिरण का एक प ् रकार है ।
अगली तस ् वीर फोटॉन उत ् सर ् जित करने वाले परमाणुओं को दर ् शाता है । निश ् चित रूप से, वास ् तविकता में फोटॉन चित ् र में मौजूद प ् रकाशनों की तुलना में बहुत छोटे हैं ।
फोटॉन ् स उस पदार ् थ से भी छोटे हैं जो परमाणुओं का निर ् माण करता है!
सैकड ़ ों घंटे के संचालन के बाद बल ् ब में फिलामेंट अंततः जल जाता है और बल ् ब अब काम नहीं करता है ।
बल ् ब को फिर बदलने की आवश ् यकता है । बल ् ब को बदलने में सावधानी बरतने की आवश ् यकता है ।
सबसे पहले, लाइट फिक ् स ् चर के लिए स ् विच को बंद करने की आवश ् यकता है या केबल को डिस ् कनेक ् ट किया जाना चाहिए ।
यह इसलिए है क ् योंकि बिजली सॉकेट में बहती है जहां बल ् ब का धातु का हिस ् सा बैठता है, यदि आप सॉकेट के अंदर या बल ् ब के धातु के आधार को छूते हैं जबकि यह अभी भी आंशिक रूप से सॉकेट में है, तो आपको एक गंभीर इलेक ् ट ् रिक शॉक दे सकता है ।
सर ् कुलेटरी सिस ् टम का प ् रमुख अंग हृदय है, जो रक ् त पंप करता है ।
रक ् त धमनियों नामक ट ् यूबों में हृदय से दूर जाता है और वेन ् स नामक ट ् यूबों में हृदय में वापस आता है ।
ट ् राइसेराटोप ् स के दांत न केवल पत ् तियों को बल ् कि बहुत कठोर शाखाओं और जड ़ ों को कुचलने में सक ् षम होते ।
कुछ वैज ् ञानिकों का मानना है कि ट ् रिकेराटोप ् स ने साइकैड खाए, जो एक प ् रकार के पौधे हैं जो क ् रेटेसियस में आम थे ।
ये पौधे एक छोटे से पेड ़ की तरह दिखते हैं, जिसमें तेज, तेज पत ् तों का मुकुट होता है ।
एक ट ् रिकेराटोप ् स ने ट ् रंक खाने से पहले पत ् तियों को उतारने के लिए अपने मजबूत बीक का इस ् तेमाल किया हो सकता था ।
अन ् य वैज ् ञानिकों का तर ् क है कि ये पौधे बहुत जहरीले हैं, इसलिए यह असंभव है कि कोई भी डायनासोर उन ् हें खा रहा है, भले ही आज परपोथ (डायनासोर के वंशज) जैसे स ् लोथ और अन ् य जानवर जहरीले पत ् ते या फल खा सकते हैं ।
आइओ का गुरुत ् वाकर ् षण मुझे कैसे आकर ् षित करेगा? यदि आप आइओ की सतह पर खड ़ े होते हैं, तो आप पृथ ् वी पर जितना वजन करते हैं उससे कम वजन करेंगे ।
एक व ् यक ् ति जो पृथ ् वी पर 200 पाउंड (90 किग ् रा) का वजन करता है, वह Io पर लगभग 36 पाउंड (16 किग ् रा) का वजन करता है. तो गुरुत ् वाकर ् षण, बेशक, आप पर कम खींचता है ।
सूर ् य के पास पृथ ् वी की तरह कोई कण ् ट नहीं है जिस पर आप खड ़ े हो सकते हैं. पूरा सूर ् य गैसों, आग, और प ् लाज ् मा से बना है ।
जब आप सूर ् य के केन ् द ् र से दूर जाते हैं तो गैस पतली हो जाती है ।
जब हम सूर ् य को देखते हैं तो बाहरी हिस ् सा को फोटोस ् फियर कहा जाता है, जिसका अर ् थ है "प ् रकाश की गेंद" ।
लगभग तीन हजार साल बाद, 1610 में, इतालवी खगोलशास ् त ् री गैलीलियो गैलीली ने टेलीस ् कोप का इस ् तेमाल करते हुए देखा कि शुक ् र के चरण हैं, जैसे चंद ् रमा करता है ।
फ ़ ैस ् स इसलिए होते हैं क ् योंकि सूर ् य के सामने शुक ् र (या चंद ् रमा का) का सिर ् फ ़ पक ् ष प ् रकाशित होता है. शुक ् र के चरणों ने कॉपर ् निकस के सिद ् धांत का समर ् थन किया कि ग ् रह सूर ् य के चारों ओर घूमते हैं ।
फिर, कुछ साल बाद, सन ् 1639 में, यिर ् मयाह होरोक ् स नामक एक अंग ् रेज खगोलशास ् त ् री ने शुक ् र के पारगमन का निरीक ् षण किया ।
डैनेलॉ की पुनःप ् राप ् ति के बाद इंग ् लैंड ने शांति की एक लंबी अवधि का अनुभव किया था ।
हालांकि 991 में एथेल ् रेड को एक शताब ् दी पहले गुथ ् रुम के बाद से किसी भी से बड ़ े वाइकिंग बेड ़ े का सामना करना पड ़ ा ।
इस बेड ़ े का नेतृत ् व ओलाफ ट ् रिग ् वासन ने किया था, एक नॉर ् वेजियन जो डेनिश प ् रभुत ् व से अपने देश को वापस लेने की महत ् वाकांक ् षा रखता था ।
प ् रारंभिक सैन ् य विफलताओं के बाद, एथेल ् रेड ओलाफ के साथ समझौता करने में सक ् षम हो गया, जो मिश ् रित सफलता के साथ अपने राज ् य प ् राप ् त करने की कोशिश करने के लिए नॉर ् वे लौट आया ।
यह वर ् णमाला राजा सेजोंग (1418 - 1450) के शासनकाल के दौरान 1444 में आविष ् कार किया गया था ।
राजा सेजोंग जोसोन राजवंश के चौथे राजा थे और सबसे अधिक सम ् मानित में से एक है ।
उन ् होंने मूल रूप से हंगेउल वर ् णमाला हुन ् मिन जियांगम नाम दिया, जिसका अर ् थ है "लोगों के निर ् देश के लिए सही ध ् वनि" ।
संस ् कृत के अस ् तित ् व के बारे में कई सिद ् धांत हैं, उनमें से एक पश ् चिम से भारत में आर ् य प ् रवास के बारे में है, जिसने उनकी भाषा को उनके साथ लाया ।
संस ् कृत एक प ् राचीन भाषा है और यूरोप में बोली जाने वाली लैटिन भाषा के समान है ।
विश ् व की सबसे प ् राचीन पुस ् तक संस ् कृत में लिखी गई थी. उपनिषदों के संकलन के बाद, संस ् कृत सिर ् फ पदानुक ् रम के कारण समाप ् त हो गया ।
संस ् कृत एक बहुत ही जटिल और समृद ् ध भाषा है, जो कई आधुनिक भारतीय भाषाओं का स ् रोत है, जैसे कि लैटिन फ ् रेंच और स ् पैनिश जैसे यूरोपीय भाषाओं का स ् रोत है ।
फ ् रांस के लिए युद ् ध समाप ् त होने के साथ, जर ् मनी ब ् रिटेन द ् वीप पर आक ् रमण करने के लिए तैयार होने लगा ।
जर ् मनी ने हमले का कोड-नाम "ऑपरेशन सियालियन" रखा. ब ् रिटिश सेना के भारी हथियारों और आपूर ् ति का अधिकांश हिस ् सा जब डंकिर ् क से निकाला गया था, तो सेना काफी कमजोर थी ।
लेकिन रॉयल नेवी अभी भी जर ् मन नेवी ("शर ् ममारिन") से बहुत मजबूत थी और अंग ् रेजी चैनल के पार भेजे गए किसी भी आक ् रमण बेड ़ े को नष ् ट कर सकता था ।
हालांकि, रॉयल नेवी के बहुत कम जहाज संभावित आक ् रमण मार ् गों के पास स ् थित थे क ् योंकि एडमिरल ् स को डर था कि वे जर ् मन हवाई हमले से डूब जाएंगे ।
आइए इटली की योजनाओं के बारे में एक स ् पष ् टीकरण के साथ शुरू करते हैं. इटली मुख ् य रूप से जर ् मनी और जापान का "छोटे भाई" था ।
इसमें एक कमजोर सेना और एक कमजोर नौसेना थी, हालांकि उन ् होंने युद ् ध की शुरुआत से ठीक पहले चार नए जहाजों का निर ् माण किया था ।
इटली के मुख ् य लक ् ष ् य अफ ् रीकी देशों थे. उन देशों को पकड ़ ने के लिए, उन ् हें एक सैन ् य लॉन ् च पैड की आवश ् यकता होगी, ताकि सैन ् य भूमध ् य सागर के पार जा सकें और अफ ् रीका पर आक ् रमण कर सकें ।
इसके लिए, उन ् हें मिस ् र में ब ् रिटिश ठिकानों और जहाजों से छुटकारा पाना पड ़ ा ।
अब जापान के लिए. जापान एक द ् वीप देश था, ब ् रिटेन की तरह ।
पनडुब ् बी पानी में यात ् रा करने के लिए डिज ़ ाइन किए गए जहाजों हैं, और लंबे समय तक वहां रहते हैं ।
प ् रथम विश ् व युद ् ध और द ् वितीय विश ् व युद ् ध में पनडुब ् बी का इस ् तेमाल किया जाता था ।
युद ् ध की शुरुआत में वे ज ् यादातर समुद ् र के शीर ् ष पर यात ् रा करते थे, लेकिन रडार विकसित होने और अधिक सटीक होने के साथ पनडुब ् बियों को देखने से बचने के लिए पानी के नीचे जाना पड ़ ा ।
जर ् मन पनडुब ् बियों को U-Boats कहा जाता था. जर ् मन अपने पनडुब ् बियों को नौवहन और संचालन में बहुत अच ् छे थे ।
पनडुब ् बियों के साथ उनकी सफलता के कारण, युद ् ध के बाद जर ् मन को उनमें से कई के लिए विश ् वास नहीं है ।
हाँ! राजा तूटनखामून, जिसे कभी-कभी "राजा तूटन" या "द बॉय किंग" के रूप में संदर ् भित किया जाता है, आधुनिक समय में सबसे प ् रसिद ् ध प ् राचीन मिस ् र के राजाओं में से एक है ।
दिलचस ् प बात यह है कि प ् राचीन समय में उन ् हें बहुत महत ् वपूर ् ण नहीं माना जाता था और अधिकांश प ् राचीन राजा सूची में उन ् हें दर ् ज नहीं किया गया था ।
हालाँकि, 1922 में उसकी कब ् र की खोज ने उसे एक प ् रसिद ् ध बना दिया ।
तुटनखामून के साथ दफन किए गए अधिकांश वस ् तुओं को अच ् छी तरह से संरक ् षित किया गया है, जिसमें बहुमूल ् य धातुओं और दुर ् लभ पत ् थरों से बने हजारों कलाकृतियां शामिल हैं ।
स ् पोक व ् हील ् स के आविष ् कार ने अश ् शूर के रथों को हल ् के, तेज ़, और सैनिकों और अन ् य रथों से बचने के लिए बेहतर तरीके से तैयार किया ।
लगभग 1000 ईसा पूर ् व, अश ् शूरियों ने पहली घुड ़ सवार की शुरूआत की ।
एक घुड ़ सवार एक सेना है जो घोड ़ े पर लड ़ ती है. सत ् ता का आविष ् कार अभी तक नहीं किया गया था, इसलिए अश ् शूरी घुड ़ सवार अपने घोड ़ ों की नंगे पीठ पर लड ़ ते थे ।
शायद इस संस ् कृति का सबसे ज ् यादा ज ् ञात व ् यक ् ति होमर है, जो प ् रसिद ् ध अंध कवि है, जिन ् होंने ग ् रीक साहित ् य की दो श ् रेष ् ठ रचनाएँ लिखीं: इलियाद और ओडिसी ।
Sophocles और Aristophanes अभी भी लोकप ् रिय नाटककार हैं और उनके नाटकों को विश ् व साहित ् य के महानतम कृतियों में से एक माना जाता है ।
एक अन ् य प ् रसिद ् ध ग ् रीक एक गणितज ् ञ पाइथागोरस है, जो ज ् यादातर सही त ् रिकोण के पक ् षों के संबंधों के बारे में अपने प ् रसिद ् ध प ् रमेय के लिए जाना जाता है ।
यह विश ् व की दूसरी और चौथी सबसे अधिक बोली जाने वाली भाषा के बीच है ।
स ् थानीय वक ् ताओं की संख ् या इस बात पर निर ् भर करती है कि बहुत निकट से संबंधित बोलियों की गिनती की जाती है या नहीं ।
अनुमान 340 मिलियन से 500 मिलियन वक ् ताओं के बीच है, और 800 मिलियन लोग भाषा को समझ सकते हैं ।
हिंदी और उर ् दू शब ् दावली में समान हैं लेकिन लिपि में भिन ् न हैं; दैनिक बातचीत में, दोनों भाषाओं के वक ् ता आम तौर पर एक-दूसरे को समझ सकते हैं ।
15 वीं शताब ् दी के आसपास, उत ् तरी एस ् टोनिया जर ् मनी के महान सांस ् कृतिक प ् रभाव में था ।
कुछ जर ् मन भिक ् षु परमेश ् वर को स ् थानीय लोगों के करीब लाने के लिए चाहते थे, इसलिए उन ् होंने एस ् टोनियाई शाब ् दिक भाषा का आविष ् कार किया ।
यह जर ् मन वर ् णमाला पर आधारित था और एक चरित ् र "Õ / õ" जोड ़ ा गया था ।
जैसे - जैसे समय बीतता, जर ् मन से उधार लिए गए कई शब ् द इकट ् ठा हो गए ।
परंपरागत रूप से, सिंहासन के उत ् तराधिकारी स ् कूल समाप ् त करने के बाद सीधे सैन ् य में जाते थे ।
हालांकि, चार ् ल ् स ट ् रिनिटी कॉलेज, कैम ् ब ् रिज में विश ् वविद ् यालय गया जहां उन ् होंने एंथ ् रोपोलॉजी और पुरातत ् वशास ् त ् र का अध ् ययन किया, और बाद में इतिहास, 2: 2 (एक निम ् नतर दूसरी कक ् षा की डिग ् री) अर ् जित किया ।
चार ् ल ् स ब ् रिटिश रॉयल फैमिली के पहले सदस ् य थे जिन ् हें एक डिग ् री दी गई थी ।
यूरोपीय तुर ् की (पूर ् वी थ ् रेसी या बाल ् कन प ् रायद ् वीप में रूमेलिया) में देश का 3% शामिल है ।
तुर ् की का क ् षेत ् र 1,600 किलोमीटर (1,000 मील) लंबा और 800 किलोमीटर (500 मील) चौड ़ ा है, जिसका आकार लगभग आयताकार है ।
झीलों सहित तुर ् की का क ् षेत ् र 783,562 वर ् ग किलोमीटर (300,948 वर ् ग मील) है, जिसमें से 755,688 वर ् ग किलोमीटर (291,773 वर ् ग मील) दक ् षिण-पश ् चिम एशिया में हैं और 23,764 वर ् ग किलोमीटर (9,174 वर ् ग मील) यूरोप में हैं ।
तुर ् की का क ् षेत ् र इसे दुनिया का 37वां सबसे बड ़ ा देश बनाता है, और मेट ् रोपोलिटन फ ् रांस और संयुक ् त राज ् य ब ् रिटेन के आकार का है ।
पश ् चिम में एजियन सागर, उत ् तर में काला सागर और दक ् षिण में भूमध ् य सागर हैं ।
लक ् समबर ् ग का एक लंबा इतिहास है लेकिन इसकी स ् वतंत ् रता 1839 की है ।
बेल ् जियम के वर ् तमान समय के हिस ् से पहले लक ् जमबर ् ग का हिस ् सा थे लेकिन 1830 के बेल ् जियम क ् रांति के बाद बेल ् जियम बन गए ।
लक ् समबर ् ग ने हमेशा तटस ् थ देश बने रहने की कोशिश की है, लेकिन यह पहले और दूसरे विश ् व युद ् ध में जर ् मनी द ् वारा कब ् जा कर लिया गया था ।
1957 में लक ् समबर ् ग संगठन का एक संस ् थापक सदस ् य बन गया जो आज यूरोपीय संघ के रूप में जाना जाता है ।
ड ् रुकग ् याल जोंग (Drukgyal Dzong) एक विनाशकारी किला और बौद ् ध मठ है जो परो जिले के ऊपरी हिस ् से में (फोंडे गांव में) है ।
कहा जाता है कि 1649 में, झाबड ् रुंग नगाआंग नामग ् येल ने तिब ् बती-मंगोल बलों के खिलाफ अपनी जीत के स ् मरण के लिए किले बनाया ।
1951 में, ड ् रुकग ् याल जोंग के कुछ अवशेषों के लिए ही आग लगी, जैसे झाबड ् रुंग नगाआंग नामग ् याल की तस ् वीर ।
आग के बाद, किले को संरक ् षित और संरक ् षित किया गया था, भूटान के सबसे संवेदनशील आकर ् षण में से एक बना हुआ था ।
१८वीं शताब ् दी के दौरान कम ् बोडिया को दो शक ् तिशाली पड ़ ोसी थाईलैंड और वियतनाम के बीच झुकना पड ़ ा ।
18 वीं शताब ् दी में थाई ने कम ् बोडिया पर कई बार आक ् रमण किया और 1772 में उन ् होंने नोम फेन को नष ् ट कर दिया ।
18 वीं शताब ् दी के अंतिम वर ् षों में वियतनामियों ने भी कम ् बोडिया पर आक ् रमण किया ।
वेनेजुएला के 18 प ् रतिशत बेरोजगार हैं, और अधिकांश जो नियोजित हैं, अनौपचारिक अर ् थव ् यवस ् था में काम करते हैं ।
वेनेजुएला के दो तिहाई लोग सेवा क ् षेत ् र में काम करते हैं, लगभग एक चौथाई उद ् योग में और एक पांचवां कृषि में काम करते हैं ।
वेनेजुएला के लिए एक महत ् वपूर ् ण उद ् योग तेल है, जहां देश एक शुद ् ध निर ् यातक है, हालांकि केवल एक प ् रतिशत तेल उद ् योग में काम करता है ।
राष ् ट ् र की स ् वतंत ् रता की शुरुआत में, सिंगापुर वनस ् पति उद ् यान की विशेषज ् ञता ने द ् वीप को एक उष ् णकटिबंधीय गार ् डन सिटी में बदलने में मदद की ।
1981 में, वांडा मिस जोकिम, एक ऑर ् किड हाइब ् रिड, राष ् ट ् र के राष ् ट ् रीय फूल के रूप में चुना गया था ।
हर साल अक ् टूबर के आसपास लगभग 1.5 मिलियन शाकाहारी वर ् षा के लिए उत ् तरी पहाड ़ ियों से मारा नदी पार करते हुए दक ् षिणी मैदानी इलाकों की ओर यात ् रा करते हैं ।
और फिर पश ् चिम के माध ् यम से उत ् तर में वापस, एक बार फिर मारा नदी को पार कर, अप ् रैल के आसपास बारिश के बाद ।
सेरेनेगी क ् षेत ् र में सेरेनेगी राष ् ट ् रीय उद ् यान, एनगोरोंगोरो संरक ् षण क ् षेत ् र और तंजानिया में मस ् वा खेल रिजर ् व और केन ् या में मासाई मारा राष ् ट ् रीय रिजर ् व शामिल हैं ।
इंटरैक ् टिव मीडिया बनाने के लिए सीखने के लिए पारंपरिक और पारंपरिक कौशल की आवश ् यकता होती है, साथ ही इंटरैक ् टिव कक ् षाओं (स ् टोरीबोर ् डिंग, ऑडियो और वीडियो संपादन, कहानी कहने आदि) में माहिर उपकरण भी होते हैं ।
इंटरएक ् टिव डिज ़ ाइन की आवश ् यकता है कि आप मीडिया उत ् पादन के बारे में अपनी धारणाओं का पुनर ् मूल ् यांकन करें और गैर-रैखिक तरीकों से सोचना सीखें ।
इंटरएक ् टिव डिजाइन की आवश ् यकता होती है कि एक परियोजना के घटक एक दूसरे से जुड ़ े हों, लेकिन एक अलग इकाई के रूप में भी अर ् थपूर ् ण हों ।
ज ़ ूम लेंस का नुकसान यह है कि फोकल जटिलता और लेंस तत ् वों की संख ् या, जो फोकल लेंस की एक श ् रृंखला प ् राप ् त करने के लिए आवश ् यक है, प ् राइम लेंस की तुलना में बहुत अधिक है ।
यह एक कम मुद ् दा बन रहा है क ् योंकि लेंस निर ् माता लेंस उत ् पादन में उच ् च मानकों को प ् राप ् त करते हैं ।
इसने ज ़ ूम लेंसों को एक गुणवत ् ता की तस ् वीर बनाने की अनुमति दी है जो फिक ् स ् ड फोकल लेंथ के साथ लेंसों द ् वारा प ् राप ् त की गई है ।
जूम लेंस का एक और नुकसान यह है कि लेंस का अधिकतम अपर ् चर (गति) आमतौर पर कम होता है ।
यह कम रोशनी की स ् थिति में बिना फ ् लैश के सस ् ते जूम लेंस का उपयोग करना मुश ् किल बनाता है ।
फिल ् म को डीवीडी प ् रारूप में बदलने की कोशिश करते समय सबसे आम समस ् याओं में से एक ओवरस ् कन है ।
अधिकांश टेलीविजन आम जनता को खुश करने के लिए एक तरीके से बनाए जाते हैं ।
इस कारण से, टीवी पर जो कुछ भी आप देखते हैं, सीमाओं काटने, शीर ् ष, नीचे और पक ् ष होते हैं ।
यह यह सुनिश ् चित करने के लिए किया जाता है कि छवि पूरी स ् क ् रीन को कवर करती है. इसे ओवरस ् कन कहा जाता है ।
दुर ् भाग ् य से, जब आप एक डीवीडी बनाते हैं, तो यह सीमाओं को भी काट दिया जाएगा, और यदि वीडियो के उपशीर ् षक बहुत नीचे के करीब थे, तो उन ् हें पूरी तरह से दिखाया नहीं जाएगा ।
पारंपरिक मध ् ययुगीन महल ने कल ् पनाशीलता को लंबे समय से प ् रेरित किया है, जोस ् ट, बैनकिट और आर ् थरियन शिवलिंग की छवियों को आकर ् षित करते हैं ।
यहां तक कि हज ़ ार साल पुराने खंडहरों के बीच खड ़ े होकर लंबे समय से चली आ रही लड ़ ाइयों की ध ् वनि और गंधों को ध ् यान में रखना आसान है, पत ् थरों पर पत ् थरों की चट ् टान को लगभग सुनना और जेल के गड ् ढों से उठने वाले भय को सूंघना आसान है ।
लेकिन क ् या हमारी कल ् पना वास ् तविकता पर आधारित है? पहली बात यह है कि कैसलों का निर ् माण क ् यों किया गया?
इस अवधि के लिए विशिष ् ट, किर ् बी मक ् स ् लोई कैसल एक वास ् तविक महल की तुलना में एक मजबूत घर से अधिक है ।
इसकी बड ़ ी खिड ़ कियों और पतली दीवारें लंबे समय तक एक निर ् धारित हमले का विरोध करने में सक ् षम नहीं थीं ।
1480 के दशक में, जब लॉर ् ड हेस ् टिंग ् स द ् वारा इसका निर ् माण शुरू किया गया था, देश अपेक ् षाकृत शांतिपूर ् ण था और केवल रोविंग marauders के छोटे बैंड के खिलाफ रक ् षा की आवश ् यकता थी ।
शक ् ति का संतुलन एक ऐसी व ् यवस ् था थी जिसमें यूरोपीय राष ् ट ् रों ने सभी यूरोपीय राज ् यों की राष ् ट ् रीय संप ् रभुता को बनाए रखने की कोशिश की ।
संकल ् पना यह थी कि सभी यूरोपीय राष ् ट ् रों को एक राष ् ट ् र को शक ् तिशाली होने से रोकने की कोशिश करनी थी, और इस प ् रकार राष ् ट ् रीय सरकारों ने संतुलन बनाए रखने के लिए अक ् सर अपने गठबंधन को बदल दिया ।
स ् पेनिश उत ् तराधिकार के युद ् ध ने पहला युद ् ध चिह ् नित किया जिसका मुख ् य मुद ् दा शक ् ति संतुलन था ।
यह एक महत ् त ् वपूर ् ण परिवर ् तन था, क ् योंकि यूरोपीय शक ् तियों के पास अब धार ् मिक युद ् ध होने का बहाना नहीं होगा ।
इफिसुस में आर ् टेमिस के मंदिर को 21 जुलाई 356 ईसा पूर ् व हेरोस ् ट ् राटस द ् वारा आगजनी के एक कार ् य में नष ् ट कर दिया गया था ।
इफिसियों ने क ् रोधित होकर घोषणा की कि हेरोस ् ट ् राटस का नाम कभी नहीं दर ् ज किया जाएगा ।
इस मंदिर को उसी रात नष ् ट कर दिया गया जब अलेक ् जेंडर द ग ् रेट का जन ् म हुआ ।
बाद में, अलेक ् जेंडर की मृत ् यु के बाद, मंदिर का पुनर ् निर ् माण 323 ईसा पूर ् व में हुआ ।
सुनिश ् चित करें कि आपका हाथ जितना संभव हो उतना आराम से है और फिर भी सभी नोटों को सही तरीके से हिट करते हैं - साथ ही अपनी उंगलियों के साथ ज ् यादा बाहरी गति नहीं करने की कोशिश करें ।
इस तरह, आप अपने आप को जितना संभव हो उतना थोड ़ ा थकाएंगे. याद रखें कि अतिरिक ् त वॉल ् यूम के लिए बहुत अधिक बल के साथ कुंजी को हिट करने की आवश ् यकता नहीं है जैसे कि पियानो पर ।
एक ् डिक ् शन पर, अतिरिक ् त मात ् रा प ् राप ् त करने के लिए, आप अधिक दबाव या गति के साथ bellows का उपयोग करते हैं ।
रहस ् यवाद एक अंतिम वास ् तविकता, दिव ् यता, आध ् यात ् मिक सत ् य, या परमेश ् वर के प ् रति, पहचान या सचेत जागरूकता की खोज है ।
विश ् वासी ईश ् वरीय वास ् तविकता / देवता या आहार के बारे में एक प ् रत ् यक ् ष अनुभव, अंतर ् ज ् ञान या अंतर ् दृष ् टि चाहता है ।
अनुयायी जीवन के कुछ तरीक ़ ों का अनुसरण करते हैं, या ऐसी प ् रथाओं का अनुसरण करते हैं जिनका उद ् देश ् य उन अनुभवों को पोषित करना है ।
रहस ् यवाद को अन ् य धार ् मिक विश ् वास और उपासना के रूपों से अलग किया जा सकता है, विशेष रूप से एक शांतिपूर ् ण, अन ् तर ् दृष ् टिपूर ् ण, आनन ् दपूर ् ण, या यहां तक कि एक उत ् तेजित चरित ् र के एक अनूठी चेतना की प ् रत ् यक ् ष व ् यक ् तिगत अनुभव पर जोर देकर ।
सिख धर ् म भारतीय उपमहाद ् वीप का एक धर ् म है । यह 15 वीं सदी के दौरान पंजाब क ् षेत ् र में हिंदू परंपरा के भीतर एक सांप ् रदायिक विभाजन से उत ् पन ् न हुआ ।
सिख अपने विश ् वास को हिंदू धर ् म से अलग धर ् म मानते हैं, हालांकि वे इसकी हिंदू जड ़ ों और परंपराओं को स ् वीकार करते हैं ।
सिख अपने धर ् म को गुरमत कहते हैं, जो गुरू के मार ् ग के लिए पंजाबी है । गुरू सभी भारतीय धर ् मों का एक मौलिक पहलू है लेकिन सिख धर ् म में एक महत ् व है जो सिख विश ् वासों का मूल है ।
धर ् म की स ् थापना 15 वीं शताब ् दी में गुरु नानक (1469-1539) द ् वारा की गई थी ।
हालांकि, जून 1956 में, क ् रुश ् चेव के वादों को परीक ् षण में डाल दिया गया था जब पोलैंड में दंगे, जहां कर ् मचारी खाद ् य की कमी और वेतन कटौती के खिलाफ विरोध कर रहे थे, साम ् यवाद के खिलाफ एक सामान ् य विरोध में बदल गए ।
हालांकि अंत में, क ् रुश ् चेव ने व ् यवस ् था बहाल करने के लिए टैंकों में भेजा, उन ् होंने कुछ आर ् थिक मांगों का रास ् ता छोड ़ दिया और लोकप ् रिय व ् लादिस ् लाव गोमुल ् का को नए प ् रधानमंत ् री के रूप में नियुक ् त करने के लिए सहमत हो गए ।
सिंधु घाटी सभ ् यता उत ् तर-पश ् चिम भारतीय उपमहाद ् वीप में कांस ् य युग की सभ ् यता थी जिसमें आधुनिक समय के अधिकांश पाकिस ् तान और उत ् तर-पश ् चिम भारत और पूर ् वोत ् तर अफगानिस ् तान के कुछ क ् षेत ् र शामिल थे ।
यह सभ ् यता सिंधु नदी के बेसिन में फलती-फूलती है, इसलिए इसका नाम प ् राप ् त होता है ।
हालांकि कुछ विद ् वानों का अनुमान है कि चूंकि सभ ् यता अब सूखे हुए सारस ् वती नदी के बेसिन में भी मौजूद थी, इसलिए इसे सही तरीके से सिंधु-सारस ् वती सभ ् यता कहा जाना चाहिए, जबकि कुछ इसे हरप ् पा के बाद हड ़ प ् पा सभ ् यता कहते हैं, जो 1920 के दशक में उत ् खनन की गई पहली साइट है ।
रोमन साम ् राज ् य की सैन ् य प ् रकृति ने चिकित ् सा प ् रगति के विकास में सहायता की ।
सम ् राट ऑगस ् टस द ् वारा डॉक ् टरों की भर ् ती शुरू की गई और लड ़ ाइयों के बाद उपयोग के लिए पहले रोमन चिकित ् सा कोर का गठन भी किया गया ।
शल ् य चिकित ् सकों को विभिन ् न sedatives के बारे में जानकारी थी, जिसमें मक ् खन के बीज के अर ् क ् स ् ट ् रैक ् ट से मॉर ् फिन और हरबेन के बीज से स ् कोपोलामाइन शामिल थे ।
वे गैंग ् रीन के साथ-साथ टुरनीक ् यूट ् स और धमनियों के क ् लैंप ् स से रक ् त प ् रवाह को रोकने के लिए मरीजों को बचाने के लिए amputation में कुशल हो गए ।
कई शताब ् दियों के दौरान, रोमन साम ् राज ् य ने चिकित ् सा के क ् षेत ् र में बड ़ े लाभों का नेतृत ् व किया और आज हम जानते हैं ज ् ञान में से अधिकांश का निर ् माण किया ।
प ् योरलैंड ओरिगमी एक प ् रतिबंध के साथ ओरिगमी है कि एक समय में केवल एक फोल ् ड किया जा सकता है, अधिक जटिल फोल ् ड जैसे रिवर ् स फोल ् ड ् स की अनुमति नहीं है, और सभी फोल ् ड ् स के पास सीधा स ् थान है ।
इसे 1970 के दशक में जॉन स ् मिथ द ् वारा विकसित किया गया था ताकि अनुभवहीन फ ़ ोल ् डर या सीमित मोटर कौशल वाले लोगों की मदद की जा सके ।
बच ् चों को नस ् ल और नस ् लीय स ् टेरियोटाइप के बारे में जागरूकता विकसित होती है और ये नस ् लीय स ् टेरियोटाइप व ् यवहार को प ् रभावित करते हैं ।
उदाहरण के लिए, जो बच ् चे एक नस ् ली अल ् पसंख ् यक के साथ पहचानते हैं जो स ् कूल में अच ् छा नहीं करते हैं, एक बार जब वे अपनी नस ् ली से जुड ़ े स ् टिरियोटाइप के बारे में सीखते हैं, तो स ् कूल में अच ् छा नहीं करते हैं ।
MySpace संयुक ् त राज ् य अमेरिका में उपयोग की जाने वाली तीसरी सबसे लोकप ् रिय वेबसाइट है और वर ् तमान में 54 मिलियन प ् रोफाइल है ।
इन वेबसाइटों को बहुत ध ् यान दिया गया है, विशेष रूप से शिक ् षा सेटिंग में ।
इन वेबसाइटों में सकारात ् मक पहलू हैं, जिनमें शामिल हैं, आसानी से एक क ् लास पेज सेटअप करने में सक ् षम होना जो ब ् लॉग, वीडियो, तस ् वीरें और अन ् य सुविधाओं को शामिल कर सकता है ।
इस पृष ् ठ को केवल एक वेब पता प ् रदान करके आसानी से एक ् सेस किया जा सकता है, जो कि याद रखना आसान बनाता है और उन छात ् रों के लिए टाइप करना आसान बनाता है, जिन ् हें किबोर ् ड या वर ् तनी का उपयोग करने में परेशानी हो सकती है ।
इसे पढ ़ ने में आसान बनाने के लिए अनुकूलित किया जा सकता है और जितना ज ् यादा या कम रंग के साथ भी वांछित ।
ध ् यान अभाव विकार "एक न ् यूरोलॉजिकल सिंड ् रोम है, जिसका क ् लासिक लक ् षणों की त ् रिकोणीय परिभाषा है, जिसमें आवेगशीलता, विचलितता, और अति सक ् रियता या अतिरिक ् त ऊर ् जा शामिल है ।
यह एक सीखने की विकलांगता नहीं है, यह एक सीखने की विकार है; यह "सभी बच ् चों में से 3 से 5 प ् रतिशत, शायद 2 मिलियन अमेरिकी बच ् चों को प ् रभावित करता है ।
एडीडी के साथ बच ् चों को स ् कूल के काम जैसे चीजों पर ध ् यान केंद ् रित करने में मुश ् किल होती है, लेकिन वे उन चीजों पर ध ् यान केंद ् रित कर सकते हैं जो उन ् हें खेल खेलना या अपने पसंदीदा कार ् टून देखना या विराम के बिना वाक ् य लिखना पसंद है ।
ये बच ् चे बहुत परेशानी में आते हैं, क ् योंकि वे "जोखिम भरे व ् यवहार में संलग ् न होते हैं, झगड ़ े में आते हैं, और अधिकार को चुनौती देते हैं" अपने मस ् तिष ् क को उत ् तेजित करने के लिए, क ् योंकि उनके मस ् तिष ् क को सामान ् य तरीकों से उत ् तेजित नहीं किया जा सकता है ।
एडीडी अन ् य साथियों के साथ संबंधों को प ् रभावित करता है क ् योंकि अन ् य बच ् चे यह नहीं समझ सकते कि वे ऐसा क ् यों करते हैं जो वे करते हैं या वे ऐसा क ् यों करते हैं जो वे करते हैं या कि उनका परिपक ् वता स ् तर अलग है ।
ज ् ञान प ् राप ् त करने और सीखने की क ् षमता में इस तरह से परिवर ् तन हुआ जैसा कि आधार दर से उल ् लेख किया गया था जिस पर ज ् ञान प ् राप ् त हुआ था ।
अब व ् यक ् तिगत स ् मरण के भीतर दबाव नहीं था, लेकिन पाठ स ् मरण करने की क ् षमता अधिक ध ् यान केंद ् रित हो गई ।
मूल रूप से, पुनर ् जागरण ने सीखने और ज ् ञान के प ् रसार के दृष ् टिकोण में एक महत ् वपूर ् ण परिवर ् तन किया ।
अन ् य प ् राइमेट ् स के विपरीत, होमिनिड ् स अब अपने हाथों का इस ् तेमाल गति या वजन उठाने या पेड ़ ों के माध ् यम से स ् विंग करने में नहीं करते हैं ।
चिम ् पांजी का हाथ और पैर आकार और लंबाई में समान हैं, जो घुटने के चलने में वजन उठाने के लिए हाथ के उपयोग को प ् रतिबिंबित करते हैं ।
मनुष ् य का हाथ पैर से छोटा होता है, और उसका हाथ सटीक होता है ।
दो मिलियन से तीन मिलियन वर ् ष पुराने फॉसिल हाथ की हड ् डियों का पता चलता है कि हाथ की विशेषज ् ञता में यह परिवर ् तन गति से हेरफेर तक होता है ।
कुछ लोगों का मानना है कि कई कृत ् रिम रूप से प ् रेरित स ् पष ् ट सपनों का अनुभव करना अक ् सर पर ् याप ् त हो सकता है बहुत थकाने वाला हो सकता है ।
इस घटना का मुख ् य कारण आरईएम राज ् यों के बीच समय के विस ् तार के स ् वप ् नों का परिणाम है ।
प ् रति रात कम REMs के साथ, यह स ् थिति जिसमें आप वास ् तविक नींद का अनुभव करते हैं और आपका शरीर ठीक हो जाता है एक समस ् या बनने के लिए पर ् याप ् त कम होता है ।
यह उतना ही थकाऊ है जैसे कि आप हर बीस या तीस मिनट उठकर टीवी देखते हैं ।
इसका प ् रभाव इस बात पर निर ् भर करता है कि आपका मस ् तिष ् क प ् रति रात स ् वप ् न देखने की कितनी बार कोशिश करता है ।
इटली के युद ् ध की घोषणा के एक सप ् ताह के भीतर, 10 जून, 1940 को, ब ् रिटिश 11वें हुसार ने लीबिया में फोर ् ट कैपोजो को जब ् त कर लिया ।
बारदिया के पूर ् व में एक हमले में, ब ् रिटिश ने इतालवी दसवीं सेना के इंजीनियर-इन-चीफ, जनरल लास ् तुची को पकड ़ लिया ।
28 जून को, लीबिया के गवर ् नर-जनरल और मुसोलिनी के प ् रत ् यक ् ष उत ् तराधिकारी मार ् शल इटालो बल ् बो को तोब ् रुक में उतरते समय दोस ् ताना आग में मारा गया ।
बाड ़ लगाने का आधुनिक खेल कई स ् तरों पर खेला जाता है, एक विश ् वविद ् यालय में सीखने वाले छात ् रों से लेकर पेशेवर और ओलंपिक प ् रतियोगिता तक ।
यह खेल मुख ् य रूप से एक द ् वंद ् व प ् रारूप में खेला जाता है, एक फैन ् सर एक दूसरे को द ् वंद ् व करता है ।
गोल ् फ एक ऐसा खेल है जिसमें खिलाड ़ ी गेंदों को छेद में मारने के लिए क ् लबों का उपयोग करते हैं ।
नियमित दौर के दौरान अठारह छेद खेले जाते हैं, जिसमें खिलाड ़ ी आमतौर पर कोर ् स पर पहले छेद पर शुरू करते हैं और अठारहवें पर समाप ् त होते हैं ।
वह खिलाड ़ ी जो कोर ् स पूरा करने के लिए क ् लब के सबसे कम स ् ट ् रोक, या स ् विंग लेता है, जीतता है ।
खेल घास पर खेला जाता है, और छेद के आसपास घास छोटे से बुना जाता है और इसे हरा कहा जाता है ।
शायद सबसे आम प ् रकार का पर ् यटन वह है जो अधिकांश लोग यात ् रा के साथ जोड ़ ते हैं: मनोरंजन पर ् यटन ।
यह तब होता है जब लोग आराम करने और मज ़ ा लेने के लिए अपने नियमित दैनिक जीवन से बहुत अलग स ् थान पर जाते हैं ।
समुद ् र तट, थीम पार ् क और शिविर मैदान अक ् सर मनोरंजन पर ् यटकों द ् वारा अक ् सर सबसे आम स ् थान हैं ।
यदि किसी विशेष स ् थान की यात ् रा का उद ् देश ् य अपने इतिहास और संस ् कृति को जानना है तो इस प ् रकार का पर ् यटन सांस ् कृतिक पर ् यटन के रूप में जाना जाता है ।
पर ् यटक एक विशेष देश के विभिन ् न स ् थलों की यात ् रा कर सकते हैं या वे बस एक क ् षेत ् र पर ध ् यान केंद ् रित करने का विकल ् प चुन सकते हैं ।
इस गतिविधि को देखते हुए उपनिवेशियों ने भी बल प ् रदान करने का आह ् वान किया था ।
अग ् रिम पदों को मजबूत करने वाली सेनाओं में 200 पुरुषों के पहले और तीसरे न ् यू हैम ् पशायर रेजिमेंट शामिल थे, कर ् नल जॉन स ् टार ् क और जेम ् स रीड (दोनों बाद में जनरल बन गए) के तहत ।
स ् टार ् क के पुरुषों ने कॉलोनिस ् ट की स ् थिति के उत ् तरी छोर पर बाड ़ के साथ स ् थिति ली ।
जब कम ज ् वार ने प ् रायद ् वीप के उत ् तर-पूर ् व में मिस ् टिक नदी के साथ एक खाई खोली, तो उन ् होंने जल ् दी से एक छोटे समुद ् र तट पर पानी के किनारे पर एक छोटे पत ् थर की दीवार के साथ उत ् तर तक बाड ़ को विस ् तारित किया ।
ग ् रिडली या स ् टार ् क ने बाड ़ के सामने लगभग 100 फीट (30 मीटर) एक हिस ् सा रखा और आदेश दिया कि जब तक नियमित लोग इसे पारित नहीं करते तब तक कोई भी गोली नहीं चलाए ।
अमेरिकी योजना तीन अलग-अलग दिशाओं से समन ् वित हमलों को शुरू करने पर निर ् भर करती थी ।
जनरल जॉन कैडवाल ् डर किसी भी सैन ् य बल को रोकने के लिए बोर ् डनटाउन में ब ् रिटिश गारिसन के खिलाफ एक डायवर ् जनरी हमला शुरू करेगा ।
जनरल जेम ् स इइंग ट ् रेंटन फेरी में नदी के पार 700 मिलिशिया ले जाएंगे, असुनपिंक क ् रीक पर पुल को जब ् त करेंगे और किसी भी दुश ् मन के सैनिकों को भागने से रोकेंगे ।
2,400 पुरुषों की मुख ् य आक ् रमण बल ट ् रेंटन से नौ मील उत ् तर में नदी पार करेगा, और फिर दो समूहों में विभाजित होगा, एक ग ् रीन के तहत और एक सुलिवन के तहत, एक सुबह से पहले हमला शुरू करने के लिए ।
क ् वार ् टर से आधे मील की दौड ़ में परिवर ् तन के साथ, गति बहुत कम महत ् व का हो जाता है और धीरज एक पूर ् ण आवश ् यकता बन जाता है ।
निश ् चित रूप से एक प ् रथम श ् रेणी आधा-मिलर, एक व ् यक ् ति जो दो मिनट को हरा सकता है, एक उचित मात ् रा में गति का होना चाहिए, लेकिन सहनशीलता को सभी खतरों में विकसित किया जाना चाहिए ।
सर ् दियों के दौरान कुछ क ् रॉस कंट ् री रनिंग, शरीर के ऊपरी हिस ् से के लिए जिमनाजियम कार ् य के साथ संयुक ् त, रनिंग सीजन के लिए सबसे अच ् छी तैयारी है ।
उपयुक ् त पोषण प ् रथाएं अकेले कुलीन प ् रदर ् शन नहीं उत ् पन ् न कर सकती हैं, लेकिन वे युवा एथलीटों के समग ् र कल ् याण को महत ् वपूर ् ण रूप से प ् रभावित कर सकते हैं ।
एक स ् वस ् थ ऊर ् जा संतुलन बनाए रखना, प ् रभावी हाइड ् रेशन आदतों का अभ ् यास करना, और पूरक प ् रथाओं के विभिन ् न पहलुओं को समझना एथलीटों को उनके प ् रदर ् शन में सुधार लाने और खेल का उनका आनंद बढ ़ ाने में मदद कर सकता है ।
मध ् य दूरी दौड ़ एक अपेक ् षाकृत सस ् ता खेल है; हालांकि, भाग लेने के लिए आवश ् यक उपकरणों के कुछ टुकड ़ ों के बारे में कई गलत धारणाएं हैं ।
उत ् पादों को आवश ् यकतानुसार खरीदा जा सकता है, लेकिन अधिकांश का प ् रदर ् शन पर बहुत कम या कोई वास ् तविक प ् रभाव नहीं होगा ।
एथलीटों को लगता है कि वे एक उत ् पाद पसंद करते हैं, भले ही यह वास ् तविक लाभ नहीं प ् रदान करता है ।
परमाणु को सभी पदार ् थों के बुनियादी निर ् माण खंडों में से एक माना जा सकता है ।
यह एक बहुत ही जटिल इकाई है, जो एक सरल बोर मॉडल के अनुसार इलेक ् ट ् रॉन द ् वारा कक ् षा में घिरा हुआ एक केंद ् रीय नाभिक का है, जो सूर ् य की कक ् षा में घिरा हुआ ग ् रह के समान है - चित ् र 1.1 देखें ।
नाभिक में दो कण होते हैं - न ् यूट ् रॉन और प ् रोटॉन ।
प ् रोटॉन में सकारात ् मक इलेक ् ट ् रिक चार ् ज होता है जबकि न ् यूट ् रॉन में कोई चार ् ज नहीं होता है. इलेक ् ट ् रॉन में नकारात ् मक इलेक ् ट ् रिक चार ् ज होता है ।
पीड ़ ित की जांच करने के लिए, आपको पहले अपनी सुरक ् षा सुनिश ् चित करने के लिए दृश ् य का सर ् वेक ् षण करना चाहिए ।
आपको पीड ़ ित की स ् थिति पर ध ् यान देने की आवश ् यकता है क ् योंकि आप उसे या उसके पास आते हैं और किसी भी स ् वचालित लाल झंडे ।
अगर आपको मदद करने की कोशिश में चोट लगती है, तो आप शायद सिर ् फ बातों को और भी बदतर करने की सेवा कर सकते हैं ।
अध ् ययन में पाया गया कि अवसाद, भय और विनाशकारी ने निचले पीठ के दर ् द से पीड ़ ित लोगों में दर ् द और विकलांगता के बीच संबंधों को मध ् यस ् थता की ।
केवल विनाशकारी, अवसाद और भय के प ् रभाव नियमित साप ् ताहिक संरचित पीए सत ् रों की शर ् त थी ।
नियमित गतिविधि में भाग लेने वालों को दर ् द की नकारात ् मक धारणा के संदर ् भ में अधिक समर ् थन की आवश ् यकता थी, जो पुरानी दर ् द और असुविधा के अंतर को सामान ् य शारीरिक आंदोलन से अलग करता था ।
दृष ् टि, या देखने की क ् षमता दृश ् य तंत ् र संवेदी अंगों या आंखों पर निर ् भर करती है ।
आंखों के कई अलग-अलग निर ् माण हैं, जो जीव की आवश ् यकताओं के आधार पर जटिलता में हैं ।
विभिन ् न निर ् माणों में विभिन ् न क ् षमताओं हैं, विभिन ् न तरंग-लंबाई के प ् रति संवेदनशील हैं और तीव ् रता की विभिन ् न डिग ् री हैं, उन ् हें भी इनपुट का अर ् थ बनाने के लिए अलग प ् रसंस ् करण की आवश ् यकता होती है और विभिन ् न संख ् याओं को अनुकूल रूप से काम करने के लिए ।
जनसंख ् या एक विशिष ् ट भौगोलिक क ् षेत ् र के भीतर एक विशेष प ् रजाति के जीवों का संग ् रह है ।
जब जनसंख ् या में सभी व ् यक ् ति एक विशेष फेनोटाइपिक विशेषता के संबंध में समान होते हैं तो उन ् हें मोनोमोर ् फिक (monomorphic) कहा जाता है ।
जब व ् यक ् ति एक विशेष विशेषता के कई रूपों को दिखाता है तो वे बहुरूपी होते हैं ।
सेना की चींटी कालोनियां भी विभिन ् न चरणों में मार ् च और घोंसला करती हैं ।
खानाबदोश चरण में, सेना की चींटियां रात में मार ् च करती हैं और दिन के दौरान शिविर में रुकती हैं ।
जब भोजन उपलब ् ध हो जाता है तो कॉलोनी एक nomadic चरण शुरू करता है । इस चरण के दौरान, कॉलोनी अस ् थायी घोंसले बनाता है जो रोज ़ बदल जाते हैं ।
इनमें से प ् रत ् येक भटकाव या मार ् च लगभग 17 दिनों तक चलता है ।
एक कोशिका क ् या है? शब ् द कोशिका लैटिन शब ् द "cella" से आता है, जिसका अर ् थ है "छोटे कमरे", और इसे पहली बार कॉर ् क की संरचना का निरीक ् षण करने वाले माइक ् रोस ् कोपिस ् ट द ् वारा बनाया गया था ।
कोशिका सभी जीवित वस ् तुओं की बुनियादी इकाई है, और सभी जीव एक या अधिक कोशिकाओं से बने होते हैं ।
कोशिकाएं जीवन के अध ् ययन के लिए इतनी बुनियादी और महत ् वपूर ् ण हैं, वास ् तव में, कि उन ् हें अक ् सर "जीवन के निर ् माण खंडों" के रूप में संदर ् भित किया जाता है ।
तंत ् रिका प ् रणाली होमियोस ् टेसिस को शरीर के बाहर तंत ् रिका आवेग भेजकर रक ् त के प ् रवाह को जारी रखने के साथ-साथ अस ् थिर रखने के लिए रखती है ।
इन तंत ् रिका आवेगों को शरीर में इतनी तेजी से भेजा जा सकता है जो शरीर को किसी भी संभावित खतरे से सुरक ् षित रखने में मदद करता है ।
अन ् य हिंसक तूफान की तुलना में टॉरनेडो एक छोटे से क ् षेत ् र पर हमला करता है, लेकिन वे अपने रास ् ते में सब कुछ नष ् ट कर सकते हैं ।
टॉर ् नेडो ने पेड ़ ों को उखाड ़ फेंक दिया, इमारतों के बोर ् डों को तोड ़ दिया और कारों को आकाश में फेंक दिया ।
इन राक ् षस तूफानों की हवा 480 किमी / घंटा (133 मी / घंटा; 300 मील प ् रति घंटे) तक होती है ।
मनुष ् य हज ़ ारों और हज ़ ारों वर ् षों से लेंस बनाने और उन ् हें बढ ़ ाने के लिए इस ् तेमाल कर रहे हैं ।
हालाँकि, पहली सच ् ची दूरबीन 16 वीं शताब ् दी के अंत में यूरोप में बनाई गई थी ।
इन टेलिस ् कोप ् स ने दो लेंसों के संयोजन का इस ् तेमाल किया ताकि दूर की वस ् तुओं को नज ़ दीक और बड ़ ा दोनों दिखाई दे ।
लोभ और स ् वार ् थ हमेशा हमारे साथ रहेगा और यह सहयोग की प ् रकृति है कि जब अधिकांश लाभ होगा तो स ् वार ् थपूर ् ण कार ् य करके अल ् पकालिक अवधि में अधिक लाभ होगा
उम ् मीद है कि अधिकांश लोगों को एहसास होगा कि उनका दीर ् घकालिक सबसे अच ् छा विकल ् प दूसरों के साथ मिलकर काम करना है ।
कई लोग उस दिन का सपना देखते हैं जब मनुष ् य दूसरे सितारे की यात ् रा कर सकता है और अन ् य दुनिया की खोज कर सकता है, कुछ लोग आश ् चर ् यचकित होते हैं कि बाहर क ् या है कोई झलक कि विदेशी या अन ् य जीवन किसी अन ् य पौधे पर जीवित हो सकता है ।
लेकिन, अगर कभी ऐसा होता है तो शायद बहुत लंबे समय तक नहीं होगा. सितारे इतने फैला हैं कि सितारों के बीच ट ् रिलियन मील हैं जो "पड ़ ोसियों" हैं ।
शायद एक दिन, आपके पोते-पोते एक विदेशी दुनिया के ऊपर खड ़ े होंगे, जो अपने प ् राचीन पूर ् वजों के बारे में सोचती है?
जानवर कई कोशिकाओं से बने होते हैं । वे चीज ़ ें खाते हैं और अंदर उन ् हें पाचन करते हैं ।
केवल जानवरों में मस ् तिष ् क है (हालांकि सभी जानवरों में भी नहीं है; उदाहरण के लिए, जेलीफ ़ िश में मस ् तिष ् क नहीं है) ।
पृथ ् वी भर में जानवर पाए जाते हैं । वे जमीन में खोदते हैं, समुद ् रों में तैरते हैं, और आकाश में उड ़ ते हैं ।
एक कोशिका एक जीव की सबसे छोटी संरचनात ् मक और कार ् यात ् मक इकाई है ।
सेल लैटिन शब ् द cella से आता है जिसका अर ् थ है छोटे कमरे ।
यदि आप माइक ् रोस ् कोप के नीचे जीवित वस ् तुओं को देखते हैं, तो आप देखेंगे कि वे छोटे वर ् ग या गेंदों से बने हैं ।
इंग ् लैंड के एक जीवविज ् ञानी रॉबर ् ट हुक ने माइक ् रोस ् कोप के साथ कॉर ् क में छोटे वर ् ग देखे ।
वह पहली व ् यक ् ति था जिसने मृत कोशिकाओं का निरीक ् षण किया
तत ् व और यौगिक एक राज ् य से दूसरे राज ् य में स ् थानांतरित हो सकते हैं और नहीं बदल सकते हैं ।
गैस के रूप में नाइट ् रोजन के पास अभी भी तरल नाइट ् रोजन के समान गुण हैं । तरल अवस ् था घनत ् व है लेकिन अणु अभी भी समान हैं ।
पानी एक और उदाहरण है. यौगिक पानी दो हाइड ् रोजन परमाणुओं और एक ऑक ् सीजन परमाणु से बना है ।
यह एक ही आणविक संरचना है चाहे वह गैस हो, तरल, या ठोस ।
हालांकि इसकी भौतिक स ् थिति बदल सकती है, इसकी रासायनिक स ् थिति समान है ।
समय हमारे चारों ओर है, और हम जो कुछ भी करते हैं, उसे प ् रभावित करता है, फिर भी समझना मुश ् किल है ।
हज ़ ारों सालों से धार ् मिक, दार ् शनिक और वैज ् ञानिक विद ् वानों द ् वारा समय का अध ् ययन किया गया है ।
हम समय को भविष ् य से वर ् तमान से अतीत तक गुजरने वाली घटनाओं की एक श ् रृंखला के रूप में अनुभव करते हैं ।
समय यह भी है कि हम घटनाओं की अवधि (लंबाई) की तुलना कैसे करते हैं ।
आप एक चक ् रीय घटना की पुनरावृत ् ति का अवलोकन करके समय के गुजरने को खुद चिह ् नित कर सकते हैं. एक चक ् रीय घटना ऐसा कुछ है जो नियमित रूप से बार-बार होता है ।
आज कंप ् यूटरों का इस ् तेमाल तस ् वीरों और वीडियो का प ् रयोग करने के लिए किया जाता है ।
जटिल एनिमेशन कंप ् यूटर पर बनाया जा सकता है, और इस तरह के एनिमेशन का अधिक से अधिक टेलीविजन और फिल ् मों में उपयोग किया जा रहा है ।
संगीत अक ् सर परिष ् कृत कंप ् यूटरों का उपयोग करके ध ् वनियों को एक साथ संसाधित और मिश ् रित करने के लिए रिकॉर ् ड किया जाता है ।
उन ् नीसवीं और बीसवीं शताब ् दी के दौरान लंबे समय तक, यह माना जाता था कि न ् यूजीलैंड के पहले निवासियों में माओरी लोग थे, जो मोस नामक विशाल पक ् षियों का शिकार करते थे ।
इसके बाद सिद ् धांत ने यह विचार स ् थापित किया कि माओरी लोगों ने पोलिनेशिया से एक महान बेड ़ े में प ् रवास किया और मोरियोरी से न ् यूजीलैंड को ले लिया, एक कृषि समाज की स ् थापना की ।
हालांकि, नए साक ् ष ् य से पता चलता है कि मोरियोरी मुख ् य भूमि के माओरी का एक समूह थे जो न ् यूजीलैंड से चथम द ् वीपों में प ् रवास करते थे, अपनी विशिष ् ट, शांतिपूर ् ण संस ् कृति का विकास करते थे ।
चाथम द ् वीपों पर एक और जनजाति भी थी जो माओरी थे जो न ् यूजीलैंड से चले गए थे ।
उन ् होंने खुद को मोरियोरी कहा, कुछ झगड ़ े हुए थे और अंत में, मोरियोरी को मिटा दिया गया
कई दशकों से जुड ़ े व ् यक ् तियों ने हमें अपनी ताकत और जुनून की सराहना की और कठिनाइयों और यहां तक कि असफलताओं का स ् पष ् ट आकलन किया ।
व ् यक ् तियों को सुनते हुए, अपने व ् यक ् तिगत, परिवार और संगठनात ् मक कहानियों को साझा करते हुए, हमने अतीत और कुछ व ् यक ् तित ् वों के बारे में मूल ् यवान अंतर ् दृष ् टि प ् राप ् त की, जिन ् होंने संगठन की संस ् कृति को अच ् छे या बुरे के लिए प ् रभावित किया ।
जबकि एक के इतिहास को समझना संस ् कृति की समझ को मानता है, यह कम से कम लोगों को यह समझने में मदद करता है कि वे संगठन के इतिहास के भीतर आते हैं ।
सफलताओं का आकलन करते हुए और विफलताओं के बारे में जागरूक होने के दौरान, व ् यक ् ति और भाग लेने वाले सभी व ् यक ् ति संगठन के मूल ् यों, मिशन, और प ् रेरक शक ् तियों को अधिक गहराई से खोजते हैं ।
इस उदाहरण में, उद ् यमशीलता व ् यवहार के पिछले उदाहरणों और परिणामस ् वरूप सफलताओं को याद करते हुए लोगों को नए परिवर ् तनों और स ् थानीय चर ् च के लिए नई दिशा के लिए खुला रहने में मदद मिली ।
ऐसी सफलता की कहानियों ने परिवर ् तन के भय को कम किया, जबकि भविष ् य में परिवर ् तन की ओर सकारात ् मक प ् रवृत ् ति पैदा की ।
परिवर ् तनशील विचार पैटर ् न समस ् या समाधान तकनीक हैं जो समाधान खोजने के लिए विभिन ् न विचारों या क ् षेत ् रों को एकजुट करते हैं ।
इस मानसिकता का फोकस गति, तर ् क और सटीकता, तथ ् यों की पहचान, मौजूदा तकनीकों को फिर से लागू करना, जानकारी एकत ् र करना भी है ।
इस मानसिकता का सबसे महत ् वपूर ् ण कारक है: एक ही सही उत ् तर है. आप केवल दो उत ् तरों के बारे में सोचते हैं, अर ् थात ् सही या गलत ।
इस प ् रकार की सोच कुछ विज ् ञान या मानक प ् रक ् रियाओं से जुड ़ ी है ।
इस प ् रकार की सोच वाले लोग तर ् कसंगत सोच रखते हैं, पैटर ् न याद करने, समस ् याओं को हल करने और वैज ् ञानिक परीक ् षणों पर काम करने में सक ् षम हैं ।
मनुष ् य दूसरों के मन को पढ ़ ने में सबसे प ् रतिभाशाली प ् रजाति है ।
इसका मतलब है कि हम यह भविष ् यवाणी करने में सक ् षम हैं कि अन ् य मनुष ् य क ् या समझते हैं, क ् या सोचते हैं, क ् या विश ् वास करते हैं, क ् या जानते हैं या क ् या चाहते हैं ।
इन क ् षमताओं में, दूसरों के इरादे को समझना महत ् वपूर ् ण है । यह हमें शारीरिक कार ् यों की संभावित अस ् पष ् टताओं को हल करने की अनुमति देता है ।
उदाहरण के लिए, यदि आप किसी को एक कार खिड ़ की तोड ़ ने के लिए देखना चाहते हैं, तो आप शायद मानेंगे कि वह एक अजनबी की कार चोरी करने की कोशिश कर रहा है ।
अगर उसने अपनी कार की चाबी खो दी होती तो उसे अलग-अलग तरीके से निर ् णय लेने की आवश ् यकता होती और यह उसकी ही कार थी जिसे वह तोड ़ ने की कोशिश कर रहा था ।
एमआरआई परमाणु मैग ् नेटिक रेजोनेंस (एनएमआर) नामक एक भौतिकी घटना पर आधारित है, जिसे फेलिक ् स ब ् लच (स ् टैनफोर ् ड विश ् वविद ् यालय में काम कर रहे) और एडवर ् ड पुरसेल (हार ् वर ् ड विश ् वविद ् यालय से) द ् वारा 1930 के दशक में खोजा गया था ।
इस resonance में, चुंबकीय क ् षेत ् र और रेडियो तरंगों के कारण परमाणु छोटे रेडियो संकेतों को छोड ़ देते हैं ।
सन ् 1970 में, रेमंड दामादियन, एक चिकित ् सा डॉक ् टर और शोध वैज ् ञानिक, ने चिकित ् सा निदान के लिए एक उपकरण के रूप में चुंबकीय अनुद ् रव ् यमान इमेजिंग का उपयोग करने का आधार खोजा ।
चार साल बाद एक पेटेंट दिया गया, जो एमआरआई के क ् षेत ् र में दुनिया का पहला पेटेंट था ।
1977 में, डॉ. दामादियन ने पहले "पूरे शरीर" एमआरआई स ् कैनर के निर ् माण को पूरा किया, जिसे उन ् होंने "अद ् भुत" कहा ।
असिंक ् रोनिक संचार दूसरों के प ् रति चिंतन और प ् रतिक ् रिया के लिए समय प ् रोत ् साहित करता है ।
यह छात ् रों को अपनी गति से काम करने और शैक ् षिक सूचना की गति को नियंत ् रित करने की क ् षमता प ् रदान करता है ।
इसके अलावा, लचीले कार ् य घंटे की संभावना के साथ कम समय प ् रतिबंध हैं । (ब ् रीमर, 1998)
इंटरनेट और वर ् ल ् ड वाइड वेब के उपयोग से शिक ् षार ् थियों को हर समय सूचना तक पहुंच प ् राप ् त होती है ।
छात ् र दिन के किसी भी समय प ् रशिक ् षकों को प ् रश ् न भी प ् रस ् तुत कर सकते हैं और अगले फेस-टू-फेस मीटिंग तक इंतजार करने के बजाय उचित रूप से त ् वरित प ् रतिक ् रिया की उम ् मीद कर सकते हैं ।
शिक ् षा के बाद के आधुनिक दृष ् टिकोण से पूर ् णता से मुक ् ति मिलती है ।
वास ् तव में, सीखने के लिए एक अच ् छी बात नहीं है. शिक ् षार ् थी और प ् रस ् तुत ज ् ञान के बीच अनुभव में शिक ् षा होती है ।
हमारे वर ् तमान अनुभव के साथ सभी कर ् तव ् य-स ् वयं और जानकारी प ् रस ् तुत करने, सीखने-आधारित टेलीविजन कार ् यक ् रम इस बिंदु को दर ् शाता है ।
हम में से बहुत से लोग एक टेलीविजन शो देखते हैं जो हमें एक प ् रक ् रिया या अनुभव की जानकारी देता है जिसमें हम कभी भाग नहीं लेंगे या उस ज ् ञान को लागू नहीं करेंगे ।
हम कभी भी एक कार का पुनर ् निर ् माण नहीं करेंगे, अपने पिछड ़ े में एक फव ् वारे का निर ् माण नहीं करेंगे, प ् राचीन खंडहरों की जांच करने के लिए पेरू की यात ् रा करेंगे, या हमारे पड ़ ोसी के घर का पुनर ् निर ् माण करेंगे ।
यूरोप और ब ् रॉडबैंड उपग ् रह के लिए समुद ् र के नीचे के फाइबर ऑप ् टिक केबल लिंक के लिए धन ् यवाद, ग ् रीनलैंड इंटरनेट पहुंच वाले 93% आबादी के साथ अच ् छी तरह से जुड ़ ा हुआ है ।
आपके होटल या मेजबान (यदि गेस ् टहाउस या निजी घर में ठहरते हैं) में वाईफाई या इंटरनेट कनेक ् टेड पीसी होगा, और सभी बस ् तियों में एक इंटरनेट कैफे या सार ् वजनिक वाईफाई के साथ कुछ स ् थान होगा ।
जैसा कि ऊपर उल ् लेख किया गया है, हालांकि "एस ् किमो" शब ् द संयुक ् त राज ् य अमेरिका में स ् वीकार ् य है, इसे कई गैर-अमेरिकी आर ् कटिक लोगों द ् वारा अपमानजनक माना जाता है, विशेष रूप से कनाडा में ।
जबकि आप ग ् रीनलैंड के निवासियों द ् वारा प ् रयुक ् त शब ् द सुन सकते हैं, इसका उपयोग विदेशियों द ् वारा किया जाना चाहिए ।
ग ् रीनलैंड के मूल निवासियों ने खुद को कनाडा में इनूइट और ग ् रीनलैंड में कलाल ् लेक (बहुवचन कलालिट), एक ग ् रीनलैंडर कहा है ।
ग ् रीनलैंड में अपराध, और सामान ् य रूप से विदेशियों के प ् रति दुर ् भावना, लगभग अज ् ञात है ।
ठंडा मौसम शायद एकमात ् र वास ् तविक खतरा है जिसका सामना अप ् राप ् त होगा ।
यदि आप शीत ऋतु के दौरान ग ् रीनलैंड की यात ् रा करते हैं (यह देखते हुए कि उत ् तर के आगे आप जाते हैं, यह ठंडा होगा), यह गर ् म पर ् याप ् त कपड ़ े लाने के लिए आवश ् यक है ।
गर ् मियों में बहुत लंबे दिनों से पर ् याप ् त नींद लेने और इससे जुड ़ े स ् वास ् थ ् य संबंधी समस ् याएं पैदा हो सकती हैं ।
गर ् मियों के दौरान, नॉर ् डिक मच ् छरों के लिए भी ध ् यान दीजिए ।
जबकि सैन फ ् रांसिस ् को की अर ् थव ् यवस ् था एक विश ् व स ् तरीय पर ् यटक आकर ् षण के साथ जुड ़ ी है, इसकी अर ् थव ् यवस ् था विविध है ।
सबसे बड ़ े रोजगार क ् षेत ् र पेशेवर सेवाएं, सरकार, वित ् त, व ् यापार और पर ् यटन हैं ।
संगीत, फिल ् मों, साहित ् य और लोकप ् रिय संस ् कृति में इसके बार-बार चित ् रण से शहर और इसके स ् थलों को दुनिया भर में जाना जाता है ।
सैन फ ् रांसिस ् को ने कई होटलों, रेस ् तरां और शीर ् ष सम ् मेलन सुविधाओं के साथ एक बड ़ ा पर ् यटक बुनियादी ढांचा विकसित किया है ।
सैन फ ् रांसिस ् को अन ् य एशियाई व ् यंजनों के लिए देश में सर ् वश ् रेष ् ठ स ् थानों में से एक है: कोरियाई, थाई, भारतीय और जापानी ।
वॉल ् ट डिज ् नी वर ् ल ् ड की यात ् रा कई अमेरिकी परिवारों के लिए एक प ् रमुख तीर ् थयात ् रा का प ् रतिनिधित ् व करती है ।
"विशिष ् ट" यात ् रा में ऑरलैंडो अंतर ् राष ् ट ् रीय हवाई अड ् डे के लिए उड ़ ान भरना, साइट पर डिज ् नी होटल में बसना, डिज ् नी संपत ् ति छोड ़ ने के बिना लगभग एक सप ् ताह बिताना और घर लौटना शामिल है ।
अनन ् त भिन ् नताएं संभव हैं, लेकिन यह वही है जो अधिकांश लोगों का मतलब है जब वे "डिज ् नी वर ् ल ् ड" जाने की बात करते हैं ।
नीलामी वेबसाइटों जैसे ईबे या क ् रेगस ् लिस ् ट के माध ् यम से ऑनलाइन बेचे जाने वाले कई टिकट आंशिक रूप से बहु-दिन पार ् क-हॉपर टिकटों का उपयोग किया जाता है ।
हालांकि यह एक बहुत आम गतिविधि है, डिज ् नी द ् वारा इसे प ् रतिबंधित है: टिकट गैर-हस ् तांतरण योग ् य हैं ।
ग ् रैंड कैन ् यन में रिम के नीचे किसी भी कैम ् पिंग को बैकसीर ् ट परमिट की आवश ् यकता होती है ।
परमिट कैनियन की रक ् षा करने के लिए सीमित हैं, और महीने के पहले दिन, शुरू महीने से चार महीने पहले उपलब ् ध हो जाते हैं ।
इस प ् रकार, मई में किसी भी प ् रारम ् भ की तारीख के लिए एक बैक-कंट ् री परमिट 1 जनवरी को उपलब ् ध हो जाता है ।
सबसे लोकप ् रिय क ् षेत ् रों के लिए स ् थान, जैसे फैंटम रांच के पास ब ् राइट एंजेल कैम ् पग ् राउंड, आम तौर पर पहली तारीख पर प ् राप ् त अनुरोधों से भरा जाता है कि वे आरक ् षण के लिए खोले जाते हैं ।
पहले आने, पहले सेवा के आधार पर वॉक-इन अनुरोधों के लिए सीमित संख ् या में परमिट आरक ् षित हैं ।
दक ् षिण अफ ् रीका में कार से प ् रवेश करना इस क ् षेत ् र की सुंदरता को देखने का एक अद ् भुत तरीका है, साथ ही सामान ् य पर ् यटन मार ् गों से दूर स ् थानों तक पहुंचने का भी एक अद ् भुत तरीका है ।
यह एक सामान ् य कार में सावधानीपूर ् वक योजना के साथ किया जा सकता है लेकिन एक 4x4 अत ् यधिक सलाह दी जाती है और कई स ् थान केवल एक उच ् च पहिया आधार 4x4 के साथ सुलभ हैं ।
योजना बनाते समय ध ् यान रखें कि हालांकि दक ् षिणी अफ ् रीका स ् थिर है, सभी पड ़ ोसी देश नहीं हैं ।
वीजा की आवश ् यकताएं और लागत अलग-अलग देश में भिन ् न होती हैं और आप जिस देश से आते हैं उससे प ् रभावित होते हैं ।
प ् रत ् येक देश में विशिष ् ट कानून भी हैं, जिसमें कार में क ् या आपातकालीन वस ् तुओं की आवश ् यकता है ।
विक ् टोरिया फॉल ् स जिम ् बाब ् वे के पश ् चिमी हिस ् से में एक शहर है, लिविंगस ् टोन, जाम ् बिया और बोत ् सवाना के पास सीमा पार है ।
यह शहर जलप ् रलय के निकट स ् थित है, और वे प ् रमुख आकर ् षण हैं, लेकिन यह लोकप ् रिय पर ् यटक गंतव ् य साहसिक खोजकर ् ताओं और दर ् शकों दोनों को एक लंबे समय तक रहने के लिए बहुत सारे अवसर प ् रदान करता है ।
वर ् षा ऋतु (नवंबर से मार ् च) में, पानी की मात ् रा अधिक होगी और झरना अधिक नाटकीय होगा ।
यदि आप पुल पार करते हैं या जलप ् रपात के पास घुमावदार ट ् रेनों के साथ चलते हैं तो आपको गीला होने की गारंटी है ।
दूसरी ओर, यह ठीक इसलिए है क ् योंकि पानी की मात ् रा इतनी अधिक है कि वास ् तविक जलप ् रपात का आपका अवलोकन छुपा जाएगा - सभी पानी द ् वारा!
तुटनखामुन का मकबरा (केवी62). केवी62 घाटी में कब ् रों में से सबसे प ् रसिद ् ध हो सकता है, हावर ् ड कार ् टर की 1922 की खोज के दृश ् य युवा राजा के लगभग निर ् धारित शाही दफन ।
हालांकि, अधिकांश अन ् य शाही कब ् रों की तुलना में, तुटनखामुन की कब ् र शायद ही देखने लायक है, बहुत छोटे और सीमित सजावट के साथ ।
किसी भी व ् यक ् ति को ताबूत से इसे हटाने के प ् रयासों के दौरान मम ् मी को हुए नुकसान के सबूतों को देखने में दिलचस ् पी है, वह निराश होगा क ् योंकि सिर और कंधे केवल दिखाई देते हैं ।
कब ् र की अद ् भुत संपत ् ति अब इसमें नहीं है, लेकिन काहिरा में मिस ् र के संग ् रहालय में ले जाया गया है ।
सीमित समय वाले आगंतुक अपने समय को कहीं और बिताने के लिए सबसे अच ् छा होगा ।
नोम क ् रोम, सिएम रीप से 12 किलोमीटर दक ् षिण-पश ् चिम में सिएम रीप. यह पहाड ़ ी मंदिर 9 वीं सदी के अंत में, राजा यासोवर ् मन के शासनकाल के दौरान बनाया गया था ।
मंदिर का अंधकारमय वातावरण और टोंले सप झील के ऊपर का दृश ् य पहाड ़ ी पर चढ ़ ने के लिए सार ् थक बनाता है ।
स ् थल की यात ् रा को आसानी से झील की एक नाव यात ् रा के साथ जोड ़ ा जा सकता है ।
मंदिर में प ् रवेश करने के लिए अंगकोर पास की आवश ् यकता है, इसलिए टोनल सप की ओर जाने के दौरान अपने पासपोर ् ट को साथ लाने के लिए मत भूलें ।
यरूशलेम इजराइल की राजधानी और सबसे बड ़ ा शहर है, हालांकि अधिकांश अन ् य देशों और संयुक ् त राष ् ट ् र इसे इजराइल की राजधानी के रूप में मान ् यता नहीं देते हैं ।
यहूदियाई पहाड ़ ियों के प ् राचीन शहर का हज ़ ारों वर ् षों का एक आकर ् षक इतिहास है ।
यह शहर तीन एकेश ् वरवादी धर ् मों - यहूदी धर ् म, ईसाई धर ् म और इस ् लाम के लिए पवित ् र है और एक आध ् यात ् मिक, धार ् मिक और सांस ् कृतिक केंद ् र के रूप में कार ् य करता है ।
शहर के धार ् मिक महत ् व के कारण, और विशेष रूप से पुराने शहर क ् षेत ् र के कई स ् थलों, यरूशलेम इज ़ राइल में मुख ् य पर ् यटन स ् थलों में से एक है ।
यरूशलेम में कई ऐतिहासिक, पुरातत ् व और सांस ् कृतिक स ् थल हैं, साथ ही जीवंत और भीड ़ भाड ़ वाले शॉपिंग सेंटर, कैफे और रेस ् तरां हैं ।
इक ् वाडोर के नागरिकों को अंतरराष ् ट ् रीय हवाई अड ् डों या सीमा प ् रवेश बिंदुओं के माध ् यम से इक ् वाडोर में प ् रवेश करने से पहले एक आमंत ् रण पत ् र प ् राप ् त करने की आवश ् यकता होती है ।
यह पत ् र इक ् वाडोर के विदेश मंत ् रालय द ् वारा वैध किया जाना चाहिए, और कुछ आवश ् यकताओं का पालन करना चाहिए ।
इन आवश ् यकताओं का उद ् देश ् य दोनों देशों के बीच एक संगठित प ् रवासी प ् रवाह प ् रदान करना है ।
अमेरिकी ग ् रीन कार ् ड धारक क ् यूबा के नागरिकों को इस आवश ् यकता से छूट प ् राप ् त करने के लिए एक इक ् वाडोर के वाणिज ् य दूतावास का दौरा करना चाहिए ।
आपके पासपोर ् ट की वैधता यात ् रा की तारीख से कम से कम 6 महीने के लिए होनी चाहिए । आपके ठहरने की लंबाई को साबित करने के लिए एक राउंड / आगे की यात ् रा टिकट की आवश ् यकता होती है ।
टूर ् स बड ़ े समूहों के लिए सस ् ते हैं, इसलिए यदि आप अकेले हैं या सिर ् फ एक दोस ् त के साथ, दूसरों से मिलने की कोशिश करें और एक बेहतर प ् रति व ् यक ् ति दर के लिए चार से छह का समूह बनाते हैं ।
हालांकि, यह वास ् तव में आपकी चिंता से दूर नहीं होना चाहिए, क ् योंकि अक ् सर पर ् यटकों को कारों को भरने के लिए चारों ओर झुके जाते हैं ।
यह वास ् तव में लोगों को यह विश ् वास करने के लिए धोखा देने का एक तरीका है कि उन ् हें अधिक भुगतान करना है ।
माचू पिक ् चू के उत ् तरी छोर के ऊपर टावर है यह खड ़ ा पहाड ़, अक ् सर खंडहरों की कई तस ् वीरों की पृष ् ठभूमि है ।
यह नीचे से थोड ़ ा निराशाजनक लगता है, और यह एक खड ़ ा और कठिन चढ ़ ाई है, लेकिन सबसे उचित रूप से फिट व ् यक ् तियों को लगभग 45 मिनट में इसे बनाने में सक ् षम होना चाहिए ।
पथ के अधिकांश हिस ् सों के साथ पत ् थर के कदम रखे जाते हैं, और घुमावदार खंडों में स ् टील केबल एक सहायक हैंड ् रेल प ् रदान करते हैं ।
यह कहते हुए, श ् वास से बाहर होने की उम ् मीद करें, और धीमी हिस ् सों में सावधानी बरतें, विशेष रूप से जब गीला हो, क ् योंकि यह जल ् दी खतरनाक हो सकता है ।
शीर ् ष के पास एक छोटी सी गुफा है जिसे पारित किया जाना चाहिए, यह काफी कम है और एक काफी सख ् त दबाव है ।
गैलापागोस के स ् थलों और वन ् यजीवों को देखना सबसे अच ् छा नौका द ् वारा किया जाता है, जैसे चार ् ल ् स डार ् विन ने 1835 में किया था ।
60 से अधिक क ् रूज जहाजों ने गैलापागोस के जल - 8 से 100 यात ् रियों के आकार में ।
अधिकांश लोग अपने स ् थान को अच ् छी तरह से पहले बुक करते हैं (क ् योंकि नौकाएं आमतौर पर उच ् च मौसम के दौरान पूरी होती हैं) ।
सुनिश ् चित करें कि जिस एजेंट के माध ् यम से आप बुक करते हैं वह एक गैलापागोस विशेषज ् ञ है जो विभिन ् न प ् रकार के जहाजों के अच ् छे ज ् ञान के साथ है ।
यह सुनिश ् चित करेगा कि आपके विशेष हितों और / या बाधाओं को उनके लिए सबसे उपयुक ् त जहाज के साथ मिलान किया जाता है ।
16 वीं शताब ् दी में स ् पेनिश पहुंचने से पहले, उत ् तरी चिली में इन ् का शासन था जबकि स ् वदेशी अराउकनियन (मापुचे) मध ् य और दक ् षिणी चिली में रहते थे ।
मापुचे भी अंतिम स ् वतंत ् र अमेरिकी स ् वदेशी समूहों में से एक थे, जो चिली की स ् वतंत ् रता के बाद तक स ् पेनिश बोलने वाले शासन में पूरी तरह से अवशोषित नहीं थे ।
हालांकि चिली ने 1810 में स ् वतंत ् रता की घोषणा की (नेपोलियन युद ् धों के बीच जो कुछ वर ् षों तक केंद ् रीय सरकार के बिना स ् पेन को छोड ़ दिया), स ् पेनिश पर निर ् णायक जीत 1818 तक हासिल नहीं की गई थी ।
डोमिनिकन गणराज ् य (स ् पेनिश: República Dominicana) एक कैरेबियाई देश है जो हिस ् पनियोला द ् वीप के पूर ् वी भाग को कब ् जे में रखता है, जिसे वह हैती के साथ साझा करता है ।
सफेद रेत के समुद ् र तट और पर ् वत परिदृश ् य के अलावा, देश अमेरिका के सबसे पुराने यूरोपीय शहर का घर है, जो अब सेंटो डोमिंगो का हिस ् सा है ।
यह द ् वीप पहली बार ताइनो और कैरीबों द ् वारा निवास किया गया था. कैरीब एक अरावाकन बोलने वाले लोग थे जो लगभग 10,000 ईसा पूर ् व पहुंचे थे ।
यूरोपीय खोजकर ् ताओं के आगमन के कुछ छोटे वर ् षों के बाद, स ् पेनिश विजयकों द ् वारा टैनोस की आबादी काफी कम हो गई थी
1492 से 1498 के बीच फ ् रे बार ् टोलोमे दे लास कैसस (ट ् रिटी दे लास इंडियाज) के आधार पर स ् पेन के conquerors ने लगभग 100,000 Taínos को मार डाला ।
जर ् दीन डे ला यूनियन. यह स ् थान 17 वीं शताब ् दी के कन ् वेंट के लिए एक अट ् रीम के रूप में बनाया गया था, जिसमें से टेम ् पो डी सैन डिएगो एकमात ् र जीवित इमारत है ।
अब यह केंद ् रीय प ् लाजा के रूप में कार ् य करता है, और हमेशा बहुत सारी चीजें होती हैं, दिन और रात ।
उद ् यान के आसपास कई रेस ् तरां हैं, और दोपहर और शाम में केंद ् रीय गेज ् बो से अक ् सर मुफ ् त संगीत कार ् यक ् रम दिए जाते हैं ।
कैलेजोन डेल बेसो (किस का अल ् ले). केवल 69 सेंटीमीटर से अलग दो बाल ् कोनी एक पुराने प ् रेम किंवदंती का घर है ।
कुछ सिक ् कों के लिए कुछ बच ् चे आपको कहानी बताएंगे ।
बोवेन द ् वीप एक लोकप ् रिय दिन यात ् रा या सप ् ताहांत यात ् रा है जो कैकिंग, पैदल यात ् रा, दुकानें, रेस ् तरां और अधिक की पेशकश करता है ।
यह प ् रामाणिक समुदाय वैंकूवर के ठीक दूर हाउ साउंड में स ् थित है, और वैंकूवर के बीच में ग ् रानविले द ् वीप से निकलने वाली अनुसूचित जल टैक ् सी के माध ् यम से आसानी से पहुँच जाता है ।
जो लोग आउटडोर गतिविधियों का आनंद लेते हैं, उन ् हें समुद ् र से स ् काई कॉरिडोर तक एक ट ् रैक करना आवश ् यक है ।
व ् हिस ् लर (वैंकूवर से 1.5 घंटे की ड ् राइव) महंगा है लेकिन 2010 शीतकालीन ओलंपिक के कारण प ् रसिद ् ध है ।
सर ् दियों में, उत ् तरी अमेरिका में कुछ सर ् वश ् रेष ् ठ स ् कीइंग का आनंद लें, और गर ् मियों में कुछ प ् रामाणिक पर ् वत बाइकिंग का प ् रयास करें ।
आपको सिरेना में रात भर रहने की परमिट होनी चाहिए ।
सिरेना एकमात ् र रेंजर स ् टेशन है जो कैम ् पिंग के अलावा डॉरमिटरी आवास और गर ् म भोजन प ् रदान करता है । ला लियोना, सैन पेड ् रिलो, और लॉस पैटोस केवल बिना खाद ् य सेवा के कैम ् पिंग प ् रदान करते हैं ।
यह प ् यूर ् टो जिमेनेज में रेंजर स ् टेशन से सीधे पार ् क परमिट सुरक ् षित करना संभव है, लेकिन वे क ् रेडिट कार ् ड स ् वीकार नहीं करते हैं
पार ् क सेवा (MINAE) प ् रत ् याशित आगमन से एक महीने से अधिक समय पहले पार ् क परमिट जारी नहीं करती है ।
कैफेनेट एल सोल एक दिन के पास के लिए 30 अमेरिकी डॉलर, या 10 डॉलर के शुल ् क के लिए आरक ् षण सेवा प ् रदान करता है; उनके कॉर ् कोवाडो पृष ् ठ पर विवरण ।
कुक द ् वीप दक ् षिण प ् रशांत महासागर के मध ् य में पोलिनेशिया में स ् थित न ् यूजीलैंड के साथ एक द ् वीप देश है ।
यह एक द ् वीपसमूह है जिसमें 15 द ् वीप हैं, जो 2.2 मिलियन किमी2 के समुद ् र में फैला है ।
हवाई के समान समय क ् षेत ् र के साथ, द ् वीपों को कभी-कभी "हवाई नीचे" के रूप में माना जाता है ।
हालांकि छोटे, यह हवाई के कुछ बुजुर ् ग आगंतुकों को राज ् य के पहले याद दिलाता है, बिना सभी बड ़ े पर ् यटक होटल और अन ् य विकास ।
कुक द ् वीपों में कोई शहर नहीं है, लेकिन 15 अलग-अलग द ् वीपों से मिलकर बना है । मुख ् य द ् वीप Rarotonga और Aitutaki हैं ।
आज विकसित देशों में, डिलक ् स बिस ् तर और ब ् रेकफास ् ट प ् रदान करने के लिए एक प ् रकार का कला-रूप उठाया गया है ।
शीर ् ष के अंत में, B & B स ् पष ् ट रूप से दो मुख ् य चीजों पर प ् रतिस ् पर ् धा करते हैं: बिस ् तर और नाश ् ता ।
तदनुसार, इस तरह के सबसे अच ् छे प ् रतिष ् ठानों में एक सबसे विलासिक बिस ् तर, शायद एक हस ् तनिर ् मित क ् वेल ् ट या एक प ् राचीन बिस ् तर खोजने के लिए सक ् षम है ।
नाश ् ता में क ् षेत ् र के मौसमी आनंद या मेजबान की विशेषता डिश शामिल हो सकते हैं ।
यह स ् थल एक ऐतिहासिक पुरानी इमारत हो सकती है जिसमें प ् राचीन फर ् नीचर, मैनीक ् योर ् ड ग ् राउंड और स ् विमिंग पूल हैं ।
अपनी कार में प ् रवेश करने और लंबी सड ़ क यात ् रा पर जाने के लिए इसकी सादगी में एक आंतरिक आकर ् षण है ।
बड ़ े वाहनों के विपरीत, आप शायद अपनी कार चलाने के साथ पहले से ही परिचित हैं और इसकी सीमाओं को जानते हैं ।
निजी संपत ् ति पर या किसी भी आकार के शहर में एक तंबू स ् थापित करना आसानी से अवांछित ध ् यान आकर ् षित कर सकता है ।
संक ् षेप में, अपनी कार का उपयोग सड ़ क यात ् रा करने का एक शानदार तरीका है लेकिन शायद ही कभी अपने आप में "शिविर" करने का एक तरीका है ।
कार कैम ् पिंग संभव है यदि आपके पास एक बड ़ ी मीनिवान, एसयूवी, सिडान या स ् टेशन वैगन है जो नीचे बैठती हैं ।
कुछ होटलों में भाप रेलवे और समुद ् री लाइनर ् स के स ् वर ् ण युग से एक विरासत है; द ् वितीय विश ् व युद ् ध से पहले, 19 वीं या 20 वीं सदी की शुरुआत में ।
इन होटलों में दिन के अमीर और प ् रसिद ् ध लोग रहते थे, और अक ् सर अच ् छे भोजन और नाइटलाइफ होते थे ।
पुराने आकार की फिटिंग, नवीनतम सुविधाओं की कमी, और एक निश ् चित गरिमापूर ् ण वृद ् धावस ् था भी उनके चरित ् र का हिस ् सा हैं ।
जबकि वे आमतौर पर निजी स ् वामित ् व वाले होते हैं, वे कभी-कभी राज ् य के प ् रमुखों और अन ् य गणमान ् य व ् यक ् तियों को आमंत ् रित करते हैं ।
पैसे के ढेरों पैसेंजर दुनिया भर की उड ़ ान पर विचार कर सकते हैं, जो इन होटलों में से कई में रहने के साथ टूट जाता है ।
एक आतिथ ् य आदान-प ् रदान नेटवर ् क वह संगठन है जो यात ् रियों को उन शहरों में स ् थानीय लोगों के साथ जोड ़ ता है जो वे जाने जा रहे हैं ।
इस तरह के नेटवर ् क में शामिल होने के लिए आमतौर पर एक ऑनलाइन फॉर ् म भरने की आवश ् यकता होती है; हालांकि कुछ नेटवर ् क प ् रस ् ताव या अतिरिक ् त सत ् यापन की आवश ् यकता होती है ।
उपलब ् ध मेजबानों की सूची प ् रिंट और / या ऑनलाइन में दी जाती है, कभी-कभी अन ् य यात ् रियों द ् वारा संदर ् भ और समीक ् षा के साथ ।
कम ् प ् यूटर प ् रोग ् रामर कैसी फेंटन को आइसलैंड की एक सस ् ती उड ़ ान मिली लेकिन उनके पास रहने की जगह नहीं थी, जिसके बाद जनवरी 2004 में कॉचसर ् फिंग की स ् थापना की गई थी ।
उन ् होंने स ् थानीय विश ् वविद ् यालय के छात ् रों को ईमेल किया और मुफ ् त आवास के लिए भारी संख ् या में प ् रस ् ताव प ् राप ् त किए ।
होस ् टलों में मुख ् य रूप से युवा लोगों की सुविधा होती है - एक विशिष ् ट अतिथि उनकी बीस वर ् ष की उम ् र में है - लेकिन आप अक ् सर वहाँ भी बुजुर ् ग यात ् रियों को पा सकते हैं ।
बच ् चों के साथ परिवार एक दुर ् लभ दृश ् य है, लेकिन कुछ छात ् रावास उन ् हें निजी कमरे में अनुमति देते हैं ।
चीन के बीजिंग शहर 2022 में ओलंपिक शीतकालीन खेलों का मेजबान शहर होगा, जो इसे ग ् रीष ् मकालीन और शीतकालीन ओलंपिक दोनों की मेजबानी करने वाला पहला शहर बनाएगा ।
बीजिंग उद ् घाटन और समापन समारोहों और इनडोर आइस कार ् यक ् रमों की मेजबानी करेगा ।
अन ् य स ् कीइंग कार ् यक ् रम बीजिंग से 220 किमी (140 मील) की दूरी पर झांगजियाकू में ताइजीचेंग स ् की क ् षेत ् र में होंगे ।
अधिकांश मंदिरों में नवंबर के अंत से लेकर मई के मध ् य तक एक वार ् षिक उत ् सव होता है, जो प ् रत ् येक मंदिर के वार ् षिक कैलेंडर के अनुसार भिन ् न होता है ।
मंदिर के अधिकांश त ् योहारों को मंदिर की वर ् षगांठ या प ् रधान देवता के जन ् मदिन या मंदिर से जुड ़ े किसी अन ् य प ् रमुख कार ् यक ् रम के हिस ् से के रूप में मनाया जाता है ।
केरल के मंदिर त ् योहारों को देखने के लिए बहुत दिलचस ् प है, सजाए गए हाथियों, मंदिर ऑर ् केस ् ट ् रा और अन ् य उत ् सवों के नियमित जुलूस के साथ ।
एक विश ् व मेला (जिसे आम तौर पर वर ् ल ् ड एक ् सपोजिशन या बस एक ् सपो कहा जाता है) कला और विज ् ञान का बड ़ ा अंतर ् राष ् ट ् रीय उत ् सव है ।
भागीदार देशों ने विश ् व मुद ् दों या अपने देश की संस ् कृति और इतिहास को प ् रदर ् शित करने के लिए राष ् ट ् रीय मंडपों में कलात ् मक और शैक ् षिक प ् रदर ् शन किया ।
अंतर ् राष ् ट ् रीय बागवानी प ् रदर ् शन विशेष कार ् यक ् रम हैं जो फूलों के प ् रदर ् शन, वनस ् पति उद ् यान और पौधों से संबंधित कुछ भी प ् रदर ् शित करते हैं ।
यद ् यपि सिद ् धांत में वे प ् रतिवर ् ष हो सकते हैं (जब तक वे विभिन ् न देशों में हैं), व ् यवहार में वे नहीं हैं ।
ये घटनाएं सामान ् य रूप से तीन से छह महीने के बीच कहीं भी चलती हैं, और 50 हेक ् टेयर से कम स ् थानों पर आयोजित होती हैं ।
कई अलग-अलग फिल ् म प ् रारूप हैं जिन ् हें वर ् षों में उपयोग किया गया है. मानक 35 मिमी फिल ् म (36 से 24 मिमी नकारात ् मक) बहुत आम है ।
यह आमतौर पर काफी आसानी से भर दिया जा सकता है यदि आप समाप ् त हो जाते हैं, और एक वर ् तमान डीएसएलआर के तुलनीय रिजोल ् यूशन देता है ।
कुछ मध ् यम प ् रारूप फिल ् म कैमरे 6 से 6 सेमी प ् रारूप का उपयोग करते हैं, अधिक सटीक रूप से 56 से 56 मिमी नकारात ् मक ।
यह एक 35 मिमी नकारात ् मक (3136 मिमी2 बनाम 864) के लगभग चार गुना रेजोल ् यूशन देता है ।
वन ् यजीव फोटोग ् राफर के लिए सबसे चुनौतीपूर ् ण रूपांकन में से एक है, और अच ् छा भाग ् य, धैर ् य, अनुभव और अच ् छा उपकरण के संयोजन की आवश ् यकता है ।
वन ् यजीव फोटोग ् राफी को अक ् सर निश ् चित रूप से लिया जाता है, लेकिन सामान ् य रूप से फोटोग ् राफी की तरह, एक तस ् वीर एक हजार शब ् दों के लायक है ।
वन ् यजीव फोटोग ् राफी अक ् सर एक लंबी टेलीफोटो लेंस की आवश ् यकता होती है, हालांकि पक ् षियों के झुण ् ड या एक छोटे प ् राणी की तरह चीजों को अन ् य लेंस की आवश ् यकता होती है ।
कई विदेशी जानवरों को खोजना मुश ् किल है, और पार ् कों में कभी-कभी वाणिज ् यिक उद ् देश ् यों के लिए फोटोग ् राफ लेने के बारे में नियम होते हैं ।
जंगली जानवर या तो शर ् मीले या आक ् रामक हो सकते हैं ।
दुनिया में 5,000 से अधिक विभिन ् न भाषाएं हैं, जिसमें 20 से अधिक और 50 मिलियन या अधिक वक ् ता शामिल हैं ।
यह पत ् रों के बारे में विशेष रूप से सच है, जो अक ् सर समझदारी से उच ् चारित करना मुश ् किल होता है ।
बहुत से पूरे राष ् ट ् र अंग ् रेजी में पूरी तरह से कुशल हैं, और इससे भी अधिक आप सीमित ज ् ञान की उम ् मीद कर सकते हैं - खासकर युवा लोगों के बीच ।
कल ् पना कीजिए, अगर आप चाहें, एक मैनकुनियन, बोस ् टोनियन, जमैका और सिडनीसाइडर, जो टोरंटो के एक रेस ् तरां में रात ् रिभोज के लिए एक टेबल के आसपास बैठता है ।
वे एक-दूसरे को अपने गृहनगर की कहानियों से तरक ् की कर रहे हैं, अपने विशिष ् ट अभिव ् यक ् तियों और स ् थानीय अर ् थो में बताए गए हैं ।
सामान ् य तौर पर सुपरमार ् केट में भोजन खरीदने का सबसे सस ् ता तरीका है । खाना पकाने के अवसरों के बिना, विकल ् प तैयार भोजन तक सीमित हैं ।
कुछ लोग एक माइक ् रोवेव ओवन या अन ् य साधन भी प ् रदान करते हैं ताकि भोजन को गर ् म किया जा सके ।
कुछ देशों या स ् टोरों के प ् रकार में कम से कम एक साइट पर रेस ् तरां है, अक ् सर किफायती कीमतों के साथ एक अनौपचारिक रेस ् तरां है ।
अपनी पॉलिसी और आपके बीमाकर ् ता के संपर ् क विवरण की प ् रतियां बनाएं और ले जाएं ।
उन ् हें सलाह / प ् राधिकार और दावों के लिए बीमाकर ् ता का ई-मेल पता और अंतरराष ् ट ् रीय फोन नंबर दिखाना होगा ।
अपने सामान और ऑनलाइन में एक और प ् रति रखें (संलग ् नक के साथ खुद को ई-मेल, या "बादल" में संग ् रहीत) ।
यदि लैपटॉप या टैबलेट के साथ यात ् रा करते हैं, तो अपनी स ् मृति या डिस ् क में एक प ् रति स ् टोर करें (इंटरनेट के बिना सुलभ) ।
साथ ही, मदद करने के इच ् छुक यात ् री साथी और रिश ् तेदारों या दोस ् तों को नीति / संपर ् क प ् रतियां दें ।
मूस (एल ् क के रूप में भी जाना जाता है) स ् वाभाविक रूप से आक ् रामक नहीं हैं, लेकिन अगर वे एक खतरे को महसूस करते हैं तो खुद की रक ् षा करेंगे ।
जब लोग मोस को संभावित रूप से खतरनाक नहीं देखते हैं, तो वे बहुत करीब पहुंच सकते हैं और खुद को जोखिम में डाल सकते हैं ।
शराब हर किसी को अलग तरह से प ् रभावित करती है, और अपनी सीमा को जानना बहुत महत ् वपूर ् ण है ।
अत ् यधिक पीने से संभावित दीर ् घकालिक स ् वास ् थ ् य घटनाओं में यकृत क ् षति और अंधापन और मृत ् यु शामिल हो सकते हैं । अवैध रूप से उत ् पादित शराब का सेवन करने पर संभावित खतरा बढ ़ जाता है ।
अवैध आत ् माओं में मेथनोल सहित विभिन ् न खतरनाक अशुद ् धियां हो सकती हैं, जो छोटी खुराक में भी अंधापन या मृत ् यु का कारण बन सकती हैं ।
एक विदेशी देश में चश ् मा सस ् ता हो सकता है, विशेष रूप से कम आय वाले देशों में जहां श ् रम लागत कम है ।
घर पर एक आंख परीक ् षा प ् राप ् त करने पर विचार करें, विशेष रूप से यदि बीमा इसे कवर करता है, और प ् रिस ् क ् रिप ् शन को अन ् यत ् र दाखिल करने के लिए लाया ।
ऐसे क ् षेत ् रों में उपलब ् ध उच ् च-अंत ब ् रांड-नाम फ ् रेम में दो समस ् याएं हो सकती हैं; कुछ नॉक-ऑफ हो सकते हैं, और वास ् तविक आयातित फ ् रेम घर की तुलना में अधिक महंगे हो सकते हैं ।
कॉफी दुनिया की सबसे अधिक व ् यापार की वस ् तुओं में से एक है, और आप शायद अपने गृह क ् षेत ् र में कई प ् रकार पा सकते हैं ।
फिर भी, दुनिया भर में कॉफी पीने के कई विशिष ् ट तरीके हैं जो अनुभव के लायक हैं ।
कैनयोनिंग (या: कैनयोनियरिंग) एक घाटी के नीचे जाने के बारे में है, जो या तो सूखा या पानी से भरा है ।
कैनयोनिंग तैराकी, चढ ़ ाई और कूद से तत ् वों को जोड ़ ता है - लेकिन शुरुआत करने के लिए अपेक ् षाकृत कम प ् रशिक ् षण या शारीरिक आकार की आवश ् यकता होती है (उदाहरण के लिए चट ् टान चढ ़ ाने, स ् कूबा डाइविंग या अल ् पाइन स ् कीइंग की तुलना में) ।
पर ् वतारोहण एक बाहरी गतिविधि है, जिसमें प ् राकृतिक वातावरण में, अक ् सर पर ् वतारोहण पर पैदल चलना शामिल है ।
दिन की पैदल यात ् रा में एक मील से कम की दूरी और लंबी दूरी शामिल होती है, जिसे एक ही दिन में कवर किया जा सकता है ।
एक आसान रास ् ते के साथ एक दिन की यात ् रा के लिए थोड ़ ी तैयारी की आवश ् यकता होती है, और कोई भी मध ् यम रूप से फिट व ् यक ् ति उन ् हें आनंद ले सकता है ।
छोटे बच ् चों के साथ परिवारों को अधिक तैयारी की आवश ् यकता हो सकती है, लेकिन बच ् चों और प ् री-स ् कूल बच ् चों के साथ भी एक दिन बाहर आसानी से संभव है ।
अंतर ् राष ् ट ् रीय रूप से, लगभग 200 रनिंग टूर संगठनों हैं । उनमें से अधिकांश स ् वतंत ् र रूप से काम करते हैं ।
ग ् लोबल रनिंग टूर ् स के उत ् तराधिकारी, गो रनिंग टूर ् स चार महाद ् वीपों पर दर ् जनों दृष ् टिहीन प ् रदाताओं का नेटवर ् क करते हैं ।
बार ् सिलोना के रनिंग टूर ् स बार ् सिलोना और कोपेनहेगन के रनिंग कोपेनहेगन में जड ़ ों के साथ, इसे जल ् दी से प ् राग और अन ् य स ् थित रनिंग टूर ् स प ् राग के साथ जोड ़ ा गया ।
कई चीजें हैं जिन ् हें आपको पहले ध ् यान में रखना होगा और जब आप कहीं भी यात ् रा करते हैं ।
जब आप यात ् रा करते हैं, तो उम ् मीद करें कि चीजें "घर वापस" नहीं होंगी. बर ् ताव, कानून, भोजन, यातायात, आवास, मानक, भाषा आदि कुछ हद तक आप जहां रहते हैं से अलग होंगे ।
यह कुछ है जिसे आपको हमेशा ध ् यान में रखना चाहिए, निराशा से बचने के लिए या शायद स ् थानीय तरीकों से काम करने के लिए भी असंतुष ् ट होना चाहिए ।
यात ् रा एजेंसियां 19वीं शताब ् दी से आसपास हैं । एक यात ् रा एजेंट आमतौर पर एक यात ् रा के लिए एक अच ् छा विकल ् प है जो प ् रकृति, संस ् कृति, भाषा या निम ् न आय वाले देशों के किसी यात ् री के पिछले अनुभव से आगे बढ ़ ता है ।
हालांकि अधिकांश एजेंसियां सबसे नियमित बुकिंग करने के लिए तैयार हैं, कई एजेंट विशेष प ् रकार के यात ् रा, बजट श ् रेणियों या गंतव ् यों में विशेषज ् ञ हैं ।
एक एजेंट का उपयोग करना बेहतर हो सकता है जो अक ् सर आपके लिए समान यात ् राओं की बुकिंग करता है ।
एक नज ़ र डालिए कि एजेंट किस तरह की यात ् राओं को बढ ़ ावा दे रहा है, चाहे वेबसाइट पर हो या दुकान की विंडो में ।
यदि आप दुनिया को सस ् ती, आवश ् यकता, जीवनशैली या चुनौती के लिए देखना चाहते हैं, तो ऐसा करने के कुछ तरीके हैं ।
मूल रूप से, वे दो श ् रेणियों में आते हैं: या तो आप यात ् रा करते समय काम करते हैं या अपने खर ् चों को सीमित करने की कोशिश करते हैं ।
जो लोग सांत ् वना, समय और पूर ् वानुमान का त ् याग करने के लिए तैयार हैं खर ् चों को शून ् य के करीब ढालने के लिए, न ् यूनतम बजट यात ् रा देखें ।
सलाह यह मानती है कि यात ् री चोरी नहीं करते, अवैध बाजार में भाग लेते हैं, भिखाते हैं या अन ् य लोगों का अपने लाभ के लिए अन ् य लोगों का शोषण नहीं करते हैं ।
एक आव ् रजन चेकपॉइंट आमतौर पर एक विमान, एक जहाज, या एक अन ् य वाहन से उतरते समय पहला स ् टॉप होता है ।
कुछ सीमा पार ट ् रेनों में चलती ट ् रेन पर निरीक ् षण किया जाता है और उन ट ् रेनों में से एक में चढ ़ ने पर आपके पास वैध पहचान पत ् र होना चाहिए ।
रात की स ् लीपर ट ् रेनों में, कंडक ् टर द ् वारा पासपोर ् ट इकट ् ठा किया जा सकता है ताकि आपकी नींद बाधित न हो ।
पंजीकरण वीजा प ् रक ् रिया के लिए एक अतिरिक ् त आवश ् यकता है । कुछ देशों में, आपको अपनी उपस ् थिति और पता दर ् ज करना चाहिए जहां आप स ् थानीय अधिकारियों के साथ रह रहे हैं ।
इसके लिए स ् थानीय पुलिस के साथ एक फॉर ् म भरने या आव ् रजन कार ् यालयों की यात ् रा की आवश ् यकता हो सकती है ।
ऐसे कानून के साथ कई देशों में, स ् थानीय होटलों पंजीकरण को संभालेंगे (पूछना सुनिश ् चित करें) ।
अन ् य मामलों में, केवल पर ् यटकों के आवास के बाहर रहने वाले लोगों को पंजीकरण करने की आवश ् यकता होती है ।
वास ् तुकला इमारतों के डिजाइन और निर ् माण से संबंधित है । एक स ् थान की वास ् तुकला अक ् सर अपने आप में एक पर ् यटक आकर ् षण है ।
कई इमारतों को देखने के लिए काफी सुंदर हैं और एक ऊंची इमारत या एक चतुराई से स ् थित खिड ़ की से दृश ् य देखने के लिए एक सुंदर हो सकता है ।
आर ् किटेक ् चर शहरी योजना, सिविल इंजीनियरिंग, सजावटी कला, इंटीरियर डिजाइन और परिदृश ् य डिजाइन सहित अन ् य क ् षेत ् रों के साथ काफी हद तक ओवरलैप करता है ।
यह देखते हुए कि बहुत से पोपेरो कितने दूर हैं, आप अल ् बुकर ् क या सांता फे की यात ् रा के बिना एक महत ् वपूर ् ण मात ् रा में नाइटलाइफ नहीं खोज पाएंगे ।
हालांकि, ऊपर सूचीबद ् ध लगभग सभी कैसिनो ड ् रिंक ् स की सेवा करते हैं, और उनमें से कई नाम-ब ् रांड मनोरंजन (मुख ् य रूप से अल ् बुकर ् क और सांता फे के आसपास के बड ़ े हैं) में लाते हैं ।
ध ् यान रखें: यहां छोटे शहर की बारें हमेशा राज ् य के बाहर आने वाले आगंतुक के लिए अच ् छी जगह नहीं हैं ।
एक बात के लिए, उत ् तरी न ् यू मैक ् सिको में नशे में ड ् राइविंग के साथ महत ् वपूर ् ण समस ् याएं हैं, और नशे में ड ् राइवरों की एकाग ् रता छोटे-शहर बार के बहुत करीब है ।
अनावश ् यक भित ् तिचित ् र या स ् क ् रिबल को ग ् रेफिटी के रूप में जाना जाता है ।
जबकि यह एक आधुनिक घटना से दूर है, अधिकांश लोग शायद इसे युवाओं के साथ जोड ़ ते हैं जो स ् प ् रे पेंट का उपयोग करते हुए सार ् वजनिक और निजी संपत ् ति की तोड ़ फोड ़ करते हैं ।
हालांकि, आजकल वहाँ स ् थापित ग ् राफिटी कलाकार, ग ् राफिटी घटनाएं और "कानूनी" दीवारें हैं । इस संदर ् भ में ग ् राफिटी चित ् रकला अक ् सर कलाकृतियों की तरह है न कि अवैध टैग ।
बूमेरांग फेंकना एक लोकप ् रिय कौशल है जिसे कई पर ् यटक प ् राप ् त करना चाहते हैं ।
यदि आप एक बुमरांग फेंकना सीखना चाहते हैं जो आपके हाथ में वापस आता है, तो सुनिश ् चित करें कि आपके पास वापस आने के लिए एक उपयुक ् त बुमरांग है ।
ऑस ् ट ् रेलिया में उपलब ् ध अधिकांश बुमरांग वास ् तव में गैर-लौटने वाले हैं. यह शुरुआत करने वालों के लिए सबसे अच ् छा है कि वे हवा में फेंकने की कोशिश न करें
एक हंगे भोजन जमीन में गर ् म गड ् ढे में पकाया जाता है ।
गड ् ढे को या तो आग से गर ् म पत ् थरों से गर ् म किया जाता है, या कुछ स ् थानों में भू-तापीय गर ् मी भूमि के क ् षेत ् रों को प ् राकृतिक रूप से गर ् म बनाता है ।
हंगे का प ् रयोग अक ् सर एक पारंपरिक ब ् रॉक स ् टाइल डिनर के लिए किया जाता है ।
रोटोरुआ के कई स ् थानों में भू-तापीय Hangi की पेशकश होती है, जबकि अन ् य Hangi को क ् राइस ् टचर ् च, वेलिंगटन और अन ् य जगहों पर नमूना किया जा सकता है ।
मेट ् रो रेल केप टाउन में और उसके आसपास कम ् यूटर ट ् रेनों पर दो कक ् षाएं है: मेट ् रो प ् लस (जिसे प ् रथम श ् रेणी भी कहा जाता है) और मेट ् रो (जिसे थर ् ड क ् लास कहा जाता है) ।
मेट ् रो प ् लस अधिक आरामदायक और कम भीड ़ भाड ़ वाला है लेकिन थोड ़ ा अधिक महंगा है, हालांकि अभी भी यूरोप में सामान ् य मेट ् रो टिकटों की तुलना में सस ् ता है ।
प ् रत ् येक ट ् रेन में मेट ् रो प ् लस और मेट ् रो कोच हैं; मेट ् रो प ् लस कोच हमेशा के पास केप टाउन के ट ् रेन के अंत में हैं ।
दूसरों के लिए ले जाने - अपनी थैलियों को कभी अपनी नजर से बाहर नहीं छोड ़ ें, खासकर जब आप अंतर ् राष ् ट ् रीय सीमाओं को पार कर रहे हैं ।
आप अपने ज ् ञान के बिना खुद को एक दवा वाहक के रूप में इस ् तेमाल किया जा सकता है, जो आपको बहुत परेशानी में डाल देगा ।
इसमें लाइन में प ् रतीक ् षा शामिल है, क ् योंकि ड ् रग-स ् निफिंग कुत ् ते बिना नोटिस के किसी भी समय उपयोग किया जा सकता है ।
कुछ देशों में पहली बार अपराध के लिए भी अत ् यधिक कठोर दंड है; इनमें 10 साल से अधिक की जेल की सजा या मौत शामिल हो सकती है ।
अनियंत ् रित बैग चोरी का लक ् ष ् य हैं और बम धमकियों से सतर ् क अधिकारियों का ध ् यान भी आकर ् षित कर सकते हैं ।
घर पर, स ् थानीय रोगाणुओं के इस निरंतर संपर ् क के कारण, संभावना बहुत अधिक है कि आप पहले से ही उन ् हें प ् रतिरक ् षा कर रहे हैं ।
लेकिन दुनिया के अन ् य हिस ् सों में, जहां बैक ् टीरियोलॉजिकल प ् राणी आपके लिए नया है, आप समस ् याओं का सामना करने की अधिक संभावना है ।
इसके अलावा, गर ् म जलवायु में बैक ् टीरिया तेजी से बढ ़ ते हैं और शरीर के बाहर लंबे समय तक जीवित रहते हैं ।
इस प ् रकार दिल ् ली बेल ् ली की पीड ़ ा, फ ़ िरौन का कर ् ज, मोंटेज ़ ुमा का बदला, और उनके कई दोस ् त ।
ठंडे जलवायु में श ् वसन समस ् याओं के साथ, गर ् म जलवायु में आंत की समस ् याएं काफी आम हैं और अधिकांश मामलों में स ् पष ् ट रूप से परेशान हैं लेकिन वास ् तव में खतरनाक नहीं हैं ।
यदि विकासशील देश में पहली बार यात ् रा करें - या दुनिया के एक नए हिस ् से में - संभावित संस ् कृति झटके को कमतर नहीं करें ।
बहुत से स ् थिर, सक ् षम यात ् रियों को विकासशील विश ् व यात ् रा की नवीनता से पराजित किया गया है, जहां बहुत से छोटे सांस ् कृतिक समायोजन तेजी से मिल सकते हैं ।
विशेष रूप से अपने शुरुआती दिनों में, पश ् चिमी शैली और गुणवत ् ता वाले होटलों, भोजन, और सेवाओं पर स ् प ् लियरिंग पर विचार करें ।
उन क ् षेत ् रों में, जहां आप स ् थानीय जीवों को नहीं जानते हैं, जमीन पर एक गद ् दे या पैड पर सोना नहीं ।
यदि आप छावनी करने जा रहे हैं, तो आप सांपों, बिच ् छूओं और इसी तरह से दूर रखने के लिए एक छावनी की खाट या हथौड ़ ी लाओ ।
सुबह अपने घर में एक समृद ् ध कॉफी भरें और रात में कुछ आराम करने वाली चमगादड ़ चाय ।
जब आप एक रुकावट पर हैं, तो आपके पास खुद के इलाज के लिए समय है और कुछ अतिरिक ् त मिनट लेते हैं कुछ विशेष बनाने के लिए ।
यदि आप अधिक साहसिक महसूस कर रहे हैं, तो कुछ सुथियों का रस या मिश ् रण करने का अवसर लें:
शायद आप एक सरल पेय खोजेंगे जो आप नाश ् ते के लिए बना सकते हैं जब आप अपने दैनिक दिनचर ् या में वापस हो जाते हैं ।
यदि आप एक विविध पेय संस ् कृति के साथ शहर में रहते हैं, तो पड ़ ोसियों में बार या पब में जाते हैं जो आप अक ् सर नहीं करते हैं ।
चिकित ् सा जार ् गोन से अपरिचित लोगों के लिए, संक ् रामक और संक ् रामक शब ् दों का अलग अर ् थ होता है ।
एक संक ् रामक रोग एक ऐसा रोग है जो एक रोगजन द ् वारा उत ् पन ् न होता है, जैसे कि एक वायरस, बैक ् टीरिया, कवक या अन ् य परजीवी ।
संक ् रामक रोग एक रोग है जो संक ् रमित व ् यक ् ति के आसपास होने के कारण आसानी से फैलता है ।
कई सरकारों के लिए आगंतुकों के प ् रवेश की आवश ् यकता होती है, या निवासियों के प ् रवेश की आवश ् यकता होती है, अपने देशों को विभिन ् न रोगों के लिए टीकाकरण किया जाना चाहिए ।
ये आवश ् यकताएँ अक ् सर उस देश पर निर ् भर करती हैं, जिस देश में एक यात ् री ने दौरा किया है या जाने का इरादा रखता है ।
शार ् लोट, उत ् तरी कैरोलिना का एक मजबूत बिंदु यह है कि इसमें परिवारों के लिए उच ् च गुणवत ् ता वाले विकल ् पों की बहुतायत है ।
अन ् य क ् षेत ् रों के निवासी अक ् सर वहाँ जाने के लिए एक प ् राथमिक कारण के रूप में पारिवारिक मित ् रता का उल ् लेख करते हैं, और आगंतुक अक ् सर आसपास के बच ् चों के साथ शहर का आनंद लेने के लिए आसान पाते हैं ।
पिछले 20 वर ् षों में, अपटाउन चार ् लोट में बच ् चों के अनुकूल विकल ् पों की मात ् रा तेजी से बढ ़ ी है ।
चार ् लोट में परिवार आम तौर पर टैक ् सी का उपयोग नहीं करते हैं, हालांकि कुछ परिस ् थितियों में वे कुछ उपयोग के लिए हो सकते हैं ।
2 से अधिक यात ् रियों के लिए एक सरचार ् ज है, इसलिए यह विकल ् प आवश ् यक से अधिक महंगा हो सकता है ।
अंटार ् कटिका पृथ ् वी पर सबसे ठंडा स ् थान है, और दक ् षिण ध ् रुव को घेरता है ।
पर ् यटक यात ् रा महंगी है, मांग शारीरिक फिटनेस, केवल गर ् मियों में नवंबर-फरवरी में हो सकता है, और यह प ् रायद ् वीप, द ् वीप समूह और रॉस सागर तक सीमित है ।
कुछ चार दर ् जन ठिकानों में कुछ हजार कर ् मचारी यहाँ गर ् मियों में रहते हैं, ज ् यादातर उन क ् षेत ् रों में; एक छोटी संख ् या सर ् दियों में रहती है ।
अंतर ् देशीय अंटार ् कटिका 2-3 किमी बर ् फ से आच ् छादित एक desolate पठार है ।
कभी-कभी विशेषज ् ञ वायु यात ् राएं अंतर ् देश में जाती हैं, पर ् वतारोहण के लिए या ध ् रुव तक पहुंचने के लिए, जिसमें एक बड ़ ा आधार है ।
दक ् षिण ध ् रुव ट ् रेवर ् स (या राजमार ् ग) रॉस सागर पर मैक ् मर ् डो स ् टेशन से ध ् रुव तक 1600 किलोमीटर का ट ् रेवर है ।
यह फ ् लैगों द ् वारा भरे और चिह ् नित क ् रेवासेस के साथ संकुचित बर ् फ है । इसे केवल विशिष ् ट ट ् रैक ् टरों द ् वारा यात ् रा किया जा सकता है, ईंधन और आपूर ् ति के साथ स ् लेनों को खींचता है ।
ये बहुत हल ् के नहीं हैं इसलिए पथ को पठार पर आने के लिए ट ् रांसंतरैक ् टिक पर ् वतों के इर ् द-गिर ् द एक लंबा मोड ़ लेना पड ़ ता है ।
सर ् दियों में दुर ् घटनाओं का सबसे आम कारण फिसलन वाली सड ़ कों, फुटपाथ और विशेष रूप से कदम हैं ।
ग ् रीष ् मकालीन जूते आमतौर पर बर ् फ और बर ् फ पर बहुत slippery होते हैं, यहां तक कि कुछ शीतकालीन जूते भी कम होते हैं ।
पैटर ् न काफी गहरा, 5 मिमी (1 / 5 इंच) या अधिक होना चाहिए, और सामग ् री शीत तापमान में काफी नरम होना चाहिए ।
कुछ बूटों में स ् टड ् स होते हैं और फिसलन की स ् थिति के लिए स ् टड ् ड एड-ऑन उपकरण होते हैं, जो ज ् यादातर जूते और बूटों के लिए उपयुक ् त होते हैं, हिचलों या हिचलों और sole के लिए ।
रेत, बजरी या नमक (कैल ् शियम क ् लोराइड) अक ् सर सड ़ कों पर या ट ् रैक ् शन में सुधार करने के मार ् गों पर बिखरा जाता है ।
Avalanches एक असामान ् य नहीं है; खड ़ ी ढलान केवल इतना धीमा पकड ़ सकते हैं, और अतिरिक ् त मात ् रा हिमस ् खलन के रूप में नीचे आ जाएगी ।
समस ् या यह है कि बर ् फ चिपचिपा है, इसलिए इसे नीचे आने के लिए कुछ ट ् रिगरिंग की आवश ् यकता है, और कुछ बर ् फ नीचे आने से बाकी के लिए ट ् रिगरिंग घटना हो सकती है ।
कभी-कभी मूल ट ् राइगिंग इवेंट है सूर ् य गर ् मी बर ् फ, कभी कुछ और बर ् फबारी, कभी-कभी अन ् य प ् राकृतिक घटनाएं, अक ् सर एक मानव ।
टॉर ् नाडो बहुत कम दबाव वाली हवा का एक घुमावदार स ् तंभ है, जो आस-पास की हवा को अंदर और ऊपर से सूखता है ।
वे उच ् च हवाओं (अक ् सर 100-200 मील / घंटा) उत ् पन ् न करते हैं और हवा में भारी वस ् तुओं को उठा सकते हैं, जिन ् हें टोरनेडो की गति के रूप में ले जा सकते हैं ।
वे तूफान के बादलों से उतरने वाली सुरंगों के रूप में शुरू होते हैं, और जब वे जमीन को छूते हैं तो "टॉर ् नाडो" बन जाते हैं ।
व ् यक ् तिगत वीपीएन (वर ् चुअल प ् राइवेट नेटवर ् क) प ् रदाता राजनीतिक सेंसरशिप और वाणिज ् यिक आईपी-भू-फिल ् टरिंग दोनों को दूर करने का एक उत ् कृष ् ट तरीका हैं ।
वे कई कारणों से वेब प ् रॉक ् सी से बेहतर हैं: वे सभी इंटरनेट ट ् रैफिक को फिर से रूट करते हैं, न केवल http ।
वे आमतौर पर उच ् च बैंडविड ् थ और बेहतर गुणवत ् ता की सेवा प ् रदान करते हैं ।
मीडिया कंपनियां नियमित रूप से इस उद ् देश ् य के बारे में झूठ बोलते हैं, यह दावा करते हैं कि यह "पाइरेसी को रोकने" है ।
वास ् तव में, क ् षेत ् र कोड अवैध प ् रतिलिपि पर बिल ् कुल कोई प ् रभाव नहीं रखते हैं; एक डिस ् क की एक बिट-फॉर-बिट प ् रतिलिपि केवल किसी भी उपकरण पर ठीक खेलेगी जहां मूल इच ् छा होगी ।
वास ् तविक उद ् देश ् य उन कंपनियों को अपने बाजारों पर अधिक नियंत ् रण देने के लिए है; यह सब धन कताई के बारे में है ।
क ् योंकि इंटरनेट पर कॉल की जाती है, आपको एक फोन कंपनी का उपयोग करने की आवश ् यकता नहीं है जहां आप रहते हैं या जहां आप यात ् रा करते हैं ।
वहाँ भी कोई आवश ् यकता नहीं है कि आप समुदाय से एक स ् थानीय संख ् या प ् राप ् त करें जिसमें आप रहते हैं; आप चिकन, अलास ् का के जंगलों में एक उपग ् रह इंटरनेट कनेक ् शन प ् राप ् त कर सकते हैं और एक संख ् या चुन सकते हैं जो दावा करता है कि आप धूप के एरिजोना में हैं ।
अक ् सर, आपको अलग से एक वैश ् विक नंबर खरीदना पड ़ ता है जो पीएसटीएन फोन को आपको कॉल करने की अनुमति देता है. जहाँ से नंबर है, आपको कॉल करने वाले लोगों के लिए एक अंतर बनाता है ।
वास ् तविक समय पाठ अनुवादक अनुप ् रयोग - अनुप ् रयोग जो स ् वचालित रूप से एक भाषा से पाठ के पूरे खंडों को दूसरे भाषा में अनुवाद करने में सक ् षम हैं ।
इस श ् रेणी में कुछ अनुप ् रयोग विदेशी भाषाओं में संकेतों या वास ् तविक दुनिया में अन ् य वस ् तुओं पर ग ् रंथों का अनुवाद भी कर सकते हैं जब उपयोगकर ् ता स ् मार ् टफोन को उन वस ् तुओं की ओर इंगित करता है ।
अनुवाद इंजनों में नाटकीय रूप से सुधार हुआ है, और अब अक ् सर अधिक या कम सही अनुवाद प ् रदान करते हैं (और अधिक दुर ् लभ रूप से गिब ् बरिश), लेकिन कुछ देखभाल की आवश ् यकता है, क ् योंकि वे अभी भी सभी गलत कर सकते हैं ।
इस श ् रेणी में सबसे प ् रमुख ऐप में से एक Google Translate है, जो वांछित भाषा डेटा डाउनलोड करने के बाद ऑफलाइन अनुवाद की अनुमति देता है ।
अपने स ् मार ् टफोन पर जीपीएस नेविगेशन ऐप ् स का उपयोग करना आपके देश से बाहर होने के समय navigation का सबसे आसान और सबसे सुविधाजनक तरीका हो सकता है ।
यह एक जीपीएस के लिए नए मानचित ् र खरीदने या एक स ् टैंडअलोन जीपीएस डिवाइस या एक कार किरायेदार कंपनी से एक किराए पर लेने पर पैसे बचा सकता है ।
यदि आपके फोन के लिए डेटा कनेक ् शन नहीं है, या जब यह सीमा से बाहर है, तो उनके प ् रदर ् शन सीमित या अनुपलब ् ध हो सकते हैं ।
प ् रत ् येक कॉर ् नर स ् टोर में प ् री-पेड फोन कार ् ड की एक भ ् रामक व ् यवस ् था है जिसका उपयोग पे फोन या साधारण टेलीफोन से किया जा सकता है ।
जबकि अधिकांश कार ् ड कहीं भी कॉल करने के लिए अच ् छे हैं, कुछ देशों के विशिष ् ट समूहों को अनुकूल कॉल दर प ् रदान करने में विशेषज ् ञ हैं ।
इन सेवाओं तक पहुँच अक ् सर एक टोल-फ ् री टेलीफोन नंबर के माध ् यम से होती है जिसे बिना शुल ् क के अधिकांश फोन से कॉल किया जा सकता है ।
नियमित फोटोग ् राफी के बारे में नियम भी वीडियो रिकॉर ् डिंग पर लागू होते हैं, संभवतः इससे भी अधिक ।
अगर बस कुछ की तस ् वीर लेने की अनुमति नहीं है, तो आपको इसका वीडियो रिकॉर ् डिंग करने के बारे में भी नहीं सोचना चाहिए ।
यदि ड ् रोन का उपयोग करते हैं, तो पहले से अच ् छी तरह से जांचें कि आपको फिल ् म करने की अनुमति क ् या है और क ् या अनुमति या अतिरिक ् त लाइसेंसिंग की आवश ् यकता है ।
एक हवाई अड ् डे के पास या भीड ़ के ऊपर एक ड ् रोन फ ् लाई करना लगभग हमेशा एक बुरा विचार है, भले ही यह आपके क ् षेत ् र में अवैध नहीं है ।
आजकल हवाई यात ् रा का बुकिंग एयरलाइन के माध ् यम से पहले खोज और कीमतों की तुलना के बिना केवल शायद ही कभी सीधे बुक किया जाता है ।
कभी-कभी एक ही उड ़ ान के विभिन ् न aggregators पर काफी भिन ् न कीमत हो सकती है और यह खोज परिणामों की तुलना करने और बुकिंग से पहले एयरलाइन की वेबसाइट को भी देखने के लिए भुगतान करता है ।
हालांकि आपको कुछ देशों की छोटी यात ् राओं के लिए एक पर ् यटक या व ् यवसाय के लिए वीजा की आवश ् यकता नहीं हो सकती है, एक अंतर ् राष ् ट ् रीय छात ् र के रूप में वहां जाने के लिए आमतौर पर एक आकस ् मिक पर ् यटक के रूप में वहां जाने की तुलना में लंबे समय तक रहने की आवश ् यकता होती है ।
सामान ् य रूप से, किसी भी विदेशी देश में लंबे समय तक रहने के लिए आपको पहले से वीजा प ् राप ् त करने की आवश ् यकता होगी ।
छात ् र वीजा में आमतौर पर सामान ् य पर ् यटक या व ् यवसाय वीजा से अलग आवश ् यकताओं और आवेदन प ् रक ् रिया होती है ।
अधिकांश देशों के लिए, आपको उस संस ् था से एक प ् रस ् ताव पत ् र की आवश ् यकता होगी, जिसमें आप अध ् ययन करना चाहते हैं, और अपने पाठ ् यक ् रम के कम से कम पहले वर ् ष के लिए खुद को समर ् थन करने के लिए धन के साक ् ष ् य की भी आवश ् यकता होगी ।
संस ् थान के साथ-साथ देश के लिए आप विस ् तृत आवश ् यकताओं के लिए अध ् ययन करना चाहते हैं के लिए आव ् रजन विभाग के साथ जांच करें ।
जब तक आप राजनयिक नहीं हैं, विदेश में काम करने का आम तौर पर मतलब है कि आपको उस देश में आयकर दाखिल करना होगा जिसमें आप स ् थित हैं ।
आयकर विभिन ् न देशों में अलग-अलग रूप से संरचित है, और कर दरों और ब ् रैकेट एक देश से दूसरे देश में व ् यापक रूप से भिन ् न हैं ।
कुछ संघीय देशों में, जैसे कि संयुक ् त राज ् य अमेरिका और कनाडा में, आय कर संघीय स ् तर पर और स ् थानीय स ् तर पर दोनों पर लगाया जाता है, इसलिए दर और ब ् रैकेट क ् षेत ् र से क ् षेत ् र में भिन ् न हो सकते हैं ।
जबकि आव ् रजन जांच आमतौर पर अनुपस ् थित होती है या जब आप अपने मातृभूमि में आते हैं तो एक औपचारिकता होती है, सीमा शुल ् क नियंत ् रण एक परेशानी हो सकती है ।
सुनिश ् चित करें कि आप जानते हैं कि आप क ् या ला सकते हैं और नहीं कर सकते हैं और कानूनी सीमाओं पर कुछ भी घोषित कर सकते हैं ।
यात ् रा लेखन के व ् यवसाय में शुरुआत करने का सबसे आसान तरीका एक स ् थापित यात ् रा ब ् लॉग वेबसाइट पर अपने कौशल को सुधारना है ।
जब आप वेब पर फॉर ् मेटिंग और संपादन के साथ आरामदायक हो जाते हैं, तो बाद में, आप अपनी वेबसाइट बना सकते हैं ।
यात ् रा करते समय स ् वैच ् छिकता एक बड ़ ा बदलाव करने का तरीका है, लेकिन यह केवल देने के बारे में नहीं है ।
एक विदेशी देश में रहने और स ् वैच ् छिकता एक अलग संस ् कृति को जानने, नए लोगों से मिलना, अपने बारे में सीखना, परिप ् रेक ् ष ् य की भावना प ् राप ् त करना और यहां तक कि नए कौशल प ् राप ् त करने का एक शानदार तरीका है ।
यह बजट को विस ् तारित करने का एक अच ् छा तरीका भी हो सकता है ताकि कहीं और रहने की अनुमति मिल सके क ् योंकि कई स ् वयंसेवक नौकरियां कमरे और बोर ् ड प ् रदान करती हैं और कुछ छोटे वेतन देते हैं ।
वाइकिंग ् स ने ब ् लैक सागर और कैस ् पियन सागर तक पहुंचने के लिए रूसी जलमार ् गों का उपयोग किया । इन मार ् गों के कुछ हिस ् सों का अभी भी उपयोग किया जा सकता है । विशेष परमिट की संभावित आवश ् यकता की जांच करें, जो प ् राप ् त करना मुश ् किल हो सकता है ।
श ् वेत सागर-बाल ् टिक नहर आर ् कटिक महासागर को बाल ् टिक सागर से जोड ़ ता है, झील वनगा, झील लाडोगा और सेंट पीटर ् सबर ् ग, ज ् यादातर नदियों और झीलों के माध ् यम से ।
वन ् गा झील भी वोल ् गा से जुड ़ ी है, इसलिए रूस के माध ् यम से कैस ् पियन सागर से आना अभी भी संभव है ।
आप अन ् य नौका चालकों से मिलेंगे और वे आपके साथ अपनी जानकारी साझा करेंगे ।
मूल रूप से आप अपनी सहायता प ् रस ् तुत करने के लिए नोटिस डालेंगे, बंदरगाहों को आगे बढ ़ ेंगे, लोगों से संपर ् क करेंगे अपनी नौकाओं की सफाई, बार में नाविकों के साथ संपर ् क करने की कोशिश करेंगे, आदि ।
थोड ़ ी देर बाद हर कोई आपको जान लेगा और आपको बताएगा कि कौन सा नौका किसी की तलाश कर रही है ।
आपको अपने फ ् रीक ् वेंट फ ् लाइयर एयरलाइंस को एक गठबंधन में सावधानीपूर ् वक चुनना चाहिए ।
यद ् यपि आपको लगता है कि आप सबसे अधिक उड ़ ान भरने वाली एयरलाइन में शामिल होना सहज है, आपको यह जानना चाहिए कि विशेषाधिकार प ् रदान किए जाते हैं अक ् सर अलग हैं और एक ही गठबंधन में एक अलग एयरलाइंस के तहत अक ् सर फ ् लाईर प ् वाइंट अधिक उदार हो सकते हैं ।
अमीरात, एतिहाद एयरवेज, कतर एयरवेज और तुर ् की एयरलाइंस जैसी एयरलाइंस ने अफ ् रीका में अपनी सेवाओं का विस ् तार किया है, और अन ् य यूरोपीय एयरलाइंस की तुलना में कई प ् रमुख अफ ् रीकी शहरों को प ् रतिस ् पर ् धी दरों पर कनेक ् शन प ् रदान किया है ।
तुर ् की एयरलाइंस 2014 तक 30 अफ ् रीकी देशों में 39 गंतव ् यों पर उड ़ ान भरती है ।
यदि आपके पास अतिरिक ् त यात ् रा समय है, तो यह देखने के लिए देखें कि अफ ् रीका के लिए आपके कुल किराए की तुलना दुनिया भर के किराए से कैसे की जाती है ।
अफ ् रीका के बाहर के सभी स ् थानों के लिए अतिरिक ् त वीजा, प ् रस ् थान करों, भू परिवहन आदि की अतिरिक ् त लागत को जोड ़ ना मत भूलें ।
यदि आप पूरी तरह से दक ् षिणी गोलार ् ध में दुनिया भर में उड ़ ान भरना चाहते हैं, तो ट ् रांसओशियन मार ् गों की कमी के कारण उड ़ ानों और गंतव ् यों की पसंद सीमित है ।
दक ् षिणी गोलार ् ध में कोई भी एयरलाइन गठबंधन तीनों समुद ् री क ् रॉसिंग को कवर नहीं करता है (और स ् काईटैम किसी भी क ् रॉसिंग को कवर नहीं करता है) ।
हालांकि, स ् टार एलायंस पूर ् वी दक ् षिण प ् रशांत के अलावा सैंटियागो डी चिली से ताहिति, जो एक लातम वनवर ् ल ् ड उड ़ ान है, को कवर करता है ।
यह उड ़ ान एकमात ् र विकल ् प नहीं है यदि आप दक ् षिण प ् रशांत और दक ् षिण अमेरिका के पश ् चिमी तट को छोड ़ ना चाहते हैं ।
1994 में, अजरबैजान के जातीय आर ् मेनियाई नागार ् नो-काराबाख क ् षेत ् र ने अजरबैजानियों के खिलाफ युद ् ध छेड ़ ा ।
लेकिन कोई भी स ् थापित राष ् ट ् र - यहां तक कि आर ् मेनिया - इसे आधिकारिक तौर पर मान ् यता नहीं देता ।
इस क ् षेत ् र पर राजनयिक बहस आर ् मेनिया और अजरबैजान के बीच संबंधों को बाधित करती है ।
नहर जिला (डच: Grachtengordel) एम ् सटर ् डम के Binnenstad के चारों ओर 17 वीं सदी का प ् रसिद ् ध जिला है ।
पूरे जिले को अपनी अनूठी सांस ् कृतिक और ऐतिहासिक मूल ् य के लिए यूनेस ् को विश ् व धरोहर स ् थल के रूप में नामित किया गया है, और इसकी संपत ् ति मूल ् य देश के उच ् चतम में से एक हैं ।
Cinque Terre, जिसका अर ् थ है पाँच भूमि, लिगुरिया के इतालवी क ् षेत ् र में स ् थित रीओमागियोरा, मानारोला, कॉर ् निलिया, वर ् नाजा और मोंटेरोसो के पांच छोटे तटीय गांवों में शामिल है ।
वे यूनेस ् को की विश ् व धरोहर सूची में सूचीबद ् ध हैं ।
सदियों के दौरान, लोगों ने तटस ् थ, खड ़ े परिदृश ् य पर सावधानीपूर ् वक टेरेस बनाए हैं, जो कि समुद ् र की ओर से देखने वाले चट ् टानों तक हैं ।
इसके आकर ् षण का एक हिस ् सा दृश ् य कॉर ् पोरेट विकास की कमी है. पथ, ट ् रेनों और नौकाएं गांवों को जोड ़ ती हैं, और कार बाहर से उन ् हें नहीं पहुंच सकती हैं ।
बेल ् जियम और स ् विट ् जरलैंड में बोली जाने वाली फ ् रेंच की किस ् में फ ् रांस में बोली जाने वाली फ ् रेंच से थोड ़ ी भिन ् न हैं, हालांकि वे परस ् पर स ् पष ् ट होने के लिए काफी समान हैं ।
विशेष रूप से, फ ् रेंच भाषी बेल ् जियम और स ् विट ् जरलैंड में संख ् या प ् रणाली में कुछ छोटी विशिष ् टताएं हैं जो फ ् रांस में बोली जाने वाली फ ् रेंच से अलग हैं, और कुछ शब ् दों का उच ् चारण थोड ़ ा अलग है ।
फिर भी, सभी फ ् रेंच बोलने वाले बेल ् जियम और स ् विस स ् कूल में मानक फ ् रेंच सीखते थे, इसलिए वे आपको समझने में सक ् षम होंगे, भले ही आप मानक फ ् रेंच संख ् या प ् रणाली का उपयोग करें ।
दुनिया के कई हिस ् सों में, हव ् वा करना एक मैत ् रीपूर ् ण संकेत है, जो "हेलो" दर ् शाता है ।
हालांकि, मलेशिया में, कम से कम ग ् रामीण क ् षेत ् रों में मलेशिया के बीच, इसका अर ् थ है "आओ", शरीर की ओर झुकने वाली इंडेक ् स उंगली के समान, एक संकेत जो कुछ पश ् चिमी देशों में उपयोग किया जाता है, और केवल उस उद ् देश ् य के लिए इस ् तेमाल किया जाना चाहिए ।
इसी प ् रकार, स ् पेन में एक ब ् रिटिश यात ् री वापस आने के लिए एक संकेत के रूप में एक लहर अलविदा की गलती कर सकता है जिसमें वेवर का सामना करने वाली ताड ़ (व ् यक ् ति को हिलाए जाने के बजाय) शामिल है ।
सहायक भाषाएं कृत ् रिम या निर ् मित भाषाएं होती हैं जो उन लोगों के बीच संचार को सुविधाजनक बनाने के उद ् देश ् य से बनाई जाती हैं, जिन ् हें अन ् यथा संवाद में कठिनाई होती ।
वे लिंगुआ फ ् रैंका से अलग हैं, जो प ् राकृतिक या जैविक भाषाएं हैं जो एक या दूसरे कारण से अन ् य भाषाओं के वक ् ताओं के बीच संचार के माध ् यम के रूप में प ् रमुख बन जाती हैं ।
दिन की गर ् मी में, यात ् री ऐसे दृश ् यों का अनुभव कर सकते हैं जो पानी (या अन ् य चीजों) का भ ् रम देते हैं ।
यह खतरनाक हो सकता है यदि यात ् री धूर ् ति का पीछा करता है, बहुमूल ् य ऊर ् जा बर ् बाद करता है और शेष पानी ।
यहाँ तक कि रेगिस ् तान के सबसे गर ् म इलाकों में भी रात में बहुत ठंडा हो सकता है ।
गर ् मियों में, विशेष रूप से, यदि आप वर ् षा वनों के माध ् यम से बढ ़ ने का फैसला करते हैं, तो आपको मच ् छरों के लिए सतर ् क रहने की आवश ् यकता होगी ।
भले ही आप subtropical rainforest के माध ् यम से ड ् राइविंग कर रहे हों, कुछ सेकंड के साथ दरवाजे खुले होते हैं जब आप वाहन के अंदर जाते हैं, मच ् छरों के लिए पर ् याप ् त समय है आपके साथ वाहन में प ् रवेश करने के लिए ।
पक ् षी फ ् लू, या अधिक औपचारिक रूप से पक ् षी फ ् लू, दोनों पक ् षियों और स ् तनधारियों को संक ् रमित कर सकता है ।
मनुष ् यों में एक हजार से भी कम मामले सामने आए हैं, लेकिन उनमें से कुछ घातक हैं ।
अधिकांश में मुर ् गी पालन के साथ काम करने वाले लोगों शामिल हैं, लेकिन पक ् षी देखने वालों के लिए कुछ जोखिम भी है ।
नॉर ् वे के लिए विशेष रूप से खड ़ े फ ् लोर ् ड और घाटियां हैं जो अचानक एक उच ् च, अधिक या कम ऊंचाई वाले पठार का रास ् ता छोड ़ देते हैं ।
इन प ् लेटॉस को अक ् सर "विड" के रूप में संदर ् भित किया जाता है जिसका अर ् थ है एक विस ् तृत, खुले ट ् रेलेस स ् पेस, एक सीमाहीन विस ् तार ।
रोज ़ ालैंड और एग ् डर में उन ् हें आमतौर पर "हाओ" कहा जाता है जिसका अर ् थ होता है एक ट ् रेलेस मूरलैंड जिसे अक ् सर वेदर में ढका जाता है ।
ग ् लेशियर स ् थिर नहीं हैं, बल ् कि पहाड ़ के नीचे बहते हैं । इससे दरारें, क ् रेवास पैदा होंगी, जो बर ् फ पुलों द ् वारा छिपी जा सकती हैं ।
बर ् फ की गुफाओं की दीवारें और छतें गिर सकती हैं और दरारें बंद हो सकती हैं ।
ग ् लेशियर के किनारे पर बड ़ े ब ् लॉक ढीले टूटते हैं, नीचे गिरते हैं और शायद छोर से अधिक कूदते हैं या रोल करते हैं ।
पहाड ़ ी स ् टेशनों के लिए पर ् यटक मौसम आमतौर पर भारतीय गर ् मियों के दौरान चोटिल होता है ।
हालांकि, उन ् हें सर ् दियों के दौरान एक अलग तरह की सुंदरता और आकर ् षण है, कई पहाड ़ ी स ् टेशनों को स ् वस ् थ बर ् फ की मात ् रा प ् राप ् त होती है और स ् कीइंग और स ् नोबोर ् डिंग जैसी गतिविधियों की पेशकश करती है ।
केवल कुछ एयरलाइंस अभी भी पीड ़ ित किराए की पेशकश करते हैं, जो अंतिम मिनट के अंत ् येष ् टि यात ् रा की लागत को थोड ़ ा छूट देते हैं ।
इनमें एयर कनाडा, डेल ् टा एयर लाइन ् स, यू. एस. या कनाडा से उड ़ ान भरने वाली लुफ ् थांसा और वेस ् टजेट शामिल हैं ।
सभी मामलों में, आपको सीधे एयरलाइन के साथ फोन से बुक करना चाहिए ।
"उन ् होंने कहा," "अब हमारे पास चार महीने के चूह हैं जो डायबिटीज नहीं हैं जो डायबिटीज थे ।"
नोवा स ् कॉटिया के हलिफैक ् स में डलहौजी विश ् वविद ् यालय में चिकित ् सा के प ् रोफेसर और कनाडा डायबिटीज एसोसिएशन के नैदानिक और वैज ् ञानिक डिवीजन के अध ् यक ् ष डॉ. एहूद उर ने आगाह किया कि शोध अभी भी अपने शुरुआती दिनों में है ।
कुछ अन ् य विशेषज ् ञों की तरह, वह इस बात पर संदेह कर रहे हैं कि मधुमेह ठीक किया जा सकता है या नहीं, यह देखते हुए कि इन निष ् कर ् षों का उन लोगों के लिए कोई प ् रासंगिकता नहीं है जिनके पास पहले से ही टाइप 1 मधुमेह है ।
सोमवार को स ् वीडिश अकादमी में साहित ् य के लिए नोबेल समिति की स ् थायी सचिव सारा डैनियस ने स ् वीडन में स ् वरिगेज रेडियो पर एक रेडियो कार ् यक ् रम के दौरान सार ् वजनिक रूप से घोषणा की कि समिति, 2016 में साहित ् य में नोबेल पुरस ् कार जीतने के बारे में सीधे बॉब डिलन तक पहुंचने में असमर ् थ थी, उन ् हें पहुंचने के लिए अपने प ् रयासों को छोड ़ दिया था ।
डैनियस ने कहा, "अभी हम कुछ नहीं कर रहे हैं. मैंने अपने सबसे करीबी सहयोगी को फोन किया और ईमेल भेजा और बहुत दोस ् ताना जवाब प ् राप ् त किया. अब, यह निश ् चित रूप से पर ् याप ् त है ।
इससे पहले, रिंग के मुख ् य कार ् यकारी अधिकारी जेमी सिमिनॉफ ने टिप ् पणी की कि कंपनी तब शुरू हुई जब उनके दरवाजे की बेल उनके गैरेज में उनकी दुकान से नहीं सुनी जा सकती थी ।
उन ् होंने कहा कि उन ् होंने वाई-फाई दरवाजे की घंटी बनाई ।
सिमिनॉफ ने कहा कि 2013 में शार ् क टैंक एपिसोड में उनकी उपस ् थिति के बाद बिक ् री बढ ़ ी, जहां शो पैनल ने स ् टार ् टअप को वित ् त पोषण देने से इनकार कर दिया ।
2017 के अंत में, Siminoff शॉपिंग टेलीविजन चैनल QVC पर दिखाई दिया ।
रिंग ने प ् रतिस ् पर ् धी सुरक ् षा कंपनी, एडीटी कॉर ् पोरेशन के साथ एक मुकदमे का भी निपटारा किया ।
जबकि एक प ् रयोगात ् मक वैक ् सीन इबोला मृत ् यु दर को कम करने में सक ् षम प ् रतीत होता है, अब तक, कोई भी दवा मौजूदा संक ् रमण के इलाज के लिए स ् पष ् ट रूप से उपयुक ् त नहीं है ।
एक एंटीबॉडी कॉकटेल, ZMapp, ने शुरू में क ् षेत ् र में वादा दिखाया, लेकिन औपचारिक अध ् ययनों ने संकेत दिया कि मृत ् यु को रोकने में अपेक ् षित से कम लाभ है ।
PALM परीक ् षण में, ZMapp एक नियंत ् रण के रूप में कार ् य करता था, जिसका अर ् थ है कि वैज ् ञानिकों ने इसे एक आधार रेखा के रूप में इस ् तेमाल किया और तीन अन ् य उपचारों की तुलना की ।
यूएसए जिमनास ् टिक ् स संयुक ् त राज ् य अमेरिका ओलंपिक समिति के पत ् र का समर ् थन करता है और हमारे सभी एथलीटों के लिए एक सुरक ् षित वातावरण को बढ ़ ावा देने के लिए ओलंपिक परिवार की पूर ् ण आवश ् यकता को स ् वीकार करता है ।
हम यूएसओसी के इस बयान के साथ सहमत हैं कि हमारे एथलीटों और क ् लबों के हितों, और उनके खेल, निष ् कासन के बजाय हमारे संगठन के भीतर सार ् थक परिवर ् तन के साथ आगे बढ ़ ने से बेहतर सेवा की जा सकती है ।
यूएसए जिमनास ् टिक ् स एक स ् वतंत ् र जांच का समर ् थन करता है जो इस बात पर प ् रकाश डाल सकता है कि लैरी नासर के जीवित बचे हुए लोगों द ् वारा इतने साहसपूर ् वक वर ् णित अनुपात का दुरुपयोग इतने लंबे समय तक अनजान हो सकता था और किसी भी आवश ् यक और उपयुक ् त परिवर ् तन को शामिल कर सकता था ।
यूएसए जिमनास ् टिक ् स और यूएसओसी का एक ही लक ् ष ् य है - जिमनास ् टिक ् स और अन ् य खेलों का खेल, एक सुरक ् षित, सकारात ् मक और सशक ् त वातावरण में अपने सपनों का पालन करने के लिए जितना संभव हो उतना सुरक ् षित बनाना ।
1960 के दशक के दौरान, ब ् रेज ़ िन ् स ् की ने जॉन एफ. केनेडी के लिए अपने सलाहकार के रूप में और फिर लिंडन बी. जॉनसन प ् रशासन के लिए काम किया ।
1976 के चयन के दौरान उन ् होंने कार ् टर को विदेश नीति के बारे में सलाह दी, फिर 1977 से 1981 तक राष ् ट ् रीय सुरक ् षा सलाहकार (एनएसए) के रूप में सेवा की, हेनरी किसिंगर के बाद ।
एनएसए के रूप में, उन ् होंने कार ् टर को कैंप डेविड समझौतों, 1978 जैसे विश ् व मामलों को राजनयिक रूप से संभालने में मदद की; अमेरिका-चीन संबंधों को सामान ् य बनाने के 1970 के दशक के अंत में सोचा; ईरानी क ् रांति, जिसने ईरान बंधक संकट, 1979 का नेतृत ् व किया; और अफगानिस ् तान में सोवियत आक ् रमण, 1979 ।
रायन गोस ् लिंग और एमा स ् टोन की फिल ् म को सभी प ् रमुख श ् रेणियों में नामित किया गया था ।
गोस ् लिंग और स ् टोन को क ् रमश: सर ् वश ् रेष ् ठ अभिनेता और अभिनेत ् री के लिए नामांकन प ् राप ् त हुए ।
अन ् य नामांकनों में बेस ् ट पिक ् चर, डायरेक ् टर, सिनेमैटोग ् राफी, कॉस ् ट ् यूम डिजाइन, फिल ् म एडिटिंग, ओरिजिनल स ् कोर, प ् रोडक ् शन डिजाइन, साउंड एडिटिंग, साउंड मिक ् सिंग और ओरिजिनल स ् क ् रीनप ् ले शामिल हैं ।
फिल ् म के दो गीत, ऑडिशन (द फूल ् स हू ड ् रीम) और सिटी ऑफ स ् टार ् स, सर ् वश ् रेष ् ठ मूल गीत के लिए नामांकन प ् राप ् त हुए. लायंसगेट स ् टूडियो को 26 नामांकन प ् राप ् त हुए - किसी अन ् य स ् टूडियो की तुलना में अधिक ।
अमेरिकी राष ् ट ् रपति डोनाल ् ड ट ् रंप ने रविवार देर रात प ् रेस सचिव के माध ् यम से एक बयान में कहा कि अमेरिकी सैनिक सीरिया छोड ़ ेंगे ।
ट ् रंप ने तुर ् की के राष ् ट ् रपति रेसेप तईप एर ् डोगन से फोन पर बातचीत के बाद यह घोषणा की ।
बयान में कहा गया है, "तुर ् की पकड ़ े गए आईएसआईएस लड ़ ाकों की रक ् षा भी करेगी, जो यूरोपीय देशों ने वापसी करने से इनकार कर दिया है ।
यह न केवल पुष ् टि करता है कि कम से कम कुछ डायनासोर पंख थे, एक सिद ् धांत पहले से ही व ् यापक है, बल ् कि विवरण प ् रदान करता है जीवाश ् म आम तौर पर नहीं कर सकते, जैसे रंग और तीन आयामी व ् यवस ् था ।
वैज ् ञानिकों का कहना है कि इस जानवर के पंख के शीर ् ष पर सीनेट-ब ् राउन होते थे, जिसमें एक पीले या कैरोटीनॉयड रंग के नीचे होते थे ।
यह खोज पक ् षियों में पंखों के विकास के बारे में भी जानकारी देती है ।
क ् योंकि डायनासोर पंखों में एक अच ् छी तरह से विकसित शाफ ् ट नहीं है, जिसे राशी कहा जाता है, लेकिन पंखों की अन ् य विशेषताएं हैं - बार ् ब ् स और बार ् बल ् स - शोधकर ् ताओं ने अनुमान लगाया कि राशी संभवतः बाद में एक विकासात ् मक विकास था कि ये अन ् य विशेषताएं हैं ।
पंखों की संरचना से पता चलता है कि वे उड ़ ान में नहीं बल ् कि तापमान विनियमन या प ् रदर ् शन के लिए इस ् तेमाल किए गए थे । शोधकर ् ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर की पूंछ है, नमूने में वयस ् क प ् लमेज (adult plumage) दिखाई देता है, न कि एक चिकन के नीचे ।
शोधकर ् ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर की पूंछ है, नमूने में वयस ् क पंख दिखाई देता है न कि एक चिकन के नीचे ।
तुर ् की के गाजियंटप में पुलिस मुख ् यालय में एक कार बम विस ् फोट में कल सुबह दो पुलिस अधिकारियों की मौत हो गई और 20 से अधिक लोग घायल हो गए ।
राज ् यपाल के कार ् यालय ने बताया कि 19 घायल पुलिसकर ् मी हैं ।
पुलिस ने बताया कि इस हमले की जिम ् मेदारी आईएसआईएल के एक कथित आतंकवादी के तौर पर ली गई है ।
उन ् होंने पाया कि सूर ् य अन ् य तारों के समान बुनियादी सिद ् धांतों पर काम करता है: सिस ् टम में सभी तारों की गतिविधि उनकी चमक, उनके घूर ् णन, और कुछ भी नहीं है ।
प ् लाज ् मा प ् रवाह से संबंधित एक सितारा की रॉस ् बी संख ् या निर ् धारित करने के लिए प ् रकाश और घुमाव का उपयोग किया जाता है ।
रॉस ् बी संख ् या जितनी छोटी है, चुंबकीय पलटनों के संबंध में स ् टार कम सक ् रिय है ।
अपनी यात ् रा के दौरान, Iwasaki कई अवसरों पर परेशानी में भाग गया ।
उन ् हें समुद ् री डाकुओं द ् वारा लूटा गया, तिब ् बत में एक झगड ़ ा कुत ् ता द ् वारा हमला किया गया, नेपाल में शादी से भाग गया और भारत में गिरफ ् तार किया गया ।
802.11n स ् टैंडर ् ड 2.4Ghz और 5.0Ghz फ ् रीक ् वेंसी पर काम करता है ।
यह 802.11a, 802.11b और 802.11g के साथ वापस संगत होने की अनुमति देगा, बशर ् ते कि बेस स ् टेशन में डुअल रेडियो है ।
802.11n की गति अपने पूर ् ववर ् तियों की तुलना में काफी तेज है और इसकी अधिकतम सैद ् धांतिक क ् षमता 600Mbit / s है ।
दो वयस ् क बच ् चों के साथ शादीशुदा डुवाल ने मिलर पर कोई बड ़ ा प ् रभाव नहीं छोड ़ ा, जिसके साथ कहानी संबंधित थी ।
"इस बारे में पूछे जाने पर मिलर ने कहा," "माइक सुनवाई के दौरान बहुत बात करता है... मैं तैयार हो रहा था इसलिए मैं वास ् तव में नहीं सुन रहा था कि वह क ् या कह रहे थे ।"
उन ् होंने कहा, "हम जीडीपी की प ् रति यूनिट कार ् बन डाइऑक ् साइड उत ् सर ् जन को 2005 के स ् तर से 2020 तक एक उल ् लेखनीय मार ् जिन से कम करने का प ् रयास करेंगे ।
उन ् होंने कटौती का आंकड ़ ा नहीं रखा और कहा कि यह चीन के आर ् थिक उत ् पादन के आधार पर किया जाएगा ।
Hu ने विकासशील देशों को "पहले प ् रदूषण करने और बाद में सफाई के पुराने रास ् ते से बचने के लिए प ् रोत ् साहित किया ।
उन ् होंने कहा कि हालांकि उन ् हें अपने विकास स ् तर, जिम ् मेदारी और क ् षमताओं से परे जाने वाले दायित ् वों को लेने के लिए नहीं कहा जाना चाहिए ।
इराक स ् टडी ग ् रुप ने आज दोपहर 12 बजे अपनी रिपोर ् ट प ् रस ् तुत की ।
यह चेतावनी देता है कि कोई भी यह गारंटी नहीं दे सकता कि इस समय इराक में कोई भी कार ् रवाई सांप ् रदायिक युद ् ध, बढ ़ ती हिंसा, या अराजकता की ओर झुकने से रोकेगी ।
रिपोर ् ट मध ् य पूर ् व के प ् रति नीति के बारे में संयुक ् त राज ् य अमेरिका में खुले चर ् चा और आम सहमति के लिए अनुरोध के साथ शुरू होती है ।
रिपोर ् ट इराक के प ् रति कार ् यपालिका की वर ् तमान नीति के लगभग हर पहलू की अत ् यंत आलोचना करती है और दिशा में तत ् काल परिवर ् तन का आग ् रह करती है ।
इसकी 78 सिफारिशों में से पहला यह है कि इस वर ् ष के अंत से पहले इराक की सीमाओं को शत ् रुतापूर ् ण हस ् तक ् षेपों के खिलाफ सुरक ् षित करने और पड ़ ोसियों के साथ राजनयिक संबंधों को फिर से स ् थापित करने के लिए एक नई राजनयिक पहल की जानी चाहिए ।
वर ् तमान सीनेटर और अर ् जेंटीना की फर ् स ् ट लेडी क ् रिस ् टीना फर ् नांडिस डी किर ् चनर ने ब ् यूनस आयर ् स से 50 किलोमीटर (31 मील) दूर एक शहर ला प ् लाटा में कल शाम अपनी राष ् ट ् रपति पद की उम ् मीदवारी की घोषणा की ।
श ् रीमती किर ् चनर ने अर ् जेंटीना थियेटर में राष ् ट ् रपति के लिए दौड ़ ने के अपने इरादे की घोषणा की, उसी स ् थान पर वह ब ् यूनस आयर ् स प ् रांत प ् रतिनिधिमंडल के सदस ् य के रूप में सीनेट के लिए अपने 2005 अभियान की शुरुआत करती थी ।
तूफान कैटरीना के मद ् देनजर राहत और पुनर ् निर ् माण पर खर ् च करने पर विवाद के कारण यह बहस उत ् पन ् न हुई; जिसे कुछ राजकोषीय रूढ ़ िवादियों ने हास ् यास ् पद रूप से "बुश का न ् यू ऑर ् लिंस सौदा" कहा है ।
पुनर ् निर ् माण प ् रयासों की उदार आलोचना वाशिंगटन के अंदरूनी लोगों को पुनर ् निर ् माण अनुबंध देने पर केंद ् रित है ।
अंत ् येष ् टि में भाग लेने के लिए चार मिलियन से अधिक लोग रोम गए ।
उपस ् थित लोगों की संख ् या इतनी बड ़ ी थी कि सभी के लिए सेंट पीटर ् स स ् क ् वायर में अंतिम संस ् कार तक पहुंच प ् राप ् त करना संभव नहीं था ।
रोम में लोगों को समारोह देखने के लिए कई बड ़ े टेलीविजन स ् क ् रीन लगाए गए थे ।
इटली के कई अन ् य शहरों और दुनिया के बाकी हिस ् सों में, विशेष रूप से पोलैंड में, इसी तरह के सेटअप बनाए गए थे, जिन ् हें बहुत से लोगों ने देखा था ।
इतिहासकारों ने एफबीआई की पिछली नीतियों की आलोचना की है जो उन मामलों पर संसाधनों को केंद ् रित करने के लिए हैं जो हल करना आसान हैं, विशेष रूप से चोरी किए गए कार मामलों, एजेंसी की सफलता दर को बढ ़ ाने के इरादे से ।
कांग ् रेस ने वित ् त वर ् ष 2005 में अश ् लीलता पहल का वित ् त पोषण शुरू किया और यह निर ् दिष ् ट किया कि एफबीआई को वयस ् क पोर ् नोग ् राफी के लिए 10 एजेंटों को समर ् पित करना चाहिए ।
रॉबिन उथप ् पा ने 41 गेंद में 11 चौके और 2 छक ् के की मदद से 70 रन बनाए ।
मध ् य क ् रम के बल ् लेबाज सचिन तेंदुलकर और राहुल द ् रविड ़ ने अच ् छा प ् रदर ् शन किया और शतकीय साझेदारी की ।
लेकिन, कप ् तान के विकेट खोने के बाद भारत ने केवल 36 रन बनाए और 7 विकेट खोकर पारी समाप ् त कर दी ।
अमेरिकी राष ् ट ् रपति जॉर ् ज डब ् ल ् यू बुश 16 नवंबर की सुबह सिंगापुर पहुंचे और एशिया का एक सप ् ताह का दौरा शुरू किया ।
उन ् हें सिंगापुर के उप प ् रधानमंत ् री वॉन ् ग कान सेंग ने बधाई दी और सिंगापुर के प ् रधानमंत ् री ली सिएन लूंग के साथ व ् यापार और आतंकवाद के मुद ् दों पर चर ् चा की ।
मध ् यावधि चुनाव में एक सप ् ताह के नुकसान के बाद, बुश ने एक दर ् शकों को एशिया में व ् यापार के विस ् तार के बारे में बताया ।
प ् रधानमंत ् री कार ् यालय में एनडीपी नेता जैक लेटन के साथ मंगलवार को 25 मिनट की बैठक के बाद प ् रधानमंत ् री स ् टीफन हार ् पर ने सरकार के 'स ् वच ् छ वायु अधिनियम' की समीक ् षा के लिए सर ् वदलीय समिति को भेजने पर सहमति जताई है ।
लेटन ने प ् रधानमंत ् री के साथ बैठक के दौरान कंजरवेटिव पार ् टी के पर ् यावरण विधेयक में बदलाव की मांग की थी और कंजरवेटिव पार ् टी के पर ् यावरण विधेयक को "पूरी तरह से और पूरी तरह से फिर से लिखने" की मांग की थी ।
जब से संघीय सरकार ने डेवनपोर ् ट, तस ् मानिया में मर ् सी अस ् पताल के वित ् तपोषण का कार ् यभार संभाल लिया, तब से राज ् य सरकार और कुछ संघीय सांसदों ने इस कार ् य की आलोचना की है, जो नवंबर तक बुलाए जाने वाले संघीय चुनाव की प ् रस ् तावना के रूप में एक स ् टंट है ।
लेकिन प ् रधानमंत ् री जॉन हावर ् ड ने कहा है कि यह अधिनियम केवल अस ् पताल की सुविधाओं की रक ् षा करने के लिए था कि तस ् मानियाई सरकार द ् वारा एक अतिरिक ् त AUD $45 मिलियन दिया जाए ।
हाल के बुलेटिन के मुताबिक, समुद ् री स ् तर के आंकड ़ ों से पता चलता है कि सुनामी उत ् पन ् न हुई थी ।
टोंगा में कोई बड ़ ा नुकसान या घायल होने की सूचना नहीं दी गई है, लेकिन बिजली अस ् थायी रूप से चली गई, जिसने कथित तौर पर टोंगा अधिकारियों को पीटीडब ् ल ् यूसी द ् वारा सुनामी की चेतावनी प ् राप ् त करने से रोका ।
हवाई क ् षेत ् र के तटवर ् ती इलाकों में स ् थित 14 स ् कूल बुधवार को बंद कर दिए गए ।
अमेरिकी राष ् ट ् रपति जॉर ् ज डब ् ल ् यू बुश ने इस घोषणा का स ् वागत किया ।
बुश के प ् रवक ् ता गॉर ् डन जोंडरो ने उत ् तर कोरिया के प ् रतिज ् ञा को "कोरियाई प ् रायद ् वीप के निष ् पक ् ष निरस ् त ् रीकरण को प ् राप ् त करने के लक ् ष ् य की दिशा में एक बड ़ ा कदम" बताया ।
अटलांटिक तूफान के मौसम का दसवां तूफान, सबट ् रोपिकल स ् टॉर ् म जेरी, आज अटलांटिक महासागर में बनाया गया ।
राष ् ट ् रीय तूफान केंद ् र (एनएचसी) का कहना है कि इस बिंदु पर जेरी भूमि के लिए कोई खतरा नहीं है ।
अमेरिकी कॉर ् प ् स ऑफ इंजीनियर ् स ने अनुमान लगाया कि 6 इंच की वर ् षा पहले क ् षतिग ् रस ् त घाटियों को तोड ़ सकती है ।
तूफान कैटरीना के दौरान 20 फीट तक बाढ ़ का सामना करने वाले नौवें वार ् ड, वर ् तमान में कमर-उच ् च पानी में है क ् योंकि पास के डेवी को ओवरटॉप कर दिया गया था ।
100 फीट की चौड ़ ाई में नदी पर पानी बह रहा है ।
कॉमन ् स के प ् रशासक एडम क ् यूरेन ने पिछले महीने विकिन ् यूज से बात करते हुए उन ् हें हटाने पर निराशा व ् यक ् त की ।
"उन ् होंने [वेल ् स] ने मूल रूप से शुरू से हमें झूठ बोला. पहला, ऐसा करने के द ् वारा जैसे कि यह कानूनी कारणों के लिए था. दूसरा, यह दिखाकर कि वह हमारी बात सुन रहा था, ठीक अपनी कला समाप ् त करने तक ।"
समुदाय के चिंताओं ने साइट के लिए यौन सामग ् री के बारे में एक नीति तैयार करने के वर ् तमान प ् रयासों का नेतृत ् व किया, जो लाखों खुले रूप से लाइसेंस प ् राप ् त मीडिया की मेजबानी करता है ।
कार ् य ज ् यादातर सैद ् धांतिक था, लेकिन कार ् यक ् रम को धनुष आकाशगंगा के अवलोकनों का अनुकरण करने के लिए लिखा गया था ।
जिस प ् रभाव को टीम खोज रही थी, वह आकाशगंगा के अंधेरे पदार ् थ और आकाशगंगा के अंधेरे पदार ् थ के बीच ज ् वार की ताकतों से उत ् पन ् न होगा ।
जैसे चंद ् रमा पृथ ् वी पर एक आकर ् षण करता है, जो जलवृष ् टि का कारण बनता है, वैसे ही आकाशगंगा के ऊपर भी आकाशगंगा की शक ् ति का प ् रयोग करता है ।
वैज ् ञानिकों ने यह निष ् कर ् ष निकाला कि अंधेरे पदार ् थ अन ् य अंधेरे पदार ् थ को उसी तरह से प ् रभावित करता है जिस तरह नियमित पदार ् थ को प ् रभावित करता है ।
यह सिद ् धांत कहता है कि एक आकाशगंगा के चारों ओर अधिकांश अंधेरे पदार ् थ एक प ् रकार के हलो में आकाशगंगा के चारों ओर स ् थित है, और बहुत सारे छोटे कणों से बना है ।
टेलीविजन रिपोर ् ट में पता चलता है कि संयंत ् र से सफेद धुआं आता है ।
स ् थानीय प ् रशासन प ् लांट के आसपास के निवासियों को घर के अंदर रहने, एयर कंडीशनरों को बंद करने और नल का पानी न पीने की चेतावनी दे रहा है ।
जापान की परमाणु एजेंसी के अनुसार, संयंत ् र में रेडियोधर ् मी सीजियम और आयोडीन की पहचान की गई है ।
अधिकारियों का अनुमान है कि यह संकेत देता है कि साइट पर यूरेनियम ईंधन रखने वाले कंटेनर टूट गए हैं और लीक हो रहे हैं ।
डॉ. टोनी मोल ने दक ् षिण अफ ् रीका के क ् वाजुलू-नेटाल क ् षेत ् र में अत ् यधिक औषधि प ् रतिरोधी तपेदिक (एक ् सडीआर-टीबी) की खोज की ।
एक साक ् षात ् कार में उन ् होंने कहा कि नए संस ् करण बहुत चिंताजनक और चिंताजनक है क ् योंकि मृत ् यु दर बहुत अधिक है ।
डॉक ् टर मोल का मानना है कि कुछ रोगियों ने अस ् पताल में बग का संक ् रमण किया हो सकता है, और कम से कम दो अस ् पताल के स ् वास ् थ ् य कर ् मचारी थे ।
एक साल के समय में, एक संक ् रमित व ् यक ् ति 10 से 15 करीबी संपर ् कों को संक ् रमित कर सकता है ।
हालांकि, तपेदिक वाले लोगों के पूरे समूह में एक ् सडीआर-टीबी का प ् रतिशत अभी भी कम लगता है; दक ् षिण अफ ् रीका में किसी विशेष समय कुल 330,000 लोगों में से 6,000 संक ् रमित हैं ।
उपग ् रह, जिनमें से दोनों का वजन 1,000 पाउंड से अधिक है, और लगभग 17,500 मील प ् रति घंटे की गति से यात ् रा करते हैं, पृथ ् वी से 491 मील से अधिक की टक ् कर हो गई ।
वैज ् ञानिकों का कहना है कि टक ् कर के कारण विस ् फोट बड ़ ा था ।
वे अभी भी यह निर ् धारित करने की कोशिश कर रहे हैं कि दुर ् घटना कितनी बड ़ ी थी और पृथ ् वी को कैसे प ् रभावित किया जाएगा ।
अमेरिकी रक ् षा विभाग के कार ् यालय की संयुक ् त राज ् य अमेरिका की रणनीतिक कमान मलबे को ट ् रैक कर रही है ।
प ् लॉटिंग विश ् लेषण का परिणाम एक सार ् वजनिक वेबसाइट पर पोस ् ट किया जाएगा ।
ओहायो के अधिकारियों ने बताया कि पेंसिल ् वेनिया के पिट ् सबर ् ग के चिल ् ड ् रन ् स अस ् पताल में काम करने वाले एक डॉक ् टर पर हत ् या का आरोप लगाया जाएगा क ् योंकि उसकी मां बुधवार को उसकी कार के ट ् रंक में मृत पाई गई थी ।
29 वर ् षीय डॉक ् टर मलार बालासुब ् रमण ् यन को ओहियो के ब ् लू ऐश में पाया गया, जो कि सिनसिनाटी से लगभग 15 मील उत ् तर में एक टी-शर ् ट और अंडरवियर में सड ़ क पर पड ़ ा है ।
उन ् होंने अधिकारियों को अपने ब ् लैक ओल ् डस ् मोबाइल इंट ् रिग को निर ् देशित किया जो 500 फीट दूर था ।
वहां उन ् हें 53 वर ् षीय सरोजा बालासुब ् रमण ् यन का शव खून से सना हुआ कंबल से ढका हुआ मिला ।
पुलिस का कहना है कि शव करीब एक दिन से वहां मौजूद था ।
इस सीजन में इस बीमारी के पहले मामले जुलाई के अंत में दर ् ज किए गए ।
यह रोग सूअरों द ् वारा ले जाया जाता है, जो बाद में मच ् छरों के माध ् यम से मनुष ् य में पलायन करता है ।
इस प ् रकोप ने भारत सरकार को गंभीर रूप से प ् रभावित क ् षेत ् रों में सूअर पकड ़ ने वालों की तैनाती, हजारों मच ् छर पर ् दे का वितरण और कीटनाशकों का छिड ़ काव जैसे कदम उठाने के लिए प ् रेरित किया है ।
सरकार द ् वारा एन ् सेफलाइटिस वैक ् सीन के कई मिलियन वॉयलों का भी वादा किया गया है, जो अगले वर ् ष के लिए स ् वास ् थ ् य एजेंसियों को तैयार करने में मदद करेगा ।
इस वर ् ष ऐतिहासिक रूप से सबसे अधिक प ् रभावित क ् षेत ् रों में वैक ् सीन की आपूर ् ति करने की योजनाएं धन की कमी और अन ् य बीमारियों के संबंध में कम प ् राथमिकता के कारण देरी हुई ।
1956 में स ् लोदानिया स ् वीडन चले गए, जहां तीन साल बाद उन ् होंने स ् वीडिश पोस ् ट ऑफिस के लिए काम शुरू किया और उनके मुख ् य उत ् पादक बन गए ।
उन ् होंने स ् वीडन और 28 अन ् य देशों के लिए 1,000 से अधिक टिकटों का उत ् पादन किया ।
उनका कार ् य इतनी मान ् यता प ् राप ् त गुणवत ् ता और विस ् तार से है कि वह फिलेटेलिस ् टों में बहुत कम "घरेलू नामों" में से एक है ।
उनका 1,000वां स ् टांप 2000 में डेविड क ् लॉकर एरेनस ् ट ् रेल द ् वारा शानदार "स ् वीडिश किंग ् स द ् वारा ग ् रेट डीड ् स" था, जो गिनीज बुक ऑफ वर ् ल ् ड रिकॉर ् ड ् स में सूचीबद ् ध है ।
उन ् होंने कई देशों के लिए नोटों को नक ् काशी में भी शामिल किया था, उनके कार ् य के हालिया उदाहरणों में नए कनाडाई $5 और $100 बिलों के सामने प ् रधानमंत ् री की तस ् वीर शामिल थी ।
दुर ् घटना के बाद, गिब ् सन को अस ् पताल ले जाया गया, लेकिन थोड ़ ी देर बाद उसकी मृत ् यु हो गई ।
हादसे में ट ् रक चालक की उम ् र 64 वर ् ष है ।
वाहन को उसी दिन लगभग 1200 जीएमटी पर दुर ् घटना स ् थल से हटा दिया गया था ।
दुर ् घटना के पास एक गैरेज में काम कर रहे एक व ् यक ् ति ने कहा, "सड ़ क पार करने के लिए इंतजार कर रहे बच ् चे थे और वे सभी चिल ् ला रहे थे और रो रहे थे ।
वे सभी वहां से भाग गए जहां दुर ् घटना हुई थी ।
बाली के एजेंडे पर अन ् य विषयों में विश ् व के शेष जंगलों को बचाने और विकासशील देशों को कम प ् रदूषित तरीकों से विकसित करने में मदद करने के लिए प ् रौद ् योगिकियों को साझा करना शामिल है ।
संयुक ् त राष ् ट ् र भी वैश ् विक गर ् मी से प ् रभावित देशों को प ् रभावों से निपटने में मदद करने के लिए एक कोष को अंतिम रूप देने की उम ् मीद करता है ।
पैसा बाढ ़ प ् रतिरोधी घरों, बेहतर जल प ् रबंधन और फसल विविधता के लिए जा सकता है ।
फ ् लूके ने लिखा कि महिलाओं के स ् वास ् थ ् य के बारे में बोलने से डूबने के कुछ प ् रयास असफल रहे ।
महिला और पुरुष दोनों व ् यक ् तियों द ् वारा उसे भेजे गए सकारात ् मक टिप ् पणियों और प ् रोत ् साहनों के कारण वह इस निष ् कर ् ष पर पहुंची कि गर ् भनिरोधक दवा को एक चिकित ् सा आवश ् यकता माना जाए ।
जब घायलों को अस ् पताल ले जाने के बाद लड ़ ाई समाप ् त हो गई, तो शेष 40 कैदियों में से लगभग यार ् ड में रह गए और उन ् होंने अपनी कक ् षाओं में वापस जाने से इनकार कर दिया ।
वार ् ताकर ् ताओं ने स ् थिति को सुधारने की कोशिश की, लेकिन कैदियों की मांग स ् पष ् ट नहीं है ।
रात 10: 00 से 11: 00 बजे के बीच यार ् ड में कैदियों ने आग लगा दी ।
जल ् द ही, दंगों के उपकरण से लैस अधिकारियों ने यार ् ड में प ् रवेश किया और कैदियों को आंसू गैस से कोने में डाल दिया ।
अग ् निशमन दल ने रात 11.35 बजे तक आग पर काबू पाया ।
1963 में बांध के निर ् माण के बाद, मौसमी बाढ ़ जो नदी में तलछट फैलाती थी, रोक दी गई ।
यह तलछट रेत के बर ् स और समुद ् र तट बनाने के लिए आवश ् यक था, जो वन ् यजीव आवास के रूप में कार ् य करता था ।
परिणामस ् वरूप, दो मछली प ् रजातियां विलुप ् त हो गई हैं, और दो अन ् य लुप ् तप ् राय हो गए हैं, जिसमें हंपबैक चब शामिल है ।
हालांकि बाढ ़ के बाद जल स ् तर केवल कुछ फीट बढ ़ ेगा, अधिकारी उम ् मीद कर रहे हैं कि नीचे के क ् षेत ् र में नष ् ट होने वाले सैंडबार को बहाल करने के लिए यह पर ् याप ् त होगा ।
सुनामी की कोई चेतावनी जारी नहीं की गई है और जकार ् ता भूभौतिकी एजेंसी के अनुसार, सुनामी की कोई चेतावनी जारी नहीं की जाएगी क ् योंकि भूकंप की 6.5 तीव ् रता की आवश ् यकता को पूरा नहीं किया गया ।
सुनामी का कोई खतरा नहीं होने के बावजूद, निवासियों ने घबराना शुरू कर दिया और अपने व ् यवसाय और घरों को छोड ़ दिया ।
हालांकि विनफ ् रे अपने विदाई में आंसू थे, उसने अपने प ् रशंसकों को यह स ् पष ् ट किया कि वह वापस आ जाएगी ।
"यह अलविदा नहीं होने जा रहा है. यह एक अध ् याय का समापन है और एक नया का उद ् घाटन है ।
नामीबिया के राष ् ट ् रपति और संसदीय चुनावों के अंतिम परिणामों से संकेत मिलता है कि मौजूदा राष ् ट ् रपति, हिफिकपुन ् ये पोहंबा, एक बड ़ े अंतर से फिर से चुने गए हैं ।
दक ् षिण पश ् चिम अफ ् रीका पीपुल ् स ऑर ् गेनाइजेशन (एसडब ् ल ् यूएपीओ) ने भी संसदीय चुनावों में बहुमत बरकरार रखा ।
गठबंधन और अफगान सैनिकों ने स ् थल को सुरक ् षित करने के लिए क ् षेत ् र में स ् थानांतरित किया है और अन ् य गठबंधन विमानों को सहायता के लिए भेजा गया है ।
यह दुर ् घटना पहाड ़ ी क ् षेत ् र में उच ् च ऊंचाई पर हुई, और माना जाता है कि यह शत ् रुतापूर ् ण आग के परिणामस ् वरूप हुई थी ।
दुर ् घटना स ् थल की खोज के प ् रयासों का सामना खराब मौसम और कठोर भूभाग से किया जा रहा है ।
मेडिकल चैरिटी मंगोला, मेडिसिन ् स सैंस फ ् रंटियर ् स और विश ् व स ् वास ् थ ् य संगठन का कहना है कि यह देश में सबसे खराब प ् रकोप है ।
मेडिसिन ् स संस फ ् रंटियर के प ् रवक ् ता रिचर ् ड वीरमैन ने कहा, "अंगोला अपने सबसे खराब प ् रकोप की ओर बढ ़ रहा है और अंगोला में स ् थिति बहुत खराब है ।
खेल सुबह 10: 00 बजे अच ् छा मौसम के साथ शुरू हुआ और मध ् य सुबह के ड ् रिफ ् ल ् स के अलावा, जो जल ् दी से साफ हो गया, यह 7 के रग ् बी के लिए एक आदर ् श दिन था ।
टूर ् नामेंट के शीर ् ष वरीयता प ् राप ् त दक ् षिण अफ ् रीका ने सही अंक पर शुरुआत की जब उन ् होंने पांचवीं वरीयता प ् राप ् त जाम ् बिया के खिलाफ 26-00 की सहज जीत दर ् ज की ।
दक ् षिणी बहनों के खिलाफ खेल में निश ् चित रूप से जंगली दिखते हुए, हालांकि दक ् षिण अफ ् रीका ने टूर ् नामेंट की प ् रगति के साथ-साथ लगातार सुधार किया ।
उनकी अनुशासित रक ् षा, गेंद संभालने के कौशल और उत ् कृष ् ट टीम कार ् य ने उन ् हें स ् पष ् ट कर दिया और यह स ् पष ् ट था कि यह टीम थी जिसे हराना था ।
एम ् सटर ् डम शहर और ऐनी फ ् रैंक संग ् रहालय के अधिकारियों का कहना है कि यह पेड ़ एक कवक से संक ् रमित है और सार ् वजनिक स ् वास ् थ ् य के लिए एक खतरा है क ् योंकि वे तर ् क देते हैं कि यह गिरने के आसन ् न खतरे में था ।
मंगलवार को इसे कम करने की योजना बनाई गई थी, लेकिन आपातकालीन अदालत के फैसले के बाद इसे बचा लिया गया ।
सभी गुफा प ् रवेश द ् वार, जिन ् हें "सात बहनों" नाम दिया गया था, का व ् यास कम से कम 100 से 250 मीटर (328 से 820 फीट) है ।
इन ् फ ् रारेड तस ् वीरों से पता चलता है कि रात और दिन के तापमान में बदलाव से पता चलता है कि वे संभवतः गुफाएं हैं ।
"वे दिन में आसपास की सतह से ठंडा और रात में गर ् म हैं ।
संयुक ् त राज ् य भूवैज ् ञानिक सर ् वेक ् षण (यूएसजीएस) एस ् ट ् रोजियोलॉजी टीम और फ ् लैगस ् टाफ, एरिजोना में स ् थित उत ् तरी एरिजोना विश ् वविद ् यालय के ग ् लेन क ् रशिंग ने कहा, "उनका थर ् मल व ् यवहार पृथ ् वी पर बड ़ ी गुफाओं की तरह स ् थिर नहीं है जो अक ् सर एक स ् थिर तापमान बनाए रखते हैं, लेकिन यह जमीन में गहरे छेद होने के साथ सुसंगत है ।
फ ् रांस में, मतदान पारंपरिक रूप से एक निम ् न तकनीक का अनुभव रहा है: मतदाता अपने आप को एक बूथ में अलग कर देते हैं, कागज की एक पूर ् व-मुद ् रित शीट डालते हैं जो अपने विकल ् प के उम ् मीदवार को एक लिफाफे में दर ् शाता है ।
अधिकारियों द ् वारा मतदाता की पहचान सत ् यापित करने के बाद, मतदाता बैलेट बॉक ् स में लिफाफे छोड ़ देता है और मतदाता सूची पर हस ् ताक ् षर करता है ।
फ ् रांसीसी निर ् वाचन कानून कड ़ ाई से कार ् यवाही को संहिताबद ् ध करता है ।
1988 से मतपत ् र बक ् सों को पारदर ् शी होना चाहिए ताकि मतदाताओं और पर ् यवेक ् षकों को यह साक ् षी मिल सके कि मतदान की शुरुआत में कोई लिफाफा नहीं है और विधिवत गिनाए गए और अधिकृत मतदाताओं के अलावा कोई लिफाफाफा नहीं जोड ़ ा जाता है ।
उम ् मीदवार प ् रक ् रिया के प ् रत ् येक भाग को देखने के लिए प ् रतिनिधियों को भेज सकते हैं. शाम को, विशेष प ् रक ् रियाओं का पालन करते हुए, भारी पर ् यवेक ् षण के तहत स ् वयंसेवकों द ् वारा मतों की गणना की जाती है ।
आसुस ईई पीसी, पहले लागत-बचत और कार ् यक ् षमता कारकों के लिए विश ् वव ् यापी लॉन ् च किया गया था, 2007 ताइपेई आईटी महीने में एक गर ् म विषय बन गया ।
लेकिन लैपटॉप कंप ् यूटर पर उपभोक ् ता बाजार काफी भिन ् न होगा और चीन गणराज ् य के कार ् यकारी युआन द ् वारा 2007 ताइवान सस ् टेनेबल अवार ् ड में आसुस को प ् रदान किए जाने के बाद बदल जाएगा ।
स ् टेशन की वेबसाइट शो का वर ् णन "एक नए और अपमानजनक geeky स ् पिन के साथ पुराने स ् कूल रेडियो थियेटर!"
अपने शुरुआती दिनों में, शो को केवल लंबे समय तक चलने वाली इंटरनेट रेडियो साइट टोगीनेट रेडियो पर दिखाया गया था, एक साइट जो टॉक रेडियो पर केंद ् रित थी ।
2015 के अंत में, तोगीनेट ने एस ् ट ् रोनेट रेडियो को एक सहायक स ् टेशन के रूप में स ् थापित किया ।
इस शो में मूल रूप से शौकिया वॉयस एक ् टर ् स थे, जो ईस ् ट टेक ् सास के लिए स ् थानीय थे ।
बिश ् केक की सड ़ कों पर कानून प ् रवर ् तन अधिकारी मौजूद नहीं होने के कारण व ् यापक लूटपाट रातोंरात जारी रही ।
बिश ् केक को एक पर ् यवेक ् षक द ् वारा "अराजकता" की स ् थिति में डूबने के रूप में वर ् णित किया गया था, क ् योंकि लोगों के गिरोह सड ़ कों पर घूमते थे और उपभोक ् ता वस ् तुओं के भंडारों को लूटते थे ।
बिश ् केक के कई निवासियों ने प ् रदर ् शनकारियों को अराजकता के लिए जिम ् मेदार ठहराया ।
दक ् षिण अफ ् रीका के रुस ् टनबर ् ग स ् थित रॉयल बाफोकेंग स ् टेडियम में ट ् राइ नेशन ् स संघ के एक मैच में दक ् षिण अफ ् रीका ने ऑल ब ् लैक ् स (न ् यूजीलैंड) को हराया है ।
अंतिम स ् कोर एक अंक की जीत थी, 21 से 20, ऑल ब ् लैक ् स के 15 मैचों में जीत के सिलसिले को समाप ् त कर दिया ।
स ् प ् रिंगबॉक ् स के लिए, इसने पांच मैचों में हार का सिलसिला समाप ् त कर दिया ।
यह ऑल ब ् लैक ् स के लिए अंतिम मैच था, जिसने दो सप ् ताह पहले ही ट ् रॉफी जीती थी ।
श ् रृंखला का अंतिम मैच अगले सप ् ताह जोहानिसबर ् ग में एलिस पार ् क में होगा, जब स ् प ् रिंगबॉक ् स ऑस ् ट ् रेलिया के खिलाफ खेलेंगे ।
पश ् चिमी मोंटाना में सोमवार रात 10: 08 बजे मध ् यम भूकंप आया ।
संयुक ् त राज ् य अमेरिका भूवैज ् ञानिक सर ् वेक ् षण (यूएसजीएस) और इसके राष ् ट ् रीय भूकंप सूचना केंद ् र द ् वारा नुकसान की कोई तत ् काल रिपोर ् ट प ् राप ् त नहीं हुई है ।
भूकंप का केंद ् र डिलन से लगभग 20 किलोमीटर (15 मील) उत ् तर-पूर ् व और बुट से लगभग 65 किलोमीटर (40 मील) दक ् षिण में था ।
लोगों के लिए घातक बर ् ड फ ् लू H5N1 का स ् ट ् रेन एक मृत जंगली बतख को संक ् रमित करने की पुष ् टि की गई है, जिसे सोमवार को फ ् रांस के पूर ् व में लियोन के पास मार ् शलैंड में पाया गया ।
फ ् रांस यूरोपीय संघ में इस वायरस से पीड ़ ित सातवें देश है; ऑस ् ट ् रिया, जर ् मनी, स ् लोवेनिया, बुल ् गारिया, ग ् रीस और इटली के बाद ।
क ् रोएशिया और डेनमार ् क में एच5एन1 के संदिग ् ध मामलों की पुष ् टि नहीं हुई है ।
चैंबर ् स ने "पृथ ् वी के लाखों लोगों की व ् यापक मृत ् यु, विनाश और आतंक के लिए परमेश ् वर के खिलाफ मुकदमा किया था ।
एक अज ् ञेयवादी चैम ् बर ् स का तर ् क है कि उनका मुकदमा "तुच ् छ" है और "कोई भी किसी के खिलाफ मुकदमा कर सकता है ।
फ ् रेंच ओपेरा में कैमिल सेंट-सैन ् स द ् वारा प ् रस ् तुत की गई कहानी एक कलाकार की है, जिसका जीवन ड ् रग ् स और जापान के लिए प ् यार द ् वारा निर ् धारित किया जाता है ।
नतीजतन, कलाकारों ने मंच पर कैनबिस जोड ़ ों को धूम ् रपान किया, और थिएटर खुद दर ् शकों को इसमें शामिल होने के लिए प ् रोत ् साहित कर रहा है ।
सदन के पूर ् व अध ् यक ् ष न ् यूट गिंगरिच, टेक ् सास के गवर ् नर रिक पेरी और कांग ् रेस सदस ् य मिशेल बचमैन क ् रमश: चौथे, पांचवें और छठे स ् थान पर रहे ।
परिणाम आने के बाद, गिंगरिच ने सैंटोरम की सराहना की, लेकिन रोमनी के लिए कड ़ े शब ् द थे, जिनके पक ् ष में नकारात ् मक अभियान विज ् ञापन गिंगरिच के खिलाफ आयोवा में प ् रसारित किए गए थे ।
पेरी ने कहा कि वह "आज रात के कॉकस के परिणामों का आकलन करने के लिए टेक ् सास लौटेंगे, यह निर ् धारित करेंगे कि इस दौड ़ में मेरे लिए आगे का रास ् ता है या नहीं", लेकिन बाद में कहा कि वह दौड ़ में बने रहेंगे और 21 जनवरी दक ् षिण कैरोलिना प ् राइमरी में प ् रतिस ् पर ् धा करेंगे ।
अगस ् त में एम ् स स ् ट ् रॉ पोल जीतने वाली बचमैन ने अपने अभियान को समाप ् त करने का फैसला किया ।
फोटोग ् राफर को रोनाल ् ड रीगन यूसीएलए मेडिकल सेंटर ले जाया गया, जहां बाद में उनकी मृत ् यु हो गई ।
एक बयान में बीबर ने कहा, "मैं इस दुर ् घटना में उपस ् थित नहीं था और न ही सीधे तौर पर शामिल था, मेरे विचार और प ् रार ् थना पीड ़ ित के परिवार के साथ हैं ।
एंटरटेनमेंट न ् यूज वेबसाइट टीएमजेड समझती है कि फोटोग ् राफर ने सिपुल ् वेडा बुलवार ् ड के दूसरी तरफ अपना वाहन रोक दिया और सड ़ क पार करने से पहले और जारी रखने से पहले पुलिस स ् टॉप की तस ् वीरें लेने का प ् रयास किया, जिससे कैलिफोर ् निया हाईवे पेट ् रोल पुलिस अधिकारी ने ट ् रैफिक स ् टॉप का संचालन करते हुए उसे दो बार वापस करने का आदेश दिया ।
पुलिस के अनुसार, फोटोग ् राफर को टक ् कर मारने वाले वाहन चालक को आपराधिक आरोप का सामना करने की संभावना नहीं है ।
एक दिन में केवल अठारह पदक उपलब ् ध होने के साथ, कई देश पदक पोडियम बनाने में विफल रहे हैं ।
इनमें नीदरलैंड शामिल हैं, अन ् ना जोचेमसेन कल सुपर-जी में महिला स ् टैंडिंग क ् लास में नौवें स ् थान पर रहीं, और फिनलैंड में कट ् जा सारिनेन भी उसी टूर ् नामेंट में दसवें स ् थान पर रही ।
ऑस ् ट ् रेलिया के मिशेल गॉर ् ले पुरुष स ् टैंडिंग सुपर-जी में ग ् यारहवें स ् थान पर रहे. चेक गणराज ् य के ओल ् ड ् रिक जेलीन ् क पुरुष स ् टैंडिंग सुपर-जी में सोलहवें स ् थान पर रहे ।
मैक ् सिको के आर ् ली वेलास ् क ् वेज पुरुषों के मौजूदा सुपर-जी में पंद ् रहवें स ् थान पर रहे. न ् यूजीलैंड के एडम हॉल पुरुषों के स ् थायी सुपर-जी में नौवें स ् थान पर रहे ।
पोलैंड के पुरुषों के दृष ् टिबाधित स ् कीयर मैकेज क ् रेजेल और मार ् गदर ् शक अन ् ना ओगरज ़ िन ् स ् का सुपर-जी में तेरहवें स ् थान पर रहे. दक ् षिण कोरिया के जोंग सियोर ् क पार ् क पुरुषों के बैठने वाले सुपर-जी में बीस-चौथा स ् थान पर रहे ।
संयुक ् त राष ् ट ् र के शांति रक ् षक, जो 2010 के भूकंप के बाद हैती पहुंचे, को बीमारी के प ् रसार के लिए जिम ् मेदार ठहराया जा रहा है, जो सेना के छावनी के पास शुरू हुई थी ।
मुकदमे के अनुसार, संयुक ् त राष ् ट ् र शिविर के कचरे को उचित रूप से सैनिटाइज नहीं किया गया था, जिससे बैक ् टीरिया आर ् टिबोनाइट नदी की सहायक नदी में प ् रवेश कर गया, जो हैती की सबसे बड ़ ी नदी है ।
सैनिकों के आगमन से पहले, हैती को 1800 के दशक से बीमारी से संबंधित समस ् याओं का सामना नहीं करना पड ़ ा था ।
हैतीन इंस ् टीट ् यूट फॉर जस ् टिस एंड डेमोक ् रेसी ने स ् वतंत ् र अध ् ययनों का उल ् लेख किया है जो सुझाव देते हैं कि नेपाली संयुक ् त राष ् ट ् र शांति बटालियन अनजाने में इस बीमारी को हैती में लाया ।
इस बीमारी पर संयुक ् त राष ् ट ् र के एक विशेषज ् ञ डेनियल लैंटेन ने कहा कि यह प ् रकोप शांति रक ् षकों द ् वारा होने की संभावना है ।
हैमिल ् टन ने पुष ् टि की है कि हॉवर ् ड यूनिवर ् सिटी अस ् पताल ने रोगी को स ् थिर हालत में भर ् ती कराया है ।
रोगी नाइजीरिया गया था, जहां इबोला वायरस के कुछ मामले सामने आए हैं ।
अस ् पताल ने संक ् रमण नियंत ् रण के लिए प ् रोटोकॉल का पालन किया है, जिसमें दूसरों के संभावित संक ् रमण को रोकने के लिए रोगी को दूसरों से अलग करना शामिल है ।
सिम ् प ् सन ् स से पहले साइमन ने विभिन ् न पदों पर कई शो में काम किया था ।
1980 के दशक के दौरान उन ् होंने टैक ् सी, चीयर ् स, और द ट ् रेसी उलमैन शो जैसे शो पर काम किया ।
1989 में उन ् होंने ब ् रुक ् स और ग ् रीनिंग के साथ द सिम ् प ् सन ् स बनाने में मदद की, और शो की पहली लेखन टीम को नियुक ् त करने के लिए जिम ् मेदार था ।
1993 में शो छोड ़ ने के बावजूद उन ् होंने कार ् यकारी निर ् माता का शीर ् षक रखा, और रॉयल ् टी में प ् रत ् येक सत ् र में लाखों डॉलर प ् राप ् त करना जारी रखा ।
इससे पहले चीनी समाचार एजेंसी शिन ् हुआ ने एक विमान का अपहरण करने की खबर दी थी ।
बाद में रिपोर ् ट ् स में कहा गया कि विमान को बम की धमकी मिली थी और उसे अफगानिस ् तान वापस भेज दिया गया और कंधार में लैंड किया गया ।
शुरुआती रिपोर ् टों में कहा गया है कि उड ़ ूमुकी में आपात लैंडिंग से इनकार करने के बाद विमान को वापस अफगानिस ् तान भेजा गया था ।
ईरान में हवाई दुर ् घटनाएं आम हैं, जिसमें एक बूढ ़ ा बेड ़ ा है जो सिविल और सैन ् य अभियानों दोनों के लिए खराब रखरखाव है ।
अंतरराष ् ट ् रीय प ् रतिबंधों का मतलब है कि नए विमानों की खरीद नहीं की जा सकती ।
इस सप ् ताह की शुरुआत में एक पुलिस हेलीकॉप ् टर दुर ् घटना में तीन लोगों की मौत हो गई और तीन अन ् य घायल हो गए ।
पिछले साल ईरान में सबसे बड ़ ी हवाई दुर ् घटना हुई थी, जब आर ् मेनिया के लिए जा रहे एक विमान दुर ् घटनाग ् रस ् त हो गया और उसमें सवार 168 लोगों की मौत हो गई ।
उसी महीने एक अन ् य विमान ने मशहाद में एक रनवे पर चढ ़ कर एक दीवार पर हमला किया और सत ् रह लोगों की मौत हो गई ।
एरोस ् मिथ ने अपनी यात ् रा के दौरान अपने शेष कार ् यक ् रमों को रद ् द कर दिया है ।
रॉक बैंड 16 सितंबर तक संयुक ् त राज ् य अमेरिका और कनाडा का दौरा करने के लिए था ।
5 अगस ् त को प ् रदर ् शन के दौरान मंच से गिरने के बाद मुख ् य गायक स ् टीवन टायलर के घायल होने के बाद उन ् होंने यह दौरा रद ् द कर दिया है ।
मरे ने टाई ब ् रेक में पहला सेट खो दिया क ् योंकि दोनों पुरुषों ने सेट में प ् रत ् येक सर ् विस को पकड ़ ा था ।
डेल पोट ् रो ने दूसरे सेट में प ् रारंभिक लाभ उठाया, लेकिन इसके लिए 6-6 तक पहुंचने के बाद टाई ब ् रेक की आवश ् यकता थी ।
पॉट ् रो को इस बिंदु पर उनके कंधे पर उपचार प ् राप ् त हुआ लेकिन खेल में वापस लौटने में सफल रहा ।
कार ् यक ् रम 8: 30 बजे स ् थानीय समय (15.00 यूटीसी) शुरू हुआ ।
देश भर के प ् रसिद ् ध गायकों ने श ् री श ् याम के पैरों को भजन, या भक ् ति गीत प ् रस ् तुत किए ।
गायिका संजू शर ् मा ने शाम की शुरुआत की, उसके बाद जय शंकर चौधरी. छप ् पन भोग भजन के साथ-साथ गायक राजू खंडेलवाल भी उनके साथ थे ।
इसके बाद लक ् खा सिंह ने भजन गाते हुए अग ् रणी भूमिका निभाई ।
बाबा श ् याम को चप ् पन भोग की 108 प ् लेट (हिंदू धर ् म में, 56 विभिन ् न खाद ् य पदार ् थ, जैसे मिठाई, फल, नट, व ् यंजन आदि, जो देवता को प ् रस ् तुत किए जाते हैं) की भेंट की गई ।
लख ् खा सिंह ने छप ् पन भोग भजन भी प ् रस ् तुत किया । गायक राजू खंडेलवाल उनके साथ थे ।
टोक ् यो गेम शो की गुरुवार की मुख ् य प ् रस ् तुति में, निंटेंडो अध ् यक ् ष सातोरू इवता ने कंपनी के नए निंटेंडो रिवोल ् यूशन कंसोल के लिए नियंत ् रक डिजाइन का अनावरण किया ।
एक टेलीविजन रिमोट को सम ् मिलित करते हुए, नियंत ् रक उपयोगकर ् ता के टेलीविजन के पास स ् थापित दो सेंसर का उपयोग करता है तीन आयामी अंतरिक ् ष में अपनी स ् थिति को त ् रिकोणित करने के लिए ।
यह खिलाड ़ ियों को हवा के माध ् यम से डिवाइस को स ् थानांतरित करके वीडियो गेम में कार ् यों और आंदोलनों को नियंत ् रित करने की अनुमति देगा ।
जियानकार ् लो फिसिचेला ने अपनी कार का नियंत ् रण खो दिया और शुरुआत के तुरंत बाद रेस समाप ् त कर दी ।
उनकी टीम के साथी फर ् नांडो अलोन ् सो अधिकांश रेस के लिए नेतृत ् व में थे, लेकिन उनके पिट-स ् टॉप के तुरंत बाद इसे समाप ् त कर दिया, शायद क ् योंकि एक बुरी तरह से दाईं फ ् रंट व ् हील था ।
माइकल शूमाकर ने अलोन ् सो के बाद अपनी दौड ़ समाप ् त की, क ् योंकि दौड ़ के दौरान कई लड ़ ाइयों में निलंबन क ् षति के कारण ।
उन ् होंने कहा, "वह बहुत प ् यारी हैं और अच ् छी तरह से गाती हैं ।
उन ् होंने कहा, "हर बार जब हम इस पर अभ ् यास करते थे, तो मुझे दिल के नीचे से प ् रेरित किया जाता था ।
लॉन ् च के लगभग 3 मिनट बाद, एक ऑन-बोर ् ड कैमरा ने ईंधन टैंक से कई टुकड ़ ों के इन ् सुलेशन फोम ब ् रेक दिखाया ।
हालांकि, ऐसा नहीं माना जा रहा है कि उन ् होंने शटल को कोई नुकसान पहुंचाया है ।
नासा के शटल प ् रोग ् राम के प ् रमुख एन. वेन हेले जूनियर ने कहा कि फोम "उस समय के बाद गिर गया है जिसके बारे में हम चिंतित हैं ।
प ् रदर ् शन के पांच मिनट बाद एक हवा में चलना शुरू हो जाता है, लगभग एक मिनट बाद, हवा 70 किमी / घंटा तक पहुंच रही है... फिर बारिश आती है, लेकिन इतनी कठोर और बड ़ ी है कि यह एक सुई की तरह आपकी त ् वचा को थप ् पड ़ ता है, फिर आकाश से बरसात गिर जाती है, लोग घबरा रहे हैं और चिल ् ला रहे हैं और एक दूसरे पर दौड ़ ते हैं ।
मैंने अपनी बहन और उसके दोस ् त को खो दिया, और मेरे रास ् ते में दो विकलांग व ् यक ् ति व ् हीलचेयर में थे, लोग सिर ् फ उन पर कूदते और उन ् हें धक ् का देते थे ।
एनएचके ने यह भी बताया कि निगाटा प ् रांत में काशीवाजाकी करिवा परमाणु ऊर ् जा संयंत ् र सामान ् य रूप से काम कर रहा था ।
होकुरिकू इलेक ् ट ् रिक पावर कंपनी ने भूकंप से कोई प ् रभाव नहीं होने की सूचना दी और अपने सिका परमाणु ऊर ् जा संयंत ् र में नंबर 1 और 2 रिएक ् टरों को बंद कर दिया गया ।
बताया जा रहा है कि इस क ् षेत ् र में लगभग 9400 घरों में पानी नहीं है और लगभग 100 घरों में बिजली नहीं है ।
कुछ सड ़ कों को क ् षतिग ् रस ् त किया गया है, प ् रभावित क ् षेत ् रों में रेल सेवा बाधित हुई है, और इशिकावा प ् रांत में नोटो हवाई अड ् डे बंद है ।
गवर ् नर जनरल के कार ् यालय के बाहर एक बम विस ् फोट हुआ ।
दो घंटे की अवधि में सरकारी इमारतों के पास तीन और बम विस ् फोट हुए ।
कुछ रिपोर ् टों ने आधिकारिक मौतों की संख ् या आठ पर रखा, और आधिकारिक रिपोर ् टों की पुष ् टि है कि 30 तक घायल हुए थे; लेकिन अंतिम संख ् या अभी तक ज ् ञात नहीं है ।
पालतू जानवरों के मूत ् र के नमूनों में सायनुरिक एसिड और मेलामिन दोनों पाए गए, जो दूषित पालतू जानवरों के भोजन का सेवन करने के बाद मर गए ।
विश ् वविद ् यालय के शोधकर ् ताओं ने कहा कि दोनों यौगिक क ् रिस ् टल बनाने के लिए एक दूसरे के साथ प ् रतिक ् रिया करते हैं जो किडनी के कार ् य को अवरुद ् ध कर सकते हैं ।
शोधकर ् ताओं ने मेलामीन और सायनुरिक एसिड के जोड ़ ने से बिल ् ली के मूत ् र में निर ् मित क ् रिस ् टल का निरीक ् षण किया ।
इन क ् रिस ् टल ् स की संरचना इन ् फ ् रारेड स ् पेक ् ट ् रोस ् कोपी (एफटीआईआर) की तुलना में प ् रभावित पालतू जानवरों के मूत ् र में पाए जाने वालों से मेल खाती है ।
मुझे नहीं पता कि आप इसे महसूस करते हैं या नहीं, लेकिन मध ् य अमेरिका के अधिकांश सामान इस देश में शुल ् क मुक ् त में आए ।
फिर भी हमारे माल का 80 प ् रतिशत कर मध ् य अमेरिकी देशों में टैरिफ के माध ् यम से लगाया गया था. हम आप के साथ व ् यवहार करते हैं ।
यह मुझे समझ में नहीं आता था; यह निश ् चित रूप से उचित नहीं था ।
मैं लोगों से सिर ् फ इतना कहता हूं कि आप हमारे साथ जिस तरह से हम आपके साथ व ् यवहार करते हैं ।
कैलिफोर ् निया के गवर ् नर अर ् नोल ् ड श ् वार ् जनेगर ने एक विधेयक पर हस ् ताक ् षर किए, जिसमें नाबालिगों को हिंसक वीडियो गेम की बिक ् री या किराए पर प ् रतिबंध लगाया गया है ।
बिल में कैलिफोर ् निया राज ् य में बिकने वाले हिंसक वीडियो गेम को "18" के साथ लेबल करने की आवश ् यकता है और एक नाबालिग को उनकी बिक ् री को $1000 प ् रति अपराध के जुर ् माने से दंडनीय बनाता है ।
सार ् वजनिक अभियोजन के निदेशक, किर स ् टमर क ् यूसी ने आज सुबह हुने और प ् राइस दोनों के अभियोजन की घोषणा करते हुए एक बयान दिया ।
हुहने ने इस ् तीफा दे दिया है और उनके स ् थान पर एड डेवी के सांसद होंगे. नॉर ् मन लैम ् ब के सांसद व ् यापार मंत ् री की नौकरी संभालने की उम ् मीद है ।
होन ् ने और प ् राइस 16 फरवरी को वेस ् टमिंस ् टर मजिस ् ट ् रेट कोर ् ट में पेश होने वाले हैं ।
मृतकों में निकोलस एल ् डन (25) और ज ़ ाकेरी कूडडेबैक (21) शामिल थे ।
एडगर वेगिल ् ला को हाथ और जबड ़ े के घाव मिले जबकि क ् रिस ् टोफर श ् नाइडर को उसके चेहरे के लिए पुनर ् निर ् माण शल ् यचिकित ् सा की आवश ् यकता थी ।
उका के हथियार एक पांचवें आदमी के सिर पर इंगित करते समय विफल हो गए. श ् नाइडर में लगातार दर ् द, एक आंख में अंधता, खोपड ़ ी का एक लापता हिस ् सा और टाइटेनियम से पुनर ् निर ् मित एक चेहरा है ।
श ् नाइडर ने अपने देश में यूएसएएफ आधार से वीडियो लिंक के माध ् यम से गवाही दी ।
बुधवार के कार ् यक ् रम के बाद, कारपनेडो ने चैंपियनशिप में दो व ् यक ् तिगत रेस में भाग लिया ।
उनका पहला स ् लालोम था, जहां उन ् होंने अपने पहले रन में डेड नॉट फिनिश अर ् जित किया । 116 प ् रतियोगियों में से 36 ने उसी रेस में परिणाम हासिल किया ।
उनकी अन ् य दौड ़, जाइंट स ् लालोम, ने महिलाओं के बैठने वाले समूह में अपनी दसवीं पारी में 4: 41.30, 2: 11.60 मिनट पहले स ् थान के फिनिशर ऑस ् ट ् रिया की क ् लाउडिया लोएश की तुलना में धीमी और नौवें स ् थान के फिनिशर गियोन ् गई डानी की तुलना में 1: 09.02 मिनट धीमी गति से समाप ् त की ।
महिलाओं के बैटिंग ग ् रुप में चार स ् कीयर अपने रन समाप ् त करने में विफल रहे, और जाइंट स ् लालोम में कुल 117 स ् कीयर ् स में से 45 रेस में रैंक करने में विफल रहे ।
मध ् य प ् रदेश पुलिस ने चोरी का लैपटॉप और मोबाइल बरामद किया है ।
डिप ् टी इंस ् पेक ् टर जनरल डीके आर ् य ने कहा, "हमने पांच लोगों को गिरफ ् तार किया है, जिन ् होंने स ् विस महिला का बलात ् कार किया और उसका मोबाइल और लैपटॉप बरामद किया ।
आरोपियों के नाम बाबा कांजर, भूथा कांजर, रामप ् रो कांजर, गाजा कांजर और विष ् णु कांजर हैं ।
पुलिस अधीक ् षक चंद ् रशेखर सोलंकी ने कहा कि आरोपी को कवर किए चेहरे के साथ अदालत में पेश किया गया ।
हालांकि कार में प ् रभावित होने पर घर के अंदर तीन लोग मौजूद थे, लेकिन उनमें से कोई भी घायल नहीं हुआ ।
हालांकि ड ् राइवर के सिर पर गंभीर चोटें आई हैं ।
दुर ् घटनाग ् रस ् त सड ़ क को अस ् थायी रूप से बंद कर दिया गया, जबकि आपातकालीन सेवाओं ने ड ् राइवर को लाल ऑडी टीटी से मुक ् त कर दिया ।
उन ् हें पहले ग ् रेट यारमाउथ के जेम ् स पागट अस ् पताल में भर ् ती कराया गया था ।
बाद में उन ् हें कैम ् ब ् रिज के एडनब ् रुक अस ् पताल में स ् थानांतरित कर दिया गया ।
एडेकोया तब से एडिनबर ् ग शेरिफ कोर ् ट में अपने बेटे की हत ् या के आरोप में है ।
वह अभियोग और मुकदमे के लंबित रहने के लिए हिरासत में है, लेकिन किसी भी प ् रत ् यक ् षदर ् शी साक ् ष ् य को दूषित किया जा सकता है क ् योंकि उसकी छवि व ् यापक रूप से प ् रकाशित हुई है ।
यह ब ् रिटेन में अन ् य जगहों पर आम प ् रथा है लेकिन स ् कॉटिश न ् याय अलग तरह से काम करता है और अदालतों ने तस ् वीरों के प ् रकाशन को संभावित पूर ् वाग ् रह के रूप में देखा है ।
डुंडी विश ् वविद ् यालय के प ् रोफेसर पामेला फर ् ग ् यूसन ने कहा, "यदि संदिग ् धों की तस ् वीरें प ् रकाशित करते हैं तो पत ् रकारों को एक खतरनाक लाइन पर चलना पड ़ ता है ।
क ् राउन कार ् यालय, जो अभियोजन पक ् ष का समग ् र प ् रभारी है, ने पत ् रकारों को संकेत दिया है कि अभियोजन पक ् ष तक कोई और टिप ् पणी नहीं की जाएगी ।
लीक के अनुसार दस ् तावेज सीमा विवाद का उल ् लेख करेगा, जिसे फिलीस ् तीन 1967 के मध ् य युद ् ध से पहले सीमाओं के आधार पर चाहता है ।
बताया जाता है कि अन ् य विषयों में भविष ् य में जेरूसलम का राज ् य शामिल है जो दोनों देशों के लिए पवित ् र है और जॉर ् डन घाटी मुद ् दा ।
एक समझौते पर हस ् ताक ् षर होने के बाद इजरायल दस वर ् षों तक घाटी में सैन ् य उपस ् थिति की मांग करता है जबकि पीए केवल पांच वर ् षों तक इस तरह की उपस ् थिति छोड ़ ने के लिए सहमत है ।
पूरक पीड ़ क नियंत ् रण परीक ् षण में शूटरों को रेंजरों द ् वारा बारीकी से निरीक ् षण किया जाना था, क ् योंकि परीक ् षण की निगरानी की गई थी और इसकी प ् रभावशीलता का मूल ् यांकन किया गया था ।
एनपीडब ् ल ् यूएस और स ् पोर ् टिंग शूटर ् स एसोसिएशन ऑफ ऑस ् ट ् रेलिया (एनएसडब ् ल ् यू) इंक की भागीदारी में, स ् पोर ् टिंग शूटर ् स एसोसिएशन के शिकार कार ् यक ् रम के तहत योग ् य स ् वयंसेवकों की भर ् ती की गई थी ।
एनपीडब ् ल ् यूएस के साथ पार ् क संरक ् षण और विरासत के कार ् यवाहक निदेशक मिक ओ 'फ ् लिन के अनुसार, पहले शूटिंग ऑपरेशन के लिए चुने गए चार निशानेबाजों को व ् यापक सुरक ् षा और प ् रशिक ् षण निर ् देश प ् राप ् त हुए ।
मार ् टेलली ने कल नौ सदस ् यों की एक नई अस ् थायी निर ् वाचन परिषद (सीईपी) में शपथ ली ।
यह चार वर ् षों में मार ् टेलली का पांचवां सीईपी है ।
पिछले महीने एक राष ् ट ् रपति आयोग ने नए चुनावों की दिशा में देश को आगे बढ ़ ाने के उपायों के एक पैकेज के तहत पूर ् व सीईपी के इस ् तीफे की सिफारिश की थी ।
आयोग अक ् टूबर में शुरू हुए व ् यापक शासन विरोधी प ् रदर ् शनों के लिए मार ् टेल ् ली की प ् रतिक ् रिया थी ।
कभी-कभी हिंसक विरोध प ् रदर ् शन चुनाव कराने में विफलता के कारण हुआ था, कुछ 2011 के बाद से ।
आईपॉड में गड ़ बड ़ ी के लगभग 60 मामले सामने आए हैं, जिससे कुल छह आग लग गई और चार लोग मामूली जल गए ।
जापान के अर ् थव ् यवस ् था, व ् यापार और उद ् योग मंत ् रालय (एमईटीआई) ने कहा कि उसे इन उपकरणों से जुड ़ े 27 दुर ् घटनाओं के बारे में पता था ।
पिछले हफ ् ते, एमईटीआई ने घोषणा की कि एप ् पल ने उसे 34 अतिरिक ् त overheating की घटनाओं की सूचना दी थी, जिसे कंपनी ने "गैर-गंभीर" कहा था ।
मंत ् रालय ने एप ् पल के रिपोर ् ट के स ् थगन को "वास ् तव में अफसोसजनक" बताया ।
स ् थानीय समय 07: 19 बजे (09: 19 बजे जीएमटी शुक ् रवार) मैरियाना को झटके का झटका लगा ।
उत ् तरी मारियाना के आपातकालीन प ् रबंधन कार ् यालय ने कहा कि देश में कोई नुकसान नहीं हुआ है ।
प ् रशांत सुनामी चेतावनी केंद ् र ने भी कहा कि सुनामी का कोई संकेत नहीं है ।
फिलीपींस की राजधानी मनीला में एक पूर ् व फिलीपीन पुलिस ने हांगकांग के पर ् यटकों को अपने बस का अपहरण करके बंधक बना रखा है ।
रोलांडो मेनडोज ़ ा ने अपनी एम16 राइफल पर ् यटकों पर फायरिंग की ।
कई बंधकों को बचा लिया गया है और कम से कम छह लोगों की मृत ् यु की पुष ् टि हुई है ।
बच ् चों और बुजुर ् गों सहित छह बंधकों को जल ् दी रिहा किया गया, जैसे कि फिलिपिनो फोटोग ् राफरों ।
फ ़ ोटोग ् राफरों ने बाद में एक बुज ़ ुर ् ग महिला की जगह ले ली क ् योंकि उसे शौचालय की ज ़ रूरत थी ।
लिगिन ् स ने अपने पिता के पदचिह ् नों का अनुसरण किया और चिकित ् सा में एक कैरियर में प ् रवेश किया ।
उन ् होंने एक प ् रसूति विशेषज ् ञ के रूप में प ् रशिक ् षण लिया और 1959 में ऑकलैंड के राष ् ट ् रीय महिला अस ् पताल में काम करना शुरू किया ।
जब वह अस ् पताल में काम कर रहा था, तो लिगिन ् स ने अपने खाली समय के दौरान समय से पहले प ् रसव की जांच शुरू की ।
उनके शोध से पता चला कि यदि एक हार ् मोन प ् रदान किया जाता है तो यह बच ् चे की फुफ ् फुसीय परिपक ् वता को तेज करेगा ।
शिन ् हुआ ने बताया कि सरकारी जांचकर ् ताओं ने बुधवार को दो 'ब ् लैक बॉक ् स' फ ् लाइट रिकॉर ् डर बरामद किए ।
साथी पहलवानों ने भी लूना को श ् रद ् धांजलि दी ।
टॉमी ड ् रीमर ने कहा, "लूना एक ् सट ् रीम की पहली रानी थी. मेरा पहला प ् रबंधक. लूना दो चंद ् रमा की रात में मर गया. उसकी तरह बहुत अनूठी. मजबूत महिला".
डस ् टिन "गोल ् डस ् ट" रनलों ने टिप ् पणी की कि "लूना मेरे जैसे ही विचित ् र थी... शायद और भी अधिक... उसे प ् यार करती है और उसे याद करेगी... उम ् मीद है कि वह एक बेहतर स ् थान पर है ।
2010 के संघीय चुनाव से पूर ् व 1,400 लोगों में से, जो ऑस ् ट ् रेलिया को एक गणतंत ् र बनने का विरोध करते हैं, 2008 के बाद से 8 प ् रतिशत की वृद ् धि हुई ।
कार ् यवाहक प ् रधानमंत ् री जूलिया गिलार ् ड ने 2010 के संघीय चुनाव के प ् रचार के दौरान दावा किया कि उनका मानना है कि महारानी एलिजाबेथ द ् वितीय के शासनकाल के अंत में ऑस ् ट ् रेलिया को एक गणतंत ् र बनना चाहिए ।
सर ् वेक ् षण में शामिल 34 प ् रतिशत लोग इस विचार को साझा करते हैं, क ् वीन एलिजाबेथ द ् वितीय को ऑस ् ट ् रेलिया का अंतिम सम ् राट बनना चाहते हैं ।
सर ् वेक ् षण के चरम पर, 29 प ् रतिशत लोगों का मानना है कि ऑस ् ट ् रेलिया को जल ् द से जल ् द एक रिपब ् लिक बनना चाहिए, जबकि 31 प ् रतिशत का मानना है कि ऑस ् ट ् रेलिया को कभी एक रिपब ् लिक नहीं बनना चाहिए ।
ओलंपिक स ् वर ् ण पदक विजेता को 100 मीटर और 200 मीटर फ ् रीस ् टाइल में तैरना था और राष ् ट ् रमंडल खेलों के तीन रेले में तैरना था, लेकिन उनकी शिकायतों के कारण उनकी फिटनेस संदेह में है ।
वह अपने दर ् द को दूर करने के लिए आवश ् यक दवाओं को लेने में असमर ् थ रहा है क ् योंकि उन ् हें खेलों से प ् रतिबंधित किया गया है ।
सेंट ् रल मिसौरी विश ् वविद ् यालय में गणितज ् ञ और कंप ् यूटर विज ् ञान के प ् रोफेसर कर ् टिस कूपर ने 25 जनवरी को सबसे बड ़ ा ज ् ञात प ् राइम नंबर खोजा है ।
कई लोगों ने फरवरी की शुरुआत तक विभिन ् न हार ् डवेयर और सॉफ ् टवेयर का उपयोग करके खोज का सत ् यापन किया और यह मंगलवार को घोषित किया गया था ।
संभवतः कॉमेट ् स जैविक पदार ् थ के साथ-साथ पृथ ् वी में पानी की आपूर ् ति का एक स ् रोत हो सकता है जो प ् रोटीन का निर ् माण कर सकता है और जीवन का समर ् थन कर सकता है ।
वैज ् ञानिकों को यह समझने की उम ् मीद है कि कैसे ग ् रह बनते हैं, विशेष रूप से पृथ ् वी कैसे बनती है, क ् योंकि धूमकेतुओं ने पृथ ् वी से बहुत पहले टकराव किया था ।
53 वर ् षीय क ् यूओमो ने इस साल की शुरुआत में अपना गवर ् नरशिप शुरू किया और पिछले महीने एक बिल पर हस ् ताक ् षर किए ।
उन ् होंने इन अफवाहों को "राजनीतिक चर ् चा और अंधकार" कहा ।
माना जा रहा है कि वह 2016 में राष ् ट ् रपति पद के लिए चुनाव लड ़ ेंगे ।
NextGen एक प ् रणाली है जो एफएए के दावों से विमान छोटे मार ् गों पर उड ़ ान भरने और प ् रत ् येक वर ् ष लाखों गैलन ईंधन की बचत करने और कार ् बन उत ् सर ् जन को कम करने की अनुमति होगी ।
यह उपग ् रह आधारित प ् रौद ् योगिकी का उपयोग करता है, जो पुराने ग ् राउंड-रडार आधारित प ् रौद ् योगिकी के विपरीत एयर ट ् रैफिक नियंत ् रकों को अधिक सटीकता के साथ विमानों की पहचान करने और पायलटों को अधिक सटीक जानकारी देने की अनुमति देता है ।
कोई अतिरिक ् त परिवहन नहीं किया जा रहा है और ओवरग ् राउंड ट ् रेनें वेम ् बली पर नहीं रुकेंगी, और कार पार ् किंग और पार ् क-एंड-राइड सुविधाएं जमीन पर उपलब ् ध नहीं हैं ।
परिवहन की कमी के डर से यह संभावना पैदा हुई कि खेल को टीम के समर ् थकों के बिना बंद दरवाजे के पीछे खेलने के लिए मजबूर किया जाएगा ।
विज ् ञान पत ् रिका में गुरुवार को प ् रकाशित एक अध ् ययन ने इक ् वेडोरियन गैलापागोस द ् वीपों पर एक नई पक ् षी प ् रजाति के गठन पर रिपोर ् ट की ।
संयुक ् त राज ् य अमेरिका में प ् रिंसटन विश ् वविद ् यालय और स ् वीडन में उपसाला विश ् वविद ् यालय के शोधकर ् ताओं ने बताया कि नई प ् रजातियां केवल दो पीढ ़ ियों में विकसित हुई हैं, हालांकि यह प ् रक ् रिया एक स ् थानिक डार ् विन फिन ् च, जियोस ् पीजा फट ् ट ् र ् स और प ् रवासी कैक ् टस फिन ् च, जियोस ् पीजा कोनिरोस ् ट ् रिस के बीच प ् रजनन के कारण बहुत अधिक समय लेती है ।
सोना सभी प ् रकार के आकारों में काम किया जा सकता है ।
इसे पतले तार में खींच लिया जा सकता है, जिसे मोड ़ दिया जा सकता है और प ् लेट किया जा सकता है ।
इसे बहुत पतला बनाया जा सकता है, और अन ् य धातु पर फंसाया जा सकता है. इसे इतना पतला बनाया जा सकता है कि कभी-कभी "प ् रकाशित पांडुलिपियों" नामक पुस ् तकों में हाथ-चित ् रों को सजाने के लिए इसका उपयोग किया गया था ।
इसे रासायनिक पीएच कहा जाता है. आप लाल गेहूं के रस का उपयोग करके एक संकेतक बना सकते हैं.
अम ् लीय या बुनियादी (क ् षारीय) रासायनिक किस प ् रकार होता है, इस आधार पर गेहूं का रस रंग बदलता है ।
पीएच स ् तर को परीक ् षित रासायनिक में हाइड ् रोजन (पीएच में एच) आयनों की मात ् रा द ् वारा इंगित किया जाता है ।
हाइड ् रोजन आयनों प ् रोटॉन हैं जिन ् हें उनके इलेक ् ट ् रॉनों को हटा दिया गया था (चूंकि हाइड ् रोजन परमाणु एक प ् रोटॉन और एक इलेक ् ट ् रॉन से मिलकर बना है) ।
दो सूखे पाउडर एक साथ घूमते हैं और फिर, साफ गीले हाथों के साथ, उन ् हें एक गेंद में घुसाएं ।
आपके हाथों की आर ् द ् रता बाहरी परतों के साथ प ् रतिक ् रिया करेगी, जो मजाकिया महसूस करेगी और एक प ् रकार की शेल का निर ् माण करेगी ।
हरप ् पा और मोहेंजो-दरो के शहरों में लगभग हर घर में एक फ ् लश शौचालय था, एक परिष ् कृत सीवेज प ् रणाली से जुड ़ ा था ।
ग ् रीस के क ् रीट और सेंटोरीनी के मिनो शहर के घरों में सीवेज प ् रणालियों के अवशेष पाए गए हैं ।
प ् राचीन मिस ् र, फारस और चीन में भी शौचालय थे । रोमन सभ ् यता में, शौचालय कभी-कभी सार ् वजनिक स ् नान गृहों का हिस ् सा थे जहाँ पुरुष और महिलाएं मिश ् रित कंपनी में एक साथ थे ।
जब आप किसी को फोन करते हैं जो हजारों मील दूर है, तो आप एक उपग ् रह का उपयोग कर रहे हैं ।
अंतरिक ् ष में उपग ् रह को कॉल मिलता है और फिर इसे वापस नीचे दर ् शाता है, लगभग तुरंत ।
इस उपग ् रह को एक रॉकेट द ् वारा अंतरिक ् ष में भेजा गया था । वैज ् ञानिक अंतरिक ् ष में टेलीस ् कोप का उपयोग करते हैं क ् योंकि पृथ ् वी का वायुमंडल हमारे कुछ प ् रकाश और दृश ् य को विकृत करता है ।
एक उपग ् रह या दूरबीन को अंतरिक ् ष में रखने के लिए एक विशाल रॉकेट 100 फीट की ऊंचाई पर ले जाता है ।
व ् हील ने दुनिया को अविश ् वसनीय तरीके से बदल दिया है । व ् हील ने हमारे लिए जो सबसे बड ़ ा काम किया है, वह हमें बहुत आसान और तेज परिवहन प ् रदान करता है ।
इसने हमें ट ् रेन, कार और कई अन ् य परिवहन उपकरणों को लाया है ।
उनके नीचे अधिक मध ् यम आकार की बिल ् लियां हैं जो मध ् यम आकार की शिकार खाते हैं - खरगोश से लेकर एंटीलोप और हिरण तक ।
अंत में, कई छोटे बिल ् लियों (ढीले पालतू बिल ् लियों सहित) हैं जो कीटों, छिपकलियों, और पक ् षियों जैसे बहुत अधिक संख ् या में छोटे शिकार खाते हैं ।
उनकी सफलता का रहस ् य नीच की अवधारणा है, एक विशेष काम प ् रत ् येक बिल ् ली के पास है जो इसे दूसरों के साथ प ् रतिस ् पर ् धा करने से रोकता है ।
शेर सबसे अधिक सामाजिक बिल ् लियों हैं, बड ़ े समूहों में रहते हैं जिन ् हें प ् राइड ् स कहा जाता है ।
प ् राइड ् स में एक से तीन संबंधित वयस ् क पुरुष हैं, साथ ही तीस मादा और बच ् चे हैं ।
महिलाएं आमतौर पर एक दूसरे से निकटता से जुड ़ ी होती हैं, जो बहनें और बेटियों का एक बड ़ ा परिवार है ।
शेर भेड ़ ों या कुत ् तों के पैक की तरह काम करते हैं, प ् राणी आश ् चर ् यजनक रूप से शेर (लेकिन अन ् य बड ़ े बिल ् लियों के समान नहीं) के व ् यवहार में, और अपने शिकार के लिए बहुत घातक भी हैं ।
एक अच ् छी तरह से गोल खिलाड ़ ी, बाघ चढ ़ सकते हैं (हालांकि अच ् छी तरह से नहीं), तैर सकते हैं, बड ़ ी दूरी से छलांग लगा सकते हैं और एक मजबूत मानव की ताकत से पांच गुना खींच सकते हैं ।
बाघ एक ही समूह में है (जीनस पैंथरा) शेर, तेंदुए, और जगुआर. ये चार बिल ् लियां ही हैं जो रो सकते हैं ।
बाघ की घबराहट एक शेर की पूर ् ण आवाज की घबराहट की तरह नहीं है, बल ् कि उत ् तेजना की एक वाक ् य की तरह है, चिल ् लाते शब ् दों ।
ओसेलोट छोटे जानवरों को खाना पसंद करते हैं. वे बंदरों, सांपों, नाड ़ ियों और पक ् षियों को पकड ़ ते हैं यदि वे कर सकते हैं. लगभग सभी जानवर जो ओसेलोट शिकार करते हैं वे उससे कहीं छोटे हैं ।
वैज ् ञानिकों का मानना है कि ocelots follow and find animals to eat (prey) by smell, sniffing where they 've been on the ground.
वे रात के दर ् शन के साथ अंधेरे में बहुत अच ् छी तरह देख सकते हैं, और बहुत गुप ् त रूप से भी आगे बढ ़ सकते हैं ।
जब जीवित वस ् तुओं का एक छोटा समूह (एक छोटी आबादी) मुख ् य जनसंख ् या से अलग हो जाता है जो वे आए हैं (जैसे अगर वे एक पहाड ़ ी श ् रृंखला या एक नदी पर चलते हैं, या यदि वे एक नए द ् वीप पर जाते हैं ताकि वे आसानी से वापस नहीं जा सकते) तो वे अक ् सर अपने आप को पहले की तुलना में एक अलग वातावरण में पाते हैं ।
इस नए वातावरण में अलग-अलग संसाधनों और अलग-अलग प ् रतिस ् पर ् धी हैं, इसलिए नई आबादी को एक मजबूत प ् रतिस ् पर ् धी होने के लिए अलग-अलग विशेषताओं या अनुकूलन की आवश ् यकता होगी जो उन ् हें पहले की आवश ् यकता थी ।
मूल आबादी बिल ् कुल नहीं बदल गई है, उन ् हें अभी भी पहले के समान अनुकूलन की आवश ् यकता है ।
समय के साथ, जैसे ही नई आबादी अपने नए वातावरण के अनुकूलन शुरू करती है, वे अन ् य आबादी की तरह कम और कम दिखने लगते हैं ।
आखिरकार, हजारों या लाखों वर ् षों के बाद, दोनों आबादी इतनी अलग दिखेंगी कि उन ् हें एक ही प ् रजाति नहीं कहा जा सकता है ।
हम इस प ् रक ् रिया को प ् रजाति कहते हैं, जिसका अर ् थ है नई प ् रजातियों का निर ् माण । विशेषता एक अपरिहार ् य परिणाम है और विकास का एक बहुत महत ् वपूर ् ण हिस ् सा है ।
पौधे ऑक ् सीजन बनाते हैं जो मनुष ् य सांस लेते हैं, और वे कार ् बन-डाइऑक ् साइड लेते हैं जो मनुष ् य बाहर सांस लेते हैं (अर ् थात ् सांस निकालते हैं) ।
पौधे प ् रकाश संश ् लेषण द ् वारा सूर ् य से अपना भोजन बनाते हैं ।
हम पौधों से अपना घर बनाते हैं और पौधों से कपड ़ े बनाते हैं ।
मोसासौरस अपने समय का सर ् वोच ् च शिकारी था, इसलिए वह अन ् य मोसासौरों को छोड ़ कर कुछ भी नहीं डरता था ।
इसके लंबे जबड ़ े में 70 से अधिक तेज ़ दांत थे, इसके मुंह की छत में एक अतिरिक ् त सेट के साथ, जिसका अर ् थ है कि उसके मार ् ग को पार करने वाले किसी भी चीज ़ के लिए कोई बचाव नहीं था ।
हम निश ् चित रूप से नहीं जानते हैं, लेकिन इसकी ज ़ ुबानी बहुत ज ़ ् यादा हो सकती है. इसके आहार में कछुए, बड ़ ी मछली, अन ् य मोसासूर शामिल थे, और यह शायद एक नरभक ् त भी था ।
यह भी पानी में प ् रवेश करने वाले किसी भी चीज पर हमला किया; यहां तक कि टी. रेक ् स जैसे एक विशाल डायनासोर भी इसके लिए कोई मैच नहीं होगा ।
जबकि उनके भोजन का अधिकांश हिस ् सा हमारे लिए परिचित होगा, रोमियों के पास विचित ् र या असामान ् य त ् यौहारों का हिस ् सा था, जिसमें जंगली सूअर, मोर, चट ् टान, और एक प ् रकार के कृपाक जिसे डॉर ् म हाउस कहा जाता है ।
एक अन ् य अंतर यह था कि जब गरीब लोग और महिला कुर ् सियों में बैठते समय अपना भोजन खाते थे, तब अमीर पुरुषों को एक साथ बैन ् सेट करना पसंद था, जहां वे अपने खाने के दौरान अपने पक ् षों पर लाउज ़ िंग करते थे ।
प ् राचीन रोमन भोजन में उन खाद ् य पदार ् थों को शामिल नहीं किया जा सकता था जो बाद की शताब ् दियों में अमेरिका से या एशिया से यूरोप आए थे ।
उदाहरण के लिए, उनके पास मक ् का, टमाटर, आलू, और कोको नहीं था, और कोई प ् राचीन रोमन कभी टर ् की का स ् वाद नहीं ले रहा था ।
बाबुलियों ने अपने प ् रत ् येक देवता को एक प ् राथमिक मंदिर बनाया, जिसे परमेश ् वर का घर माना जाता था ।
लोग देवताओं को बलिदान चढ ़ ाते थे और याजक समारोहों और त ् योहारों के माध ् यम से देवताओं की जरूरतों को पूरा करने की कोशिश करते थे ।
प ् रत ् येक मंदिर में एक खुला मंदिर आँगन था और फिर एक आंतरिक पवित ् र स ् थान था जिसे केवल याजक प ् रवेश कर सकते थे ।
कभी-कभी मंदिरों का एक हिस ् सा बनने के लिए विशेष पिरामिड आकार के टॉवर, जिन ् हें जिग ् गुरात कहा जाता था, बनाया जाता था ।
टॉवर के शीर ् ष पर भगवान के लिए विशेष अभयारण ् य था ।
मध ् य पूर ् व के गर ् म जलवायु में, घर इतना महत ् वपूर ् ण नहीं था ।
इब ् रानी परिवार का ज ़ ् यादातर जीवन खुली हवा में हुआ ।
स ् त ् रियों ने यार ् ड में खाना पकाना किया; दुकानें सिर ् फ खुली काउंटर थीं जो सड ़ क की ओर देखते थे. पत ् थर का उपयोग घरों के निर ् माण के लिए किया जाता था ।
कनान देश में कोई बड ़ ा जंगल नहीं था, इसलिए लकड ़ ी बहुत महंगी थी ।
नॉर ् स के सागों में वे कहते हैं कि एरिक रेड को हत ् या के लिए आइसलैंड से निर ् वासित किया गया था, और पश ् चिम की ओर जाने पर, ग ् रीनलैंड को पाया और इसका नाम ग ् रीनलैंड रखा गया ।
लेकिन उनकी खोज के बावजूद, एस ् कीमो जनजाति पहले से ही उस समय वहां रह रही थी ।
हालांकि प ् रत ् येक देश 'स ् कैंडिनेवियाई' था, लेकिन डेनमार ् क, स ् वीडन, नॉर ् वे और आइसलैंड के लोगों, राजाओं, रीति-रिवाजों और इतिहास के बीच कई अंतर थे ।
यदि आपने फिल ् म नेशनल ट ् रेजर देखी है, तो आपको लगता है कि स ् वतंत ् रता घोषणा के पीछे एक खजाने का नक ् शा लिखा गया था ।
हालाँकि दस ् तावेज ़ के पीछे कुछ लिखा गया है, लेकिन यह खजाने का नक ् शा नहीं है ।
स ् वतंत ् रता घोषणा के पीछे लिखा गया था शब ् द "स ् वतंत ् रता की मूल घोषणा दिनांक 4 जुलाई 1776". पाठ दस ् तावेज के नीचे, उल ् टा नीचे दिखाई देता है ।
हालांकि कोई निश ् चित रूप से नहीं जानता कि इसे किसने लिखा था, यह ज ् ञात है कि उसके जीवन की शुरुआत में, बड ़ ा पर ् चमेंट दस ् तावेज (यह 29 3⁄4 इंच से 24 1⁄2 इंच का माप करता है) भंडारण के लिए रोल किया गया था ।
इसलिए, यह संभव है कि नोटेशन को केवल एक लेबल के रूप में जोड ़ ा गया था ।
डी-डे लैंडिंग और निम ् नलिखित लड ़ ाइयों ने फ ् रांस के उत ् तर को मुक ् त कर दिया था, लेकिन दक ् षिण अभी भी मुक ् त नहीं था ।
यह फ ् रेंच "वीची" द ् वारा शासित था. ये फ ् रांसीसी लोग थे जिन ् होंने 1940 में जर ् मन के साथ शांति बनाई थी और उन ् हें लड ़ ने के बजाय आक ् रमणकारियों के साथ काम किया था ।
15 अगस ् त 1940 को, मित ् र देशों ने दक ् षिणी फ ् रांस पर आक ् रमण किया, आक ् रमण को "ऑपरेशन ड ् रैगन" कहा गया ।
केवल दो सप ् ताह में अमेरिका और फ ् री फ ् रांसीसी सेना ने दक ् षिणी फ ् रांस को मुक ् त कर दिया था और जर ् मनी की ओर मुड ़ रहे थे ।
सभ ् यता एक विशिष ् ट संस ् कृति है जिसे एक महत ् वपूर ् ण बड ़ े समूह के लोगों द ् वारा साझा किया जाता है जो एक समाज के साथ मिलकर रहते हैं और काम करते हैं ।
सभ ् यता शब ् द लैटिन सभ ् यता से आता है, जिसका अर ् थ है सभ ् यता, लैटिन सभ ् यता से संबंधित, जिसका अर ् थ है नागरिक, और सभिता, जिसका अर ् थ है शहर या शहर-राज ् य, और यह भी किसी तरह से समाज के आकार को परिभाषित करता है ।
एक सभ ् यतागत संस ् कृति में कई पीढ ़ ियों में ज ् ञान का प ् रसार, सांस ् कृतिक पदचिह ् न और उचित प ् रसार शामिल है ।
लघु संस ् कृतियां अक ् सर प ् रासंगिक ऐतिहासिक साक ् ष ् य छोड ़ ने के बिना समाप ् त हो जाती हैं और उचित सभ ् यताओं के रूप में मान ् यता प ् राप ् त करने में विफल होती हैं ।
क ् रांतिकारी युद ् ध के दौरान, तेरह राज ् यों ने पहले एक कमजोर केंद ् रीय सरकार बनाई - जिसमें कांग ् रेस का एकमात ् र घटक था - परिसंघ के अनुच ् छेदों के तहत ।
कांग ् रेस को कर लगाने की कोई शक ् ति नहीं थी, और, क ् योंकि कोई राष ् ट ् रीय कार ् यपालिका या न ् यायपालिका नहीं थी, उसने राज ् य के अधिकारियों पर भरोसा किया, जो अक ् सर सहयोग नहीं करते थे, अपने सभी कृत ् यों को लागू करने के लिए ।
इसके पास राज ् यों के बीच कर कानूनों और शुल ् कों को खत ् म करने का कोई अधिकार भी नहीं था ।
अनुच ् छेदों में संशोधन करने से पहले सभी राज ् यों की सर ् वसम ् मति से सहमति की आवश ् यकता थी और राज ् यों ने केंद ् र सरकार को इतना हल ् के में लिया कि उनके प ् रतिनिधि अक ् सर अनुपस ् थित थे ।
इटली की राष ् ट ् रीय फुटबॉल टीम, जर ् मन राष ् ट ् रीय फुटबॉल टीम के साथ दुनिया की दूसरी सबसे सफल टीम है और 2006 में फीफा विश ् व कप चैंपियन थे ।
लोकप ् रिय खेलों में फुटबॉल, बास ् केटबॉल, वॉलीबॉल, वाटर पोलो, फेंसिंग, रग ् बी, साइकिलिंग, आइस हाकी, रोलर हाकी और एफ1 मोटर रेसिंग शामिल हैं ।
शीतकालीन खेल उत ् तरी क ् षेत ् रों में सबसे लोकप ् रिय हैं, इतालवी अंतरराष ् ट ् रीय खेलों और ओलंपिक घटनाओं में प ् रतिस ् पर ् धा करते हैं ।
जापान के पास लगभग 7,000 द ् वीप हैं (सबसे बड ़ ा होन ् शू है), जापान दुनिया का 7वां सबसे बड ़ ा द ् वीप है!
जापान द ् वीप समूह / समूह के कारण, जापान को अक ् सर एक भौगोलिक स ् थिति पर एक "द ् वीपसमूह" के रूप में संदर ् भित किया जाता है
ताइवान 15 वीं शताब ् दी में शुरू हुआ था, जहां यूरोपीय नाविकों ने इस द ् वीप के नाम को इल ् हा फॉर ् मोसा, या सुंदर द ् वीप के रूप में रिकॉर ् ड किया ।
1624 में, डच ईस ् ट इंडिया कंपनी दक ् षिण-पश ् चिमी ताइवान में एक आधार स ् थापित करती है, जो आदिवासी अनाज उत ् पादन प ् रथाओं में परिवर ् तन की शुरुआत करती है और चावल और चीनी बागानों पर काम करने के लिए चीनी श ् रमिकों को नियोजित करती है ।
1683 में, किंग राजवंश (1644-1912) बलों ने ताइवान के पश ् चिमी और उत ् तरी तटीय क ् षेत ् रों का नियंत ् रण लिया और 1885 में ताइवान को किंग साम ् राज ् य का एक प ् रांत घोषित किया ।
1895 में, पहले चीन-जापानी युद ् ध (1894-1895) में हार के बाद, किंग सरकार शिमोनोसेकी की संधि पर हस ् ताक ् षर करती है, जिसके द ् वारा वह ताइवान पर संप ् रभुता जापान को सौंपती है, जो 1945 तक द ् वीप का शासन करता है ।
माचू पिक ् चू तीन मुख ् य संरचनाओं से मिलकर बना है, अर ् थात ् इंटिहुआटाना, सूर ् य का मंदिर, और तीन विंडोज का कक ् ष ।
परिसर के किनारों पर अधिकांश इमारतों को पुनर ् निर ् मित किया गया है ताकि पर ् यटकों को एक बेहतर विचार प ् रदान किया जा सके कि वे मूल रूप से कैसे दिखाई देते थे ।
सन ् 1976 तक, माचू पिक ् चू का तीस प ् रतिशत पुनःस ् थापित किया गया था और आज तक बहाली जारी है ।
उदाहरण के लिए, दुनिया में सबसे आम तस ् वीर फोटोग ् राफी प ् रारूप 35mm है, जो एनालॉग फिल ् म युग के अंत में प ् रमुख फिल ् म आकार था ।
यह आज भी उत ् पादित है, लेकिन अधिक महत ् वपूर ् ण रूप से इसका पहलू अनुपात डिजिटल कैमरा इमेज सेंसर प ् रारूपों द ् वारा विरासत में मिला है ।
35 मिमी प ् रारूप वास ् तव में, कुछ हद तक भ ् रामक है, 36 मिमी चौड ़ ाई में 24 मिमी ऊंचाई में है ।
इस प ् रारूप का पहलू अनुपात (बारह द ् वारा विभाजित करके सरल पूर ् ण संख ् या अनुपात प ् राप ् त करने के लिए) इसलिए कहा जाता है कि 3: 2 है ।
कई सामान ् य प ् रारूप (उदाहरण के लिए, प ् रारूपों का एपीएस परिवार) इस पहलू अनुपात के बराबर या करीब से अनुमानित हैं ।
अत ् यधिक दुरुपयोग और अक ् सर उपहासपूर ् ण तीसरे का नियम एक सरल दिशानिर ् देश है जो एक छवि में व ् यवस ् था का एक माप बनाए रखते हुए गतिशीलता पैदा करता है ।
इसमें कहा गया है कि मुख ् य विषय के लिए सबसे प ् रभावी स ् थान चित ् र को तिहाई ऊर ् ध ् वाधर और क ् षैतिज रूप से विभाजित करने वाली रेखाओं के चौराहे पर है (उदाहरण देखें) ।
यूरोपीय इतिहास की इस अवधि के दौरान, कैथोलिक चर ् च, जो अमीर और शक ् तिशाली बन गया था, जांच के अधीन था ।
एक हज ़ ार से ज ़ ् यादा साल तक ईसाई धर ् म ने भाषा और रीति - रिवाजों में मतभेद के बावजूद यूरोपीय देशों को एक साथ जोड ़ ा था ।
इसकी सर ् वव ् यापी शक ् ति ने राजा से सामान ् य तक सभी को प ् रभावित किया ।
ईसाई धर ् म के मुख ् य सिद ् धांतों में से एक यह है कि धन का उपयोग पीड ़ ा और गरीबी को कम करने के लिए किया जाना चाहिए और इस कारण चर ् च के मौद ् रिक धन विशेष रूप से वहाँ हैं ।
चर ् च का केन ् द ् रीय प ् राधिकार एक हजार से अधिक वर ् षों से रोम में रहा था और शक ् ति और धन की इस एकाग ् रता ने कई लोगों को यह सवाल खड ़ ा किया कि क ् या इस सिद ् धांत को पूरा किया जा रहा है ।
युद ् ध के प ् रकोप के तुरंत बाद, ब ् रिटेन ने जर ् मनी पर नौसैनिक नाकेबंदी शुरू की ।
रणनीति प ् रभावी साबित हुई, महत ् वपूर ् ण सैन ् य और नागरिक आपूर ् ति को रोक दिया, हालांकि यह नाकाबंदी पिछले दो शताब ् दियों के कई अंतर ् राष ् ट ् रीय समझौतों द ् वारा संहिताबद ् ध आम तौर पर स ् वीकार ् य अंतर ् राष ् ट ् रीय कानून का उल ् लंघन करती है ।
ब ् रिटेन ने किसी भी जहाज को समुद ् र के पूरे हिस ् सों में प ् रवेश करने से रोकने के लिए अंतर ् राष ् ट ् रीय जल का खनन किया, जिससे तटस ् थ जहाजों को भी खतरा हो गया ।
चूंकि इस रणनीति पर सीमित प ् रतिक ् रिया थी, इसलिए जर ् मनी ने अपनी अनियंत ् रित पनडुब ् बी युद ् ध के समान प ् रतिक ् रिया की उम ् मीद की ।
1920 के दशक के दौरान, अधिकांश नागरिकों और राष ् ट ् रों का प ् रचलित दृष ् टिकोण शांतिवाद और अलगाव का था ।
प ् रथम विश ् व युद ् ध के दौरान युद ् ध के भयावह और अत ् याचारों को देखने के बाद, राष ् ट ् र भविष ् य में फिर से ऐसी स ् थिति से बचने की इच ् छा रखते थे ।
सन ् 1884 में, टेस ् ला न ् यूयॉर ् क शहर में एडिसन कंपनी में नौकरी स ् वीकार करने के लिए संयुक ् त राज ् य अमेरिका चले गए ।
वह अपने नाम के लिए 4 सेंट, कविता की एक पुस ् तक और थॉमस एडिसन को चार ् ल ् स बैचेलोर (अपने पिछले काम में अपने प ् रबंधक) से सिफारिश के एक पत ् र के साथ अमेरिका पहुंचा ।
प ् राचीन चीन में अलग-अलग समय अवधि दिखाने का एक अनूठा तरीका था; चीन के प ् रत ् येक चरण या प ् रत ् येक परिवार जो सत ् ता में था एक विशिष ् ट वंश था ।
प ् रत ् येक वंश के बीच भी विभाजित प ् रांतों का एक अस ् थिर युग था । इन अवधिों में सबसे अधिक प ् रसिद ् ध तीन राज ् य युग था जो हान और जिन राजवंश के बीच 60 वर ् षों के लिए हो रहा था ।
इन कालों के दौरान, सिंहासन के लिए लड ़ ने वाले कई श ् रेष ् ठों के बीच भयंकर युद ् ध हुआ ।
तीन राज ् य प ् राचीन चीन के इतिहास में सबसे खून से लथपथ युगों में से एक थे, जिन ् होंने शीआन के भव ् य महल में सबसे ऊंची सीट पर बैठने के लिए संघर ् ष किया ।
कई सामाजिक और राजनीतिक प ् रभाव हैं जैसे कि मीट ् रिक प ् रणाली का उपयोग, पूर ् णतावाद से रिपब ् लिकनवाद, राष ् ट ् रवाद और विश ् वास के रूप में बदलाव, देश एक ही शासक के लिए नहीं लोगों का है ।
क ् रांति के बाद भी सभी पुरुष आवेदकों के लिए व ् यवसाय खुले थे, जिससे सबसे महत ् वाकांक ् षी और सफल सफल सफल हो सके ।
ऐसा ही सैन ् य क ् षेत ् र के लिए है क ् योंकि सेना की रैंकिंग वर ् ग पर आधारित होने के बजाय वे अब कैलाबेर पर आधारित थे ।
फ ् रांसीसी क ् रांति ने अन ् य देश के कई दमनित श ् रमिक वर ् ग के लोगों को भी अपनी क ् रांति शुरू करने के लिए प ् रेरित किया ।
मुहम ् मद इस सामान ् य जीवन से परे मामलों में गहराई से रुचि रखते थे । वे अक ् सर एक गुफा करते थे जो चिंतन के लिए "नूर" (प ् रकाश) के पर ् वत पर "हिरा" के रूप में जाना जाता था ।
वह स ् वयं गुफा, जो समय जीवित रहा, मुहम ् मद की आध ् यात ् मिक प ् रवृत ् तियों की एक बहुत स ् पष ् ट छवि देता है ।
मक ् का के उत ् तर में एक पर ् वत के शीर ् ष पर स ् थित यह गुफा पूरी तरह से दुनिया के बाकी हिस ् सों से अलग है ।
वास ् तव में, अगर कोई जानता है कि यह अस ् तित ् व है, तो भी यह ढूंढना बिलकुल आसान नहीं है ।
ऊपर के स ् पष ् ट, सुंदर आकाश और आसपास के कई पहाड ़ ों के अलावा कुछ भी नहीं देखा जा सकता है. इस दुनिया का बहुत कम देखा या सुना जा सकता है गुफा के अंदर से ।
गिज ़ ा में महान पिरामिड सात आश ् चर ् यों में से एकमात ् र है जो आज भी खड ़ ा है ।
ईसा पूर ् व तीसरी शताब ् दी में मिस ् रियों द ् वारा निर ् मित, महान पिरामिड कई बड ़ े पिरामिड संरचनाओं में से एक है, जो मृत फ ़ िरौन को सम ् मानित करने के लिए बनाया गया है ।
मिस ् र की घाटी में गिज ़ ा पठार, या "गिज ़ ा नेक ् रोपोलिस" में कई पिरामिड (जिनमें से महान पिरामिड सबसे बड ़ ा है), कई छोटे कब ् र, कई मंदिर, और महान स ् फिन ् स शामिल हैं ।
बड ़ ा पिरामिड फ ़ ौफ ़ ू का सम ् मान करने के लिए बनाया गया था, और छोटे पिरामिड, कब ् र, और मंदिरों में से कई खोफ ़ ू की पत ् नियों और परिवार के सदस ् यों का सम ् मान करने के लिए बनाए गए थे ।
"ऊपर धनुष" चिह ् न एक V की तरह दिखता है और "नीचे धनुष चिह ् न" एक मुख ् य या एक वर ् ग की तरह अपने निचले हिस ् से को खोता है ।
ऊपर का मतलब है कि आपको सिरे से शुरू करना चाहिए और धनुष को धक ् का देना चाहिए, और नीचे का मतलब है कि आपको फोग से शुरू करना चाहिए (जहां आपका हाथ धनुष को पकड ़ रहा है) और धनुष को खींचना चाहिए ।
एक अप-धनुष आमतौर पर एक नरम ध ् वनि उत ् पन ् न करता है, जबकि एक डाउन-धनुष अधिक मजबूत और अधिक दृढ ़ होता है ।
अपने चिह ् नों में पेंसिल करने के लिए स ् वतंत ् र महसूस करें, लेकिन याद रखें कि मुद ् रित धनुष चिह ् न संगीत के कारण हैं, इसलिए उन ् हें आमतौर पर सम ् मानित किया जाना चाहिए ।
भयावह राजा लुई XVI, रानी मैरी एंटोनेट अपने दो छोटे बच ् चों (11 वर ् षीय मैरी थेरेज और चार वर ् षीय लुई-चार ् ल ् स) और किंग की बहन, मैडम एलिजाबेथ, 6 अक ् टूबर 1789 को वर ् साय से पेरिस वापस मजबूर किया गया ।
एक गाड ़ ी में, उन ् होंने राजा और रानी के खिलाफ धमकियां चिल ् लाने और चिल ् लाने के लिए लोगों की एक भीड ़ द ् वारा घिरा पेरिस वापस यात ् रा की ।
लोगों की भीड ़ ने राजा और रानी को अपनी गाड ़ ी की खिड ़ कियों को चौड ़ ा खोलने के लिए मजबूर किया ।
एक समय भीड ़ के एक सदस ् य ने डरावनी रानी के सामने वर ् साय में मारे गए एक शाही गार ् ड के सिर को हिलाया ।
फिलीपींस पर विजय प ् राप ् त करने में अमेरिकी साम ् राज ् यवाद के युद ् ध व ् यय के लिए फिलीपीन लोगों द ् वारा खुद भुगतान किया गया था ।
वे अमेरिका के औपनिवेशिक शासन को कर का भुगतान करने के लिए मजबूर थे खर ् च का एक बड ़ ा हिस ् सा और बॉन ् ड पर ब ् याज का भुगतान करने के लिए वॉल स ् ट ् रीट बैंकिंग घरों के माध ् यम से फिलीपीन सरकार के नाम पर जारी किया गया था ।
बेशक, फिलिपिनो लोगों के लंबे समय तक शोषण से प ् राप ् त सुपर-प ् रॉफिट अमेरिकी साम ् राज ् यवाद के बुनियादी लाभ का गठन करेगा ।
टेम ् प ् लर को समझने के लिए किसी को उस संदर ् भ को समझना चाहिए जिसने आदेश के निर ् माण को प ् रेरित किया ।
जिस युग में घटनाएं हुईं, उसे आम तौर पर 11वीं, 12वीं और 13वीं शताब ् दी (1000-1300 ईस ् वी) में यूरोपीय इतिहास की अवधि के उच ् च मध ् य युग के रूप में जाना जाता है ।
उच ् च मध ् य युग के पहले प ् रारंभिक मध ् य युग और बाद में मध ् य युग, जो सम ् मेलन द ् वारा 1500 के आसपास समाप ् त होता है ।
प ् रौद ् योगिकी निर ् धारणवाद एक ऐसा शब ् द है जो प ् रयोग में विचारों की एक विस ् तृत श ् रृंखला को शामिल करता है, प ् रौद ् योगिकी-पुश या प ् रौद ् योगिकीय अनिवार ् यता से लेकर एक सख ् त भावना तक कि मानव भाग ् य वैज ् ञानिक कानूनों और प ् रौद ् योगिकी में उनकी अभिव ् यक ् ति से जुड ़ े एक अंतर ् निहित तर ् क द ् वारा संचालित होता है ।
प ् रौद ् योगिकी निर ् धारणवाद की अधिकांश व ् याख ् याएं दो सामान ् य विचारों को साझा करती हैं: कि प ् रौद ् योगिकी का विकास स ् वयं सांस ् कृतिक या राजनीतिक प ् रभाव से परे एक मार ् ग का अनुसरण करता है, और बदले में प ् रौद ् योगिकी का समाज पर "प ् रभाव" होता है जो अंतर ् निहित है, सामाजिक रूप से निर ् धारित नहीं ।
उदाहरण के लिए, एक यह कह सकता है कि मोटर कार आवश ् यक रूप से सड ़ कों के विकास की ओर ले जाती है ।
हालांकि, एक राष ् ट ् रव ् यापी सड ़ क नेटवर ् क केवल कुछ कारों के लिए आर ् थिक रूप से व ् यवहार ् य नहीं है, इसलिए कार स ् वामित ् व की लागत को कम करने के लिए उत ् पादन के नए तरीके विकसित किए गए हैं ।
व ् यापक कार स ् वामित ् व से सड ़ कों पर दुर ् घटनाओं की अधिक संख ् या होती है, जिससे क ् षतिग ् रस ् त शवों की मरम ् मत के लिए स ् वास ् थ ् य सेवा में नई तकनीकों का आविष ् कार होता है ।
रोमांटिकवाद का सांस ् कृतिक निर ् धारवाद का एक बड ़ ा तत ् व था, जो गॆथ, फिचे, और श ् लेगेल जैसे लेखकों से लिया गया था ।
रोमांटिकता के संदर ् भ में, भूगोल ने व ् यक ् तियों को आकार दिया, और समय के साथ उस भूगोल से संबंधित रीति-रिवाजों और संस ् कृति उत ् पन ् न हुई, और ये, समाज के स ् थान के साथ सामंजस ् य में थे, मनमाने ढंग से अधिरोपित कानूनों से बेहतर थे ।
जिस तरह पेरिस को समकालीन दुनिया की फैशन राजधानी के रूप में जाना जाता है, कॉन ् स ् टैंटिनोपल को सामंती यूरोप की फैशन राजधानी माना जाता था ।
विलासिता का केन ् द ् र होने के लिए इसकी प ् रसिद ् धि लगभग 400 ईस ् वी में शुरू हुई और लगभग 1100 ईस ् वी तक चली ।
बारहवीं शताब ् दी के दौरान इसकी स ् थिति कम हुई, मुख ् य रूप से इस तथ ् य के कारण कि क ् रूसेडर ् स ने रेशम और मसालों जैसे उपहारों को लेकर लौटा दिया था, जिन ् हें बीजान ् टाइन बाजारों की पेशकश से अधिक मूल ् यवान किया गया था ।
इस समय कॉन ् स ् टैंटिनोपल से पेरिस में फैशन कैपिटल के शीर ् षक का हस ् तांतरण किया गया था ।
गोथिक शैली 10 वीं - 11 वीं शताब ् दी और 14 वीं शताब ् दी के बीच की अवधि में सर ् वोच ् च थी ।
प ् रारम ् भ में पोशाक पूर ् व में बाइजेंटाइन संस ् कृति से काफी प ् रभावित था ।
हालांकि, धीमी संचार चैनलों के कारण, पश ् चिम में शैलियों में 25 से 30 साल की कमी हो सकती है ।
मध ् य युग के अंत तक पश ् चिमी यूरोप ने अपनी स ् वयं की शैली विकसित करना शुरू कर दिया. युद ् ध के परिणामस ् वरूप उस समय के सबसे बड ़ े विकासों में से एक लोगों ने कपड ़ ों को चिपाने के लिए बटन का उपयोग करना शुरू कर दिया ।
अस ् तित ् व कृषि कृषि कृषि है जो पर ् याप ् त खाद ् य उत ् पादन के लिए किया जाता है ताकि केवल कृषिकर ् ता और उसके परिवार की आवश ् यकताओं को पूरा किया जा सके ।
अस ् तित ् व कृषि एक सरल, अक ् सर जैविक, प ् रणाली है, जो फसल रोटेशन या अन ् य अपेक ् षाकृत सरल तकनीकों के साथ फसल उत ् पादन को अधिकतम करने के लिए वनस ् पति के स ् वदेशी बीज का उपयोग करती है ।
ऐतिहासिक रूप से अधिकांश किसान जीविका कृषि में लगे थे और यह अभी भी कई विकासशील देशों में है ।
उप-संस ् कृति समान विचारधारा वाले व ् यक ् तियों को एक साथ लाता है जो सामाजिक मानकों से उपेक ् षित महसूस करते हैं और उन ् हें पहचान की भावना विकसित करने की अनुमति देते हैं ।
सदस ् यों की आयु, जातीयता, वर ् ग, स ् थान और / या लिंग के कारण उप-संस ् कृति विशिष ् ट हो सकती है ।
उप-संस ् कृति को विशिष ् ट रूप से निर ् धारित करने वाले गुण भाषाई, सौंदर ् य, धार ् मिक, राजनीतिक, यौन, भौगोलिक, या कारकों के संयोजन हो सकते हैं ।
एक उप-संस ् कृति के सदस ् य अक ् सर शैली के विशिष ् ट और प ् रतीकात ् मक उपयोग के माध ् यम से अपनी सदस ् यता का संकेत देते हैं, जिसमें फैशन, व ् यवहार, और अर ्got शामिल हैं ।
सामाजिककरण के महत ् व को दर ् शाने के लिए सबसे आम तरीकों में से एक है बच ् चों के कुछ दुर ् भाग ् यपूर ् ण मामलों पर आकर ् षित करना जो, उपेक ् षा, दुर ् भाग ् य या जानबूझकर दुर ् व ् यवहार के माध ् यम से, वयस ् कों द ् वारा सामाजिक रूप से नहीं किया गया था जब वे बड ़ े हुए थे ।
ऐसे बच ् चों को "दुर ् बल" या जंगली कहा जाता है । कुछ दुर ् बल बच ् चों को लोगों (आमतौर पर उनके अपने माता-पिता) द ् वारा बंदी बनाया गया है; कुछ मामलों में यह बच ् चा छोड ़ ना बच ् चे के गंभीर बौद ् धिक या शारीरिक हानि की माता-पिता की अस ् वीकृति के कारण था ।
फेरल बच ् चों को छोड ़ ने या भागने से पहले गंभीर बाल दुर ् व ् यवहार या आघात का अनुभव हो सकता है ।
अन ् य को जानवरों द ् वारा उठाया गया माना जाता है; कुछ को अपने आप में जंगली में रहने के लिए कहा जाता है ।
जब गैर-मानव जानवरों द ् वारा पूरी तरह से पालन किया जाता है, तो दुर ् घटनाग ् रस ् त बच ् चे व ् यवहार (शारीरिक सीमाओं के भीतर) लगभग पूरी तरह से विशेष देखभाल-जानवर के व ् यवहारों को प ् रदर ् शित करते हैं, जैसे कि मनुष ् यों के प ् रति उसके डर या उदासीनता ।
जबकि परियोजना आधारित शिक ् षा सीखने को आसान और अधिक दिलचस ् प बनाना चाहिए, स ् काफोल ् डिंग एक कदम आगे बढ ़ ता है ।
स ् काफोल ् डिंग सीखने की एक विधि नहीं बल ् कि एक सहायता है जो उन व ् यक ् तियों को समर ् थन प ् रदान करती है जो एक नए सीखने के अनुभव से गुजर रहे हैं जैसे कि एक नए कंप ् यूटर प ् रोग ् राम का उपयोग करना या एक नई परियोजना शुरू करना ।
स ् कैफोल ् ड ् स वर ् चुअल और वास ् तविक दोनों हो सकते हैं, दूसरे शब ् दों में, एक शिक ् षक स ् कैफोल ् ड का एक रूप है लेकिन माइक ् रोसॉफ ् ट ऑफिस में छोटे पेपर क ् लिप आदमी भी है ।
वर ् चुअल स ् कैफॉल ् ड ् स सॉफ ् टवेयर में अंतर ् निहित हैं और प ् रश ् न, प ् रोत ् साहित करने और व ् याख ् या करने के लिए निर ् धारित हैं, जो छात ् र के लिए अकेले संभालने के लिए चुनौतीपूर ् ण हो सकती है ।
बच ् चों को विभिन ् न कारणों के लिए फॉस ् टर केयर में रखा जाता है जो उपेक ् षा, दुर ् व ् यवहार, और यहां तक कि जबरन वसूली से संबंधित हैं ।
किसी भी बच ् चे को कभी ऐसे वातावरण में बड ़ ा नहीं होना चाहिए जो पोषण, देखभाल और शैक ् षिक नहीं है, लेकिन वे करते हैं ।
हम इन बच ् चों के लिए फॉस ् टर केयर सिस ् टम को एक सुरक ् षा क ् षेत ् र मानते हैं ।
हमारी पोषण देखभाल प ् रणाली सुरक ् षित घरों, प ् रेममय देखभाल करने वालों, स ् थिर शिक ् षा और विश ् वसनीय स ् वास ् थ ् य देखभाल प ् रदान करने के लिए माना जाता है ।
Foster Care को उन सभी आवश ् यकताओं को प ् रदान करने के लिए माना जाता है जो पहले से लिया गया घर में कमी थी ।
इंटरनेट सामूहिक और अंतर ् व ् यक ् तिगत संचार दोनों के तत ् वों को जोड ़ ता है ।
इंटरनेट की विशिष ् ट विशेषताओं के कारण उपयोग और संतुष ् टि दृष ् टिकोण के संदर ् भ में अतिरिक ् त आयाम होते हैं ।
उदाहरण के लिए, "सीखने" और "सामाजिककरण" इंटरनेट उपयोग के लिए महत ् वपूर ् ण प ् रेरणा के रूप में सुझाए जाते हैं (जेम ् स एट अल., 1995) ।
"व ् यक ् तिगत संलिप ् तता" और "निरंतर रिश ् ते" को अठमी और मैककोर ् ड (1998) द ् वारा नए प ् रेरणा पहलुओं के रूप में भी पहचाना गया था जब उन ् होंने वेबसाइटों पर दर ् शकों की प ् रतिक ् रियाओं की जांच की ।
वीडियो रिकॉर ् डिंग के उपयोग ने माइक ् रो-अभिव ् यक ् ति, चेहरे की गति की व ् याख ् या में महत ् वपूर ् ण खोजों का नेतृत ् व किया है जो कुछ मिलीसेकंड तक चलता है ।
विशेष रूप से, यह दावा किया जाता है कि एक व ् यक ् ति सूक ् ष ् म-अभिव ् यक ् तियों की सही व ् याख ् या करके पता लगा सकता है कि क ् या कोई व ् यक ् ति झूठ बोल रहा है ।
ओलिवर सैक ् स ने अपने पेपर द प ् रेसिडेंट ् स स ् पीच में संकेत दिया कि मस ् तिष ् क क ् षति के कारण जो लोग भाषण को समझने में असमर ् थ हैं वे फिर भी ईमानदारी का सही मूल ् यांकन कर सकते हैं ।
उन ् होंने यह भी सुझाव दिया कि मानव व ् यवहार की व ् याख ् या करने में ऐसी क ् षमताओं को घरेलू कुत ् तों जैसे जानवरों द ् वारा साझा किया जा सकता है ।
20वीं सदी के शोध से पता चला है कि आनुवंशिक भिन ् नता के दो पूल हैं: छुपा और व ् यक ् त ।
उत ् परिवर ् तन नए आनुवंशिक भिन ् नता को जोड ़ ता है, और चयन इसे अभिव ् यक ् त भिन ् नता के पूल से हटा देता है ।
अलगाव और पुनर ् संयोजन प ् रत ् येक पीढ ़ ी के साथ दो पूलों के बीच पीछे और आगे भिन ् नता झेलते हैं ।
सवन ् ना पर, मनुष ् यों की तरह एक पाचन प ् रणाली के साथ एक प ् राइमेट के लिए उपलब ् ध पौधे संसाधनों से अपनी अमीनो-एसिड आवश ् यकताओं को पूरा करना कठिन है ।
इसके अलावा, ऐसा करने में विफलता के गंभीर परिणाम हैं: वृद ् धि अवसाद, कुपोषण, और अंततः मृत ् यु ।
सबसे आसानी से सुलभ वनस ् पति संसाधन पत ् तों और पौधों में प ् रोटीन उपलब ् ध होंगे, लेकिन ये प ् राइमेट ् स के लिए कठिन हैं, जब तक कि वे पकाए नहीं जाते ।
इसके विपरीत, पशु खाद ् य पदार ् थ (चींटी, दीमक, अंडे) न केवल आसानी से पचने योग ् य होते हैं, बल ् कि वे उच ् च मात ् रा में प ् रोटीन प ् रदान करते हैं जो सभी आवश ् यक अमीनो एसिड होते हैं ।
सभी बातों को ध ् यान में रखते हुए, हमें आश ् चर ् य नहीं होना चाहिए कि हमारे अपने पूर ् वजों ने अपनी "प ् रोटीन समस ् या" को कुछ हद तक उसी तरह से हल किया जैसा कि सवन ् ना में शम ् पियों ने आज किया है ।
नींद में रुकावट आपके सामान ् य नींद अवधि के दौरान उद ् देश ् य से जागने की प ् रक ् रिया है और थोड ़ े समय बाद (10-60 मिनट) नींद लेने की प ् रक ् रिया है ।
यह आसानी से एक अपेक ् षाकृत शांत अलार ् म घड ़ ी का उपयोग करके किया जा सकता है जो आपको पूरी तरह जागृत किए बिना चेतना में लाने के लिए है ।
यदि आप खुद को अपने नींद में घड ़ ी को फिर से सेट करते हुए पाते हैं, तो इसे कमरे के दूसरी तरफ रखा जा सकता है, आपको बिस ् तर से बाहर निकलने के लिए मजबूर करते हैं इसे बंद करने के लिए ।
अन ् य biorhythm-आधारित विकल ् पों में बहुत सारे तरल पदार ् थ (विशेष रूप से पानी या चाय, एक ज ् ञात डायरेटिक) नींद से पहले पीने की आवश ् यकता होती है, जो किसी को मूत ् र प ् रसव करने के लिए मजबूर करता है ।
एक व ् यक ् ति की आंतरिक शांति की मात ् रा उसके शरीर और आत ् मा में तनाव की मात ् रा के विपरीत सहसंबंधित होती है ।
प ् रत ् येक व ् यक ् ति के पास पूर ् ण शांति और संतुष ् टि पाने की क ् षमता होती है ।
इस लक ् ष ् य के मार ् ग में खड ़ ी एकमात ् र चीज हमारी खुद की तनाव और नकारात ् मकता है ।
तिब ् बती बौद ् ध धर ् म बुद ् ध की शिक ् षाओं पर आधारित है, लेकिन प ् रेम के महायान पथ और भारतीय योग की बहुत सी तकनीकों द ् वारा विस ् तारित किया गया था ।
सिद ् धांत में तिब ् बती बौद ् ध धर ् म बहुत सरल है. इसमें कुंडलिनी योग, ध ् यान और सर ् वव ् यापी प ् रेम का मार ् ग शामिल है ।
कुंडलिनी योग के साथ कुंडलिनी ऊर ् जा (प ् रबोधन ऊर ् जा) को योग की स ् थिति, सांस लेने का अभ ् यास, मंत ् र और चित ् रण के माध ् यम से जागृत किया जाता है ।
तिब ् बती ध ् यान का केंद ् र देवता योग है । विभिन ् न देवी-देवताओं के दृश ् यकरण के माध ् यम से ऊर ् जा चैनलों को साफ किया जाता है, चक ् रों को सक ् रिय किया जाता है और प ् रबोधन चेतना बनाई जाती है ।
2 विश ् व युद ् ध में जर ् मनी एक आम दुश ् मन था, जिसके कारण यूएसएसआर और अमेरिका के बीच सहयोग हुआ । युद ् ध के अंत के साथ प ् रणाली, प ् रक ् रिया और संस ् कृति की झड ़ पों ने देशों को गिरने के लिए नेतृत ् व किया ।
युद ् ध के अंत के दो साल के साथ, पूर ् व सहयोगियों अब दुश ् मन थे और शीत युद ् ध शुरू हुआ ।
यह अगले 40 वर ् षों तक चल रहा था और वास ् तविक, प ् रॉक ् सी सेनाओं द ् वारा, अफ ् रीका से एशिया, अफगानिस ् तान, क ् यूबा और कई अन ् य स ् थानों पर युद ् ध किया जाएगा ।
17 सितंबर, 1939 तक, पोलिश रक ् षा पहले से ही टूट गई थी, और एकमात ् र आशा रोमानियाई पुलहेड के साथ पीछे हटने और पुनर ् गठन की थी ।
हालांकि, इन योजनाओं को लगभग रातोंरात अप ् रचलित कर दिया गया, जब सोवियत संघ लाल सेना के 800,000 से अधिक सैनिकों ने रीगा शांति संधि, सोवियत-पोलैंड गैर-आक ् रमण संधि और अन ् य अंतर ् राष ् ट ् रीय संधियों, द ् विपक ् षीय और बहुपक ् षीय दोनों, के उल ् लंघन में पोलैंड के पूर ् वी क ् षेत ् रों पर आक ् रमण करने के बाद बेलारूस और यूक ् रेनी मोर ् चों में प ् रवेश किया और बनाया ।
समुद ् रों में बड ़ ी मात ् रा में लोगों और माल पहुंचाने के लिए जहाजों का उपयोग करना सबसे अधिक कुशल तरीका है ।
नौसेनाओं का काम परंपरागत रूप से यह सुनिश ् चित करना है कि आपका देश आपके लोगों और माल को स ् थानांतरित करने की क ् षमता बनाए रखता है, जबकि साथ ही, अपने दुश ् मन की अपनी जनता और माल को स ् थानांतरित करने की क ् षमता में हस ् तक ् षेप करता है ।
इस बात का एक सबसे उल ् लेखनीय हालिया उदाहरण, द ् वितीय विश ् व युद ् ध के उत ् तरी अटलांटिक अभियान था । अमेरिकियों ने ब ् रिटेन की मदद के लिए अटलांटिक महासागर के पार पुरुषों और सामग ् रियों को ले जाने की कोशिश की ।
उसी समय, जर ् मन नौसेना, मुख ् य रूप से यू-नावों का उपयोग करते हुए, इस यातायात को रोकने की कोशिश कर रही थी ।
यदि मित ् र संघ विफल होता तो जर ् मनी संभवतः ब ् रिटेन पर विजय प ् राप ् त करने में सक ् षम होता, जैसा कि यूरोप के बाकी हिस ् सों में होता ।
ऐसा प ् रतीत होता है कि ईरान के ज ़ ाग ् रोस पर ् वतों में लगभग 10,000 वर ् ष पूर ् व गोते को पहली बार घरेलू बनाया गया था ।
प ् राचीन संस ् कृतियों और जनजातियों ने उन ् हें दूध, बाल, मांस और त ् वचा तक आसानी से पहुँचने के लिए रखना शुरू किया ।
घरेलू बकरियों को आम तौर पर पहाड ़ ों या अन ् य चराई के क ् षेत ् रों में घूमने वाले झुंडों में रखा जाता था, अक ् सर प ् रायः बच ् चों या किशोरों द ् वारा प ् रवण किया जाता था, जो अधिक व ् यापक रूप से प ् रसिद ् ध चरवाहा के समान थे ।
वेगनवे 16 वीं शताब ् दी की शुरुआत में इंग ् लैंड में बनाए गए थे ।
हालांकि वैगन मार ् गों में केवल लकड ़ ी की समानांतर पट ् टी शामिल थी, उन ् होंने घोड ़ ों को उन ् हें अधिक गति प ् राप ् त करने और दिन की थोड ़ ी अधिक खुरदरी सड ़ कों की तुलना में बड ़ े बोझ को खींचने की अनुमति दी ।
पटरियों को जगह पर रखने के लिए बहुत जल ् दी क ् रॉसस ् टियां शुरू की गई थीं. हालांकि, धीरे-धीरे, यह महसूस किया गया कि यदि शीर ् ष पर लोहे का स ् टिप होता है तो पटरियों को अधिक कुशल बनाया जाएगा ।
यह सामान ् य प ् रथा बन गई, लेकिन लौह वैगन के लकड ़ ी के पहियों पर अधिक पहनने का कारण बन गया ।
आखिरकार, लकड ़ ी के पहियों को लोहे के पहियों से बदल दिया गया ।
पहला ज ् ञात परिवहन चल रहा था, मानव दो मिलियन साल पहले होमो ईरेक ् टस (जिसका अर ् थ है "सीधे आदमी") के उद ् भव के साथ सीधे चलना शुरू कर दिया ।
उनके पूर ् ववर ् ती, ऑस ् ट ् रोपिटेकस ने सामान ् य रूप से सीधा चलने नहीं दिया ।
ऑस ् ट ् रोपिटेकस के जीवाश ् मों में बिपेडल विशेषज ् ञता 4.2-3.9 मिलियन वर ् ष पूर ् व से पाई जाती है, हालांकि सहेलोथ ् रोपस शायद सात मिलियन वर ् ष पहले दो पैरों पर चलता था ।
हम पर ् यावरण के लिए अधिक मैत ् रीपूर ् ण जीवन शुरू कर सकते हैं, हम पर ् यावरण आंदोलन में शामिल हो सकते हैं, और हम कुछ हद तक भविष ् य की पीड ़ ा को कम करने के लिए कार ् यकर ् ता भी हो सकते हैं ।
हालांकि, अगर हम केवल एक अस ् थायी समाधान नहीं चाहते हैं, तो हमें समस ् याओं का मूल खोजना चाहिए, और हमें उन ् हें निष ् क ् रिय करना चाहिए ।
यह स ् पष ् ट है कि मानव जाति के वैज ् ञानिक और प ् रौद ् योगिकीय प ् रगति के कारण दुनिया बहुत बदल गई है, और जनसंख ् या और मानव जाति की अत ् यधिक जीवनशैली के कारण समस ् याएं अधिक बढ ़ गई हैं ।
4 जुलाई को कांग ् रेस द ् वारा इसे अपनाए जाने के बाद, कांग ् रेस के अध ् यक ् ष जॉन हैंकॉक और सचिव चार ् ल ् स थॉमसन द ् वारा हस ् ताक ् षरित एक हस ् ताक ् षरित प ् रारूप को जॉन डनलाप की प ् रिंटिंग शॉप में कुछ ब ् लॉक दूर भेजा गया ।
रात के दौरान 150 से 200 प ् रतियां बनाई गईं, अब "डनलप ब ् रॉडसाइड ् स" के रूप में जाना जाता है ।
दस ् तावेज ़ का पहला सार ् वजनिक पाठ जॉन निक ् सन द ् वारा 8 जुलाई को स ् वतंत ् रता हॉल के यार ् ड में किया गया था ।
एक को 6 जुलाई को जॉर ् ज वाशिंगटन भेजा गया था, जिन ् होंने इसे 9 जुलाई को न ् यूयॉर ् क में अपने सैनिकों को पढ ़ ा था ।
दस ् तावेज ़ की 25 डनलप ब ् रॉडसाइड ् स अभी भी अस ् तित ् व के लिए जाना जाता है, जो दस ् तावेज ़ की सबसे पुरानी जीवित प ् रतियाँ हैं. मूल हस ् तलिखित प ् रतिलिपि जीवित नहीं है ।
आज बहुत - से paleontologists मानते हैं कि डायनासोर का एक समूह जीवित है और आज भी जीवित है ।
कई लोग डायनासोर के रूप में उनके बारे में नहीं सोचते क ् योंकि उनके पास पंख हैं और उड ़ सकते हैं ।
लेकिन पक ् षियों के बारे में कई चीजें हैं जो अभी भी डायनासोर की तरह दिखती हैं ।
उनके पास स ् केज और टाप ् स के साथ पैर हैं, वे अंडे देते हैं, और वे टी-रेक ् स की तरह अपने दो पीठ के पैरों पर चलते हैं ।
वर ् तमान में उपयोग में आने वाले सभी कंप ् यूटर सूचना के हेरफेर पर आधारित हैं जो द ् विआधारी संख ् याओं के रूप में कोड किया जाता है ।
एक द ् विआधारी संख ् या में केवल दो मानों में से एक हो सकता है, अर ् थात 0 या 1, और इन संख ् याओं को कंप ् यूटर जार ् गन का उपयोग करने के लिए द ् विआधारी अंकों - या बिट ् स के रूप में संदर ् भित किया जाता है ।
ऐसे लक ् षण, जैसे उल ् टी, पर ् याप ् त रूप से सामान ् य होते हैं कि तत ् काल निदान नहीं किया जा सकता ।
आंतरिक विषाक ् तता का सबसे अच ् छा संकेत दवा या विषाक ् त घरेलू रसायनों के खुले कंटेनर की उपस ् थिति हो सकता है ।
उस विशिष ् ट जहर के लिए विशिष ् ट प ् राथमिक उपचार निर ् देशों के लिए लेबल की जाँच करें ।
इन ् टोमोलॉजिस ् ट द ् वारा इस शब ् द का प ् रयोग कीटों के इस समूह के लिए औपचारिक अर ् थ में किया जाता है ।
यह शब ् द बेड-बग के साथ प ् राचीन परिचितता से उत ् पन ् न होता है, जो कीड ़ े हैं जो मानव परजीवीकरण के लिए अत ् यधिक अनुकूलित हैं ।
हत ् यारे-बग और बेड-बग दोनों निडिकोलस हैं, अपने मेजबान के घोंसले या आवास में रहने के लिए अनुकूलित हैं ।
संयुक ् त राज ् य अमेरिका में, मल ् टीपल स ् क ् लेरोसिस (एमएस) के लगभग 400,000 ज ् ञात मामले हैं, जो इसे युवा और मध ् यम आयु के वयस ् कों में प ् रमुख तंत ् रिका रोग के रूप में छोड ़ देते हैं ।
एमएस एक रोग है जो केंद ् रीय तंत ् रिका तंत ् र को प ् रभावित करता है, जो मस ् तिष ् क, रीढ ़ की हड ् डी और ऑप ् टिक तंत ् रिका से बना है ।
शोध में पाया गया है कि महिलाओं में एमएस होने की संभावना दो गुना अधिक है, जबकि पुरुषों में ।
एक जोड ़ ा यह तय कर सकता है कि बच ् चे को बड ़ ा करना उनके सर ् वोत ् तम हित में या उनके बच ् चे के हित में नहीं है ।
ये जोड ़ े अपने बच ् चे के लिए एक दत ् तक ग ् रहण योजना बनाने का विकल ् प चुन सकते हैं ।
एक दत ् तक ग ् रहण में, जन ् म माता-पिता अपने माता-पिता के अधिकारों को समाप ् त करते हैं ताकि दूसरे जोड ़ े बच ् चे को जन ् म दे सकें ।
विज ् ञान का मुख ् य लक ् ष ् य वैज ् ञानिक पद ् धति के माध ् यम से दुनिया के काम करने के तरीके का पता लगाना है. यह पद ् धति वास ् तव में अधिकांश वैज ् ञानिक अनुसंधान का मार ् गदर ् शन करती है ।
यह अकेला नहीं है, प ् रयोग, और एक प ् रयोग एक परीक ् षण है जो एक या अधिक संभावित अनुमानों को समाप ् त करने के लिए उपयोग किया जाता है, प ् रश ् न पूछना, और अवलोकन करना भी वैज ् ञानिक अनुसंधान का मार ् गदर ् शन करता है ।
प ् रकृतिवादियों और दार ् शनिकों ने शास ् त ् रीय ग ् रंथों और विशेष रूप से लैटिन भाषा में बाइबल पर ध ् यान केंद ् रित किया ।
मनोविज ् ञान सहित विज ् ञान के सभी मामलों पर अरस ् तू के विचारों को स ् वीकार किया गया था ।
जैसे - जैसे यूनानी का ज ् ञान घट गया, पश ् चिम को अपनी यूनानी दार ् शनिक और वैज ् ञानिक जड ़ ों से अलग पाया ।
शारीरिक विज ् ञान और व ् यवहार में कई दृश ् य लय अक ् सर अंतःजन ् य चक ् रों की उपस ् थिति और जैविक घड ़ ियों के माध ् यम से उनके उत ् पादन पर निर ् भर करते हैं ।
आवधिक लय, जो केवल बाह ् य आवधिक संकेतों के प ् रतिक ् रिया नहीं हैं, अधिकांश जीवित प ् राणियों के लिए, बैक ् टीरिया, कवक, पौधे, और जानवरों सहित, दस ् तावेज ़ किया गया है ।
बायोलॉजिकल घड ़ ियां आत ् मनिर ् भर oscillators हैं जो बाहरी संकेतों की अनुपस ् थिति में भी फ ् री-रनिंग साइकिल की अवधि जारी रखेंगे ।
हर ् शे और चेज प ् रयोग प ् रमुख सुझावों में से एक था कि डीएनए एक आनुवंशिक सामग ् री है ।
हर ् शे और चेज ़ ने बैक ् टीरिया में अपने डीएनए को प ् रत ् यारोपित करने के लिए फेज ़, या वायरस का उपयोग किया ।
उन ् होंने दो प ् रयोग किए जो रेडियोधर ् मी फॉस ् फोरस के साथ या रेडियोधर ् मी सल ् फर के साथ रेडियोधर ् मी फॉस ् फोरस के डीएनए को चिह ् नित करते थे ।
उत ् परिवर ् तन उत ् परिवर ् तन के प ् रकार, आनुवंशिक सामग ् री के टुकड ़ े के महत ् व पर निर ् भर करते हुए विभिन ् न प ् रकार के विभिन ् न प ् रभाव हो सकते हैं और क ् या प ् रभावित कोशिकाएं रोगाणु-रेखा कोशिकाएं हैं ।
रोगाणु-रेखा कोशिकाओं में केवल उत ् परिवर ् तन बच ् चों को पारित किया जा सकता है, जबकि अन ् य उत ् परिवर ् तन कोशिका-मृत ् यु या कैंसर का कारण बन सकते हैं ।
प ् रकृति आधारित पर ् यटन पौधे और पशु वन ् यजीव सहित दृश ् य का आनंद लेने के उद ् देश ् य से प ् राकृतिक क ् षेत ् रों का दौरा करने में रुचि रखने वाले लोगों को आकर ् षित करता है ।
साइट पर गतिविधियों के उदाहरणों में शिकार, मछली पकड ़ ने, फोटोग ् राफी, पक ् षी देखने और पार ् कों का दौरा और पारिस ् थितिकी तंत ् र के बारे में जानकारी का अध ् ययन शामिल है ।
एक उदाहरण बोर ् नियो में ऑर ् गनागटुआंगों के बारे में जाना, फोटोग ् राफी करना और सीखना है ।
प ् रत ् येक सुबह, लोग अपने कार ् यस ् थल जाने के लिए कारों में छोटे देश के शहरों को छोड ़ देते हैं और उन ् हें अन ् य लोगों द ् वारा पारित किया जाता है जिनके कार ् य गंतव ् य वह जगह है जहां उन ् होंने अभी छोड ़ दिया है ।
इस गतिशील परिवहन शटल में हर कोई किसी तरह से निजी कारों पर आधारित एक परिवहन प ् रणाली से जुड ़ ा हुआ है, और समर ् थन करता है ।
विज ् ञान अब इंगित करता है कि इस विशाल कार ् बन अर ् थव ् यवस ् था ने अपने स ् थिर राज ् यों में से एक से बायोस ् फियर को हटा दिया है, जिसने पिछले दो मिलियन वर ् षों से मानव विकास का समर ् थन किया है ।
हर कोई समाज में भाग लेता है और परिवहन प ् रणालियों का उपयोग करता है ।
विकसित देशों में आप शायद ही कभी पानी की गुणवत ् ता या पुल गिरने के बारे में समान स ् तर की शिकायतें सुनते हैं ।
परिवहन प ् रणाली ऐसी शिकायतें क ् यों उत ् पन ् न करती है, क ् यों वे दैनिक आधार पर असफल होती हैं? क ् या परिवहन इंजीनियर सिर ् फ अक ् षम हैं? या क ् या कुछ अधिक मौलिक चल रहा है?
ट ् रैफिक फ ् लो दो बिंदुओं के बीच व ् यक ् तिगत ड ् राइवरों और वाहनों की आवाजाही का अध ् ययन है और वे एक दूसरे के साथ बातचीत करते हैं ।
दुर ् भाग ् य से, ट ् रैफिक प ् रवाह का अध ् ययन करना मुश ् किल है क ् योंकि ड ् राइवर के व ् यवहार को सौ प ् रतिशत निश ् चितता के साथ भविष ् यवाणी नहीं की जा सकती है ।
सौभाग ् य से, ड ् राइवर उचित रूप से सुसंगत सीमा के भीतर व ् यवहार करते हैं; इस प ् रकार, ट ् रैफिक धाराओं में कुछ उचित सुसंगतता होती है और लगभग गणितीय रूप से प ् रतिनिधित ् व किया जा सकता है ।
यातायात प ् रवाह का बेहतर प ् रतिनिधित ् व करने के लिए, तीन मुख ् य विशेषताओं के बीच संबंध स ् थापित किए गए हैं: (1) प ् रवाह, (2) घनत ् व, और (3) वेग ।
ये संबंध सड ़ क मार ् ग सुविधाओं की योजना, डिजाइन और संचालन में मदद करते हैं ।
उनकी उड ़ ान भरने की क ् षमता ने उन ् हें दुश ् मनों से ज ़ ् यादा आसानी से बचने और भोजन और साथी को ज ़ ् यादा कुशलता से खोजने में मदद की ।
अधिकांश कीड ़ ों के पास शरीर के साथ अपने पंखों को वापस ढालने में सक ् षम होने का लाभ होता है ।
यह उन ् हें शिकारियों से छिपने के लिए छोटे स ् थानों की एक व ् यापक श ् रृंखला प ् रदान करता है ।
आज, एकमात ् र कीड ़ े जो अपने पंखों को मोड ़ नहीं सकते हैं वे हैं ड ् रैगन मक ् खी और मेफ ् लाई ।
हज ़ ारों साल पहले, अरिस ् तर ् कस नामक एक व ् यक ् ति ने कहा कि सौर प ् रणाली सूर ् य के चारों ओर घूमती है ।
कुछ लोगों ने सोचा कि वह सही है लेकिन कई लोगों ने इसके विपरीत विश ् वास किया; कि सौर प ् रणाली सूर ् य (और यहां तक कि अन ् य सितारों) सहित पृथ ् वी के चारों ओर घूमती है ।
यह समझदारी दिखता है, क ् योंकि पृथ ् वी को ऐसा महसूस नहीं होता है कि वह आगे बढ ़ रहा है, क ् या?
अमेज ़ न नदी पृथ ् वी की दूसरी सबसे लंबी और सबसे बड ़ ी नदी है । यह दूसरी सबसे बड ़ ी नदी की तुलना में 8 गुना अधिक पानी ले जाती है ।
अमेज ़ न भी पृथ ् वी पर सबसे बड ़ ी नदी है, कभी-कभी छह मील चौड ़ ी ।
समुद ् रों में ग ् रह की नदियों से निकलने वाले पानी का 20 प ् रतिशत अमेज ़ न से आता है ।
मुख ् य अमेज ़ न नदी 6,387 किमी (3,980 मील) है । यह हजारों छोटी नदियों से पानी इकट ् ठा करता है ।
यद ् यपि पत ् थर में पिरामिड-निर ् माण पुराने राज ् य के अंत तक जारी रहा, गिज ़ ा के पिरामिडों को उनके आकार और उनके निर ् माण की तकनीकी उत ् कृष ् टता में कभी अधिक नहीं किया गया था ।
नए राज ् य के प ् राचीन मिस ् रियों ने अपने पूर ् ववर ् ती स ् मारकों पर आश ् चर ् य व ् यक ् त किया, जो तब एक हजार वर ् ष से अधिक पुराने थे ।
वैटिकन सिटी की आबादी लगभग 800 है. यह दुनिया का सबसे छोटा स ् वतंत ् र देश है और सबसे कम आबादी वाला देश है ।
वैटिकन सिटी अपने कानून और आधिकारिक संचार में इतालवी का उपयोग करता है ।
राज ् य में काम करने वाले अधिकांश लोगों द ् वारा रोजमर ् रा की भाषा इतालवी भी है, जबकि लैटिन का प ् रायः धार ् मिक समारोहों में उपयोग किया जाता है ।
वेटिकन सिटी के सभी नागरिक रोमन कैथोलिक हैं ।
लोगों को प ् राचीनता से सोने, चांदी और तांबे जैसे बुनियादी रासायनिक तत ् वों के बारे में पता चला है, क ् योंकि इन सभी को स ् वदेशी रूप में प ् रकृति में खोजा जा सकता है और आदिम उपकरणों के साथ अपेक ् षाकृत सरल हैं ।
अरिस ् टोटल, एक दार ् शनिक, ने सिद ् धांत किया कि सब कुछ चार तत ् वों में से एक या अधिक के मिश ् रण से बना है ।
यह सामग ् री के चार अवस ् थाओं (एक ही क ् रम में) की तरह था: ठोस, तरल, गैस, और प ् लाज ् मा, हालांकि उन ् होंने यह भी सिद ् धांत किया कि वे नए पदार ् थों में बदलते हैं जो हम देखते हैं ।
मिश ् रण मूल रूप से दो या अधिक धातुओं का मिश ् रण है. यह मत भूलिए कि आवधिक तालिका पर कई तत ् व हैं ।
कैल ् शियम और पोटेशियम जैसे तत ् वों को धातु माना जाता है ।
आपके पास अलॉयज भी हो सकते हैं जिसमें कार ् बन जैसे गैर-धातु तत ् वों की छोटी मात ् रा शामिल होती है ।
ब ् रह ् मांड में सब कुछ पदार ् थ से बना है. सब पदार ् थ परमाणुओं नामक छोटे कणों से बना है.
आत ् माएं इतनी अविश ् वसनीय रूप से छोटी हैं कि उनमें से ट ् रिलियन इस वाक ् य के अंत में अवधि में फिट हो सकते हैं ।
इस प ् रकार, पेंसिल कई लोगों के लिए एक अच ् छा दोस ् त था जब यह बाहर आया ।
दुर ् भाग ् य से, लेखन के नए तरीकों के रूप में उभरे हैं, पेंसिल को कम स ् थिति और उपयोग के लिए निर ् दिष ् ट किया गया है ।
लोग अब कंप ् यूटर स ् क ् रीन पर संदेश लिखते हैं, कभी धारक के करीब नहीं आना पड ़ ता है ।
कोई सोच सकता है कि जब कुछ नया आता है तो कीबोर ् ड क ् या होगा ।
विखंडन बम इस सिद ् धांत पर काम करता है कि कई प ् रोटॉन और न ् यूट ् रॉन के साथ एक नाभिक को एक साथ बनाने के लिए ऊर ् जा लेता है ।
एक पहाड ़ ी पर एक भारी गाड ़ ी चलाना. नाभिक को फिर से अलग करना, फिर उस ऊर ् जा का कुछ छोड ़ देता है ।
कुछ परमाणुओं में अस ् थिर नाभिकीय होते हैं, जिसका अर ् थ है कि वे थोड ़ ा या कोई धक ् का देने के साथ अलग हो जाते हैं ।
चंद ् रमा की सतह चट ् टानों और धूल से बनी है. चंद ् रमा की बाहरी परत को कण ् ड कहा जाता है ।
यह क ् रास ् ट करीब 70 किलोमीटर की मोटी और दूर की तरफ 100 किलोमीटर की मोटी है ।
यह मैरिया के नीचे पतला और पहाड ़ ी क ् षेत ् रों के नीचे मोटा है ।
निकटवर ् ती पक ् ष में अधिक मैरिया हो सकता है क ् योंकि क ् रास ् ट पतला है । लावा के लिए सतह पर उठना आसान था ।
सामग ् री सिद ् धांतों को खोजने पर केंद ् रित किया जाता है जो लोगों को चिढ ़ ाता है या उन ् हें अपील करता है ।
ये सिद ् धांत यह सुझाव देते हैं कि लोगों की कुछ आवश ् यकताओं और / या इच ् छाएं हैं जिन ् हें वे वयस ् कता तक परिपक ् व होने के साथ ही आत ् मसात किया गया है ।
ये सिद ् धांत देखते हैं कि कुछ लोगों के बारे में क ् या है जो उन ् हें उन चीजों को चाहते हैं जो वे करते हैं और उनके वातावरण में क ् या चीजें उन ् हें कुछ चीजों को करने या नहीं करने देंगे ।
दो लोकप ् रिय सामग ् री सिद ् धांत हैं मास ् लो की आवश ् यकता सिद ् धांत की Hierarchy और हर ् ट ् जबर ् ग की दो कारक सिद ् धांत ।
आम तौर पर, दो व ् यवहार उभर सकते हैं जब प ् रबंधक अपने पूर ् व साथियों का नेतृत ् व करना शुरू करते हैं । स ् पेक ् ट ् रम का एक अंत "लोगों में से एक" (या गैल ् स) रहने की कोशिश कर रहा है ।
इस प ् रकार के प ् रबंधक को अप ् रिय निर ् णय लेने, अनुशासनात ् मक कार ् रवाई करने, प ् रदर ् शन मूल ् यांकन, जिम ् मेदारी सौंपना और लोगों को जवाबदेह रखना मुश ् किल होता है ।
स ् पेक ् ट ् रम के दूसरे छोर पर, एक अनजान व ् यक ् ति के रूप में परिवर ् तित होता है जो महसूस करता है कि उसे हर चीज को बदलना चाहिए जो टीम कर रही है और इसे अपना बनाना चाहिए ।
आखिरकार, नेता अंततः टीम की सफलता और विफलता के लिए जिम ् मेदार है ।
यह व ् यवहार अक ् सर नेताओं और टीम के बाकी सदस ् यों के बीच मतभेदों का परिणाम होता है ।
वर ् चुअल टीमों को पारंपरिक टीमों के समान उत ् कृष ् टता के मानकों के अनुसार आयोजित किया जाता है, लेकिन सूक ् ष ् म अंतर हैं ।
वर ् चुअल टीम के सदस ् य अक ् सर अपने तत ् काल भौतिक समूह के लिए संपर ् क बिंदु के रूप में कार ् य करते हैं ।
उन ् हें अक ् सर पारंपरिक टीम सदस ् यों की तुलना में अधिक स ् वायत ् तता होती है क ् योंकि उनकी टीम विभिन ् न समय क ् षेत ् रों के अनुसार मिल सकती है जो उनके स ् थानीय प ् रबंधन द ् वारा समझा नहीं जा सकता है ।
एक वास ् तविक "अदृश ् य टीम" की उपस ् थिति (लार ् सन और लाफेस ् टो, 1989, पी109) एक वर ् चुअल टीम का एक अनूठा घटक भी है ।
"अदृश ् य टीम" प ् रबंधन टीम है जिसे प ् रत ् येक सदस ् य रिपोर ् ट करता है । अदृश ् य टीम प ् रत ् येक सदस ् य के लिए मानक निर ् धारित करता है ।
एक संस ् था एक शिक ् षण संगठन की स ् थापना की समय लेने वाली प ् रक ् रिया के माध ् यम से क ् यों जाना चाहती है? संगठनात ् मक शिक ् षण अवधारणाओं को कार ् यान ् वित करने के लिए एक लक ् ष ् य नवाचार है ।
जब किसी संगठन के कार ् यात ् मक विभागों में सभी उपलब ् ध संसाधनों का प ् रभावी रूप से उपयोग किया जाता है, तो रचनात ् मकता और कल ् पनाशीलता प ् रकट हो सकती है ।
परिणामस ् वरूप, एक बाधा को दूर करने के लिए एक संगठन के साथ काम करने की प ् रक ् रिया ग ् राहक की आवश ् यकता की सेवा करने के लिए एक नई अभिनव प ् रक ् रिया का नेतृत ् व कर सकती है ।
एक संगठन अभिनव होने से पहले, नेतृत ् व को नवाचार की संस ् कृति के साथ-साथ साझा ज ् ञान और संगठनात ् मक शिक ् षा का निर ् माण करना चाहिए ।
एंजेल (2006), संगठन को प ् रदर ् शन के उच ् च स ् तर तक पहुंचने में मदद करने के लिए इस ् तेमाल की जाने वाली एक विधि के रूप में निरंतर दृष ् टिकोण को समझाता है ।
न ् यूरोबियोलॉजिकल डेटा संज ् ञान की जांच के लिए सैद ् धांतिक दृष ् टिकोण के लिए भौतिक साक ् ष ् य प ् रदान करता है । इसलिए यह अनुसंधान क ् षेत ् र को संकुचित करता है और इसे अधिक सटीक बनाता है ।
मस ् तिष ् क रोगविज ् ञान और व ् यवहार के बीच सहसंबंध वैज ् ञानिकों के अनुसंधान में समर ् थन करता है ।
यह लंबे समय से जाना जाता है कि विभिन ् न प ् रकार के मस ् तिष ् क क ् षति, आघात, चोट और ट ् यूमर व ् यवहार को प ् रभावित करते हैं और कुछ मानसिक कार ् यों में परिवर ् तन का कारण बनते हैं ।
नई प ् रौद ् योगिकियों का उदय हमें मस ् तिष ् क संरचनाओं और प ् रक ् रियाओं को देखने और जांच करने की अनुमति देता है जो पहले कभी नहीं देखी गई थी ।
यह हमें सिमुलेशन मॉडल बनाने के लिए बहुत सारी जानकारी और सामग ् री प ् रदान करता है जो हमें अपने दिमाग में प ् रक ् रियाओं को समझने में मदद करता है ।
हालांकि एआई का विज ् ञान कथा का एक मजबूत अर ् थ है, लेकिन एआई एक मशीन में व ् यवहार, सीखने और बुद ् धिमान अनुकूलन से निपटने के लिए कंप ् यूटर विज ् ञान की एक बहुत महत ् वपूर ् ण शाखा है ।
आर ् टिफिशियल इंटेलिजेंस (AI) में अनुसंधान में मशीनों का निर ् माण करना शामिल है ताकि उन कार ् यों को स ् वचालित किया जा सके, जिन ् हें बुद ् धिमान व ् यवहार की आवश ् यकता होती है ।
उदाहरणों में नियंत ् रण, योजना और अनुसूची, ग ् राहक निदानों और प ् रश ् नों के उत ् तर देने की क ् षमता, साथ ही हस ् तलेख पहचान, आवाज और चेहरा शामिल हैं ।
ऐसी चीजें अलग-अलग विषयों बन गई हैं, जो वास ् तविक जीवन की समस ् याओं के समाधान प ् रदान करने पर ध ् यान केंद ् रित करते हैं ।
एआई प ् रणाली अब अक ् सर अर ् थशास ् त ् र, चिकित ् सा, इंजीनियरिंग और सैन ् य के क ् षेत ् रों में उपयोग की जाती है, जैसा कि कई घरेलू कंप ् यूटर और वीडियो गेम सॉफ ् टवेयर अनुप ् रयोगों में बनाया गया है ।
क ् षेत ् र यात ् रा किसी भी कक ् षा का एक बड ़ ा हिस ् सा है । अक ् सर एक शिक ् षक अपने छात ् रों को उन स ् थानों पर ले जाना पसंद करता है जहां बस यात ् रा विकल ् प नहीं है ।
प ् रौद ् योगिकी वर ् चुअल क ् षेत ् र की यात ् राओं के साथ समाधान प ् रदान करती है । छात ् र संग ् रहालय की कलाकृतियों को देख सकते हैं, एक मछलीघर का दौरा कर सकते हैं, या अपनी कक ् षा के साथ बैठते समय सुंदर कला की प ् रशंसा कर सकते हैं ।
एक क ् षेत ् र यात ् रा को वर ् चुअल रूप से साझा करना, एक यात ् रा पर प ् रतिबिंबित करने और भविष ् य की कक ् षाओं के साथ अनुभव साझा करने का एक शानदार तरीका भी है ।
उदाहरण के लिए, उत ् तरी कैरोलिना के बेनेट स ् कूल के छात ् रों ने प ् रत ् येक वर ् ष राज ् य की राजधानी में अपनी यात ् रा के बारे में एक वेबसाइट डिजाइन की, प ् रत ् येक वर ् ष वेबसाइट को संशोधित किया जाता है, लेकिन पुराने संस ् करणों को एक स ् क ् रैपबुक के रूप में सेवा करने के लिए ऑनलाइन रखा जाता है ।
जबकि विद ् यार ् थी अक ् सर अपने ब ् लॉग के अनुभवों को स ् लापी व ् याकरण और वर ् तनी के साथ शुरू करते हैं, दर ् शकों की उपस ् थिति आम तौर पर इसे बदलती है ।
चूंकि छात ् र अक ् सर सबसे महत ् वपूर ् ण दर ् शक हैं, ब ् लॉग लेखक आलोचना से बचने के लिए लेखन में सुधार करने का प ् रयास करना शुरू करता है ।
इसके अलावा ब ् लॉगिंग "छात ् रों को अपने आसपास की दुनिया के बारे में अधिक ज ् ञान प ् राप ् त करने के लिए मजबूर करता है । दर ् शकों के रुचि को खिलाने की आवश ् यकता छात ् रों को चतुर और दिलचस ् प होने के लिए प ् रेरित करती है (टोटो, 2004) ।
ब ् लॉगिंग एक उपकरण है जो सहयोग को प ् रेरित करता है, और छात ् रों को पारंपरिक स ् कूल दिवस के बाद भी सीखने को बढ ़ ावा देता है ।
ब ् लॉग का उपयुक ् त उपयोग छात ् रों को अधिक विश ् लेषणात ् मक और महत ् वपूर ् ण बनने के लिए सशक ् त कर सकता है; इंटरनेट सामग ् री के सक ् रिय प ् रतिक ् रिया के माध ् यम से, छात ् र दूसरों के लेखन के संदर ् भ में अपनी स ् थिति को परिभाषित कर सकते हैं और साथ ही विशेष मुद ् दों पर अपने दृष ् टिकोण को रेखांकित कर सकते हैं (ओरावेसी, 2002) ।
ओटावा कनाडा की आकर ् षक, द ् विभाषी राजधानी है और कला दीर ् घाओं और संग ् रहालयों की एक श ् रृंखला है जो कनाडा के अतीत और वर ् तमान को प ् रदर ् शित करता है ।
दक ् षिण में निगारा जलप ् रपात है और उत ् तर में मस ् कोका और इसके आगे की अप ् राप ् त प ् राकृतिक सुंदरता का घर है ।
इन सभी चीजों और अधिक ओन ् टेरियो को बाहर के लोगों द ् वारा कनेडियन माना जाता है के रूप में उजागर करें ।
उत ् तर में बड ़ े क ् षेत ् र काफी कम आबादी वाले हैं और कुछ लगभग निर ् वासनित जंगल हैं ।
जनसंख ् या की तुलना के लिए जो कई लोगों को आश ् चर ् यचकित करता है: कनाडा के नागरिकों की तुलना में अमेरिका में अधिक अफ ् रीकी अमेरिकी रहते हैं ।
पूर ् वी अफ ् रीकी द ् वीप हिंद महासागर में अफ ् रीका के पूर ् वी तट के पास हैं ।
मेडागास ् कर सबसे बड ़ ा है, और वन ् यजीवों की बात करते समय अपने आप में एक महाद ् वीप है ।
अधिकांश छोटे द ् वीप स ् वतंत ् र राष ् ट ् र हैं, या फ ् रांस से जुड ़ े हैं, और लक ् जरी समुद ् र तट रिसॉर ् ट के रूप में जाना जाता है ।
अरबों ने इस ् लाम को भी देश में लाया, और यह कोमोरोस और मायाट में एक बड ़ े तरीके से लिया ।
यूरोपीय प ् रभाव और उपनिवेशवाद 15 वीं शताब ् दी में शुरू हुआ, जब पुर ् तगाली खोजकर ् ता वास ् को दा गामा ने यूरोप से भारत तक केप रूट पाया ।
उत ् तर में क ् षेत ् र साहेल से घिरा है, और दक ् षिण और पश ् चिम में अटलांटिक महासागर से घिरा है ।
महिला: यह सिफारिश की जाती है कि कोई भी महिला यात ् री यह कहता है कि वह शादीशुदा है, वास ् तविक वैवाहिक स ् थिति के बावजूद ।
एक अंगूठी पहनना भी सहायक है (सिर ् फ एक ऐसा नहीं जो बहुत महंगा दिखता है ।
महिलाओं को यह एहसास होना चाहिए कि सांस ् कृतिक मतभेदों के परिणामस ् वरूप वे उत ् पीड ़ न को क ् या मानते हैं और इसका पालन करना असामान ् य नहीं है, हाथ द ् वारा पकड ़ ा जाना, आदि ।
पुरुषों को ठुकरा देने में दृढ ़ रहें, और अपना आधार खड ़ ा करने के लिए डर मत करो (सांस ् कृतिक मतभेद या नहीं, यह ठीक नहीं करता है!) ।
कैसाब ् लांका का आधुनिक शहर 10 वीं शताब ् दी ईसा पूर ् व में बर ् बर मछुआरों द ् वारा स ् थापित किया गया था, और फोनीशियन, रोमन, और मेरेनिड ् स द ् वारा एक रणनीतिक बंदरगाह के रूप में इस ् तेमाल किया गया था जिसे Anfa कहा जाता है ।
पुर ् तगालियों ने इसे नष ् ट कर दिया और इसे कासा ब ् रान ् का नाम से फिर से बनाया, केवल 1755 में एक भूकंप के बाद इसे छोड ़ ने के लिए ।
मोरक ् को के सुल ् तान ने शहर का पुनर ् निर ् माण दारू-एल-बैदिया के रूप में किया और इसे स ् पेन के व ् यापारियों द ् वारा कैसाबलांका नाम दिया गया, जिन ् होंने वहां व ् यापार आधार स ् थापित किया ।
कैसाब ् लांका मोरक ् को में खरीदारी करने के लिए सबसे कम दिलचस ् प स ् थानों में से एक है ।
पुराने मदीना के आसपास पारंपरिक मोरक ् को के सामानों, जैसे टैगिन, मिट ् टी के बर ् तन, चमड ़ े के सामान, हुक ् का, और गीगा के एक पूरे स ् पेक ् ट ् रम की बिक ् री करने के स ् थान खोजना आसान है, लेकिन यह सभी पर ् यटकों के लिए है ।
गोमा रवांडा के निकट पूर ् व में कांगो लोकतांत ् रिक गणराज ् य का एक पर ् यटक शहर है ।
2002 में गोमा को नीरागोंगो ज ् वालामुखी से लावा द ् वारा नष ् ट कर दिया गया था, जिसने शहर की अधिकांश सड ़ कों, विशेष रूप से शहर के केंद ् र को दफन कर दिया ।
जबकि गोमा उचित रूप से सुरक ् षित है, गोमा के बाहर किसी भी दौरे को उत ् तरी किवो प ् रांत में जारी लड ़ ाई की स ् थिति को समझने के लिए अनुसंधान किया जाना चाहिए ।
यह शहर नइरागोंगो ज ् वालामुखी पर चढ ़ ने का आधार भी है, साथ ही अफ ् रीका में कुछ सबसे सस ् ते पर ् वत गोरिल ् ला ट ् रैकिंग के साथ ।
गोमा के आसपास जाने के लिए आप बोडा-बोडा (मोटरसाइकिल टैक ् सी) का उपयोग कर सकते हैं । सामान ् य (स ् थानीय) मूल ् य छोटी सवारी के लिए ~ 500 कांगो फ ् रैंक है ।
अपनी सापेक ् ष असुविधाजनकता के साथ संयुक ् त रूप से, "टिमबुक ् तु" विदेशी, दूर की भूमि के लिए एक रूपक के रूप में उपयोग किया गया है ।
आज, टिमबुक ् तु एक गरीब शहर है, हालांकि इसकी प ् रतिष ् ठा इसे एक पर ् यटक आकर ् षण बनाता है, और इसका एक हवाई अड ् डा है ।
1990 में, रेगिस ् तान रेत के खतरे के कारण इसे खतरे में विश ् व धरोहर स ् थलों की सूची में जोड ़ ा गया था ।
यह हेनरी लुई गेट ् स के अफ ् रीकी विश ् व के पीबीएस विशेष आश ् चर ् यों में से एक था ।
यह शहर देश के बाकी शहरों के विपरीत है, क ् योंकि इसमें एक अफ ् रीकी की तुलना में अधिक अरबी शैली है ।
क ् रूगर राष ् ट ् रीय उद ् यान (केएनपी) दक ् षिण अफ ् रीका के उत ् तर-पूर ् व में स ् थित है और पूर ् व में मोजांबिक की सीमा के साथ चलता है, उत ् तर में जिम ् बाब ् वे, और दक ् षिणी सीमा क ् रूडाइल नदी है ।
यह पार ् क 19,500 किलोमीटर 2 क ् षेत ् र में फैला है और 14 अलग-अलग पारिस ् थितिकी क ् षेत ् रों में विभाजित है, जिनमें से प ् रत ् येक अलग-अलग वन ् यजीवों का समर ् थन करता है ।
यह दक ् षिण अफ ् रीका के मुख ् य आकर ् षणों में से एक है और इसे दक ् षिण अफ ् रीकी राष ् ट ् रीय उद ् यान (सैनपर ् क ् स) का प ् रमुख माना जाता है ।
सभी दक ् षिण अफ ् रीकी राष ् ट ् रीय पार ् कों की तरह, पार ् क के लिए दैनिक संरक ् षण और प ् रवेश शुल ् क है ।
एक वन ् य कार ् ड खरीदने के लिए भी लाभकारी हो सकता है, जो या तो दक ् षिण अफ ् रीका में पार ् कों के चयन या सभी दक ् षिण अफ ् रीकी राष ् ट ् रीय पार ् कों के लिए प ् रवेश प ् रदान करता है ।
हांगकांग द ् वीप हांगकांग के क ् षेत ् र को अपना नाम देता है और यह वह स ् थान है जो कई पर ् यटकों को मुख ् य ध ् यान केंद ् रित करते हैं ।
हांगकांग स ् काईलाइन बनाने वाली इमारतों की परेड की एक चमकदार बार चार ् ट की तुलना की गई है जो विक ् टोरिया हार ् बर के पानी की उपस ् थिति से स ् पष ् ट है ।
हांगकांग का सर ् वश ् रेष ् ठ दृश ् य प ् राप ् त करने के लिए, द ् वीप छोड ़ दें और Kowloon वाटरफ ् रंट के विपरीत जाओ ।
हांगकांग द ् वीप के शहरी विकास का अधिकांश हिस ् सा उत ् तरी तट के साथ पुनर ् प ् राप ् त भूमि पर घनी मात ् रा में भरा हुआ है ।
यह जगह है जिसे ब ् रिटिश उपनिवेशकों ने अपना लिया था और इसलिए यदि आप क ् षेत ् र के औपनिवेशिक अतीत के साक ् ष ् य की तलाश कर रहे हैं, तो यह शुरू करने के लिए एक अच ् छा स ् थान है ।
सुंदरबन विश ् व का सबसे बड ़ ा तटवर ् ती मैनग ् रोव बेल ् ट है, जो तट से 80 किमी (50 मील) तक बांग ् लादेशी और भारतीय पृष ् ठभूमि में फैला हुआ है ।
सुंदरबन को यूनेस ् को विश ् व धरोहर स ् थल घोषित किया गया है । भारतीय क ् षेत ् र में वन का हिस ् सा सुंदरबन राष ् ट ् रीय उद ् यान कहा जाता है ।
हालांकि, जंगलों में केवल मैनग ् रोव जंगल नहीं हैं - उनमें शक ् तिशाली जंगलों के कुछ अंतिम शेष स ् टैंड शामिल हैं, जो एक बार गंगा मैदान को कवर करते थे ।
सुंदरबन का क ् षेत ् र 3,850 किमी 2 का है, जिसमें से लगभग एक तिहाई पानी / दलदली क ् षेत ् रों में कवर किया गया है ।
सन ् 1966 से सुंदरबन एक वन ् यजीव अभयारण ् य रहा है, और अनुमान है कि इस क ् षेत ् र में अब 400 रॉयल बंगाल टाइगर और लगभग 30,000 स ् पॉटेड हिरण हैं ।
बसें दिन भर अंतर-जिला बस स ् टेशन (नदी के पार) को छोड ़ देती हैं, हालांकि अधिकांश, विशेष रूप से पूर ् व की ओर जाते हैं और जाकार / बुमथांग 06: 30 से 07: 30 के बीच छोड ़ देते हैं ।
चूंकि अंतर-जिला बसें अक ् सर पूर ् ण होती हैं, इसलिए कुछ दिन पहले टिकट खरीदने की सलाह दी जाती है ।
अधिकांश जिलों में छोटे जापानी कॉस ् टर बसों द ् वारा सेवा की जाती है, जो आरामदायक और मजबूत हैं ।
पारो (न ् यू 150) और पुनखा (न ् यू 200) जैसे पास के स ् थानों पर यात ् रा करने के लिए साझा टैक ् सी एक त ् वरित और आरामदायक साधन है ।
ओयपॉक नदी ब ् रिज एक केबल-स ् टे ब ् रिज है । यह ब ् राजील के ओयपोक और फ ् रेंच गुयाना में सेंट-जॉर ् ज डी एल ओयपॉक के शहरों को जोड ़ ने के लिए ओयपॉक नदी का विस ् तार करता है ।
दोनों टावर 83 मीटर की ऊंचाई तक उठते हैं, यह 378 मीटर लंबा है और इसमें 3.50 मीटर चौड ़ ा दो लेन हैं ।
पुल के नीचे ऊर ् ध ् वाधर क ् लियरेंस 15 मीटर है । निर ् माण अगस ् त 2011 में पूरा किया गया था, यह मार ् च 2017 तक यातायात के लिए खुला नहीं था ।
यह पुल सितंबर 2017 में पूरी तरह से चालू होने वाला है, जब ब ् राजील के सीमा शुल ् क नियंत ् रण केंद ् र समाप ् त होने की उम ् मीद है ।
Guaraní सबसे महत ् वपूर ् ण स ् वदेशी समूह था जो अब पूर ् वी पैराग ् वे में निवास करता है, अर ् द ् ध-nomadic शिकारियों के रूप में जी रहा है, जो निर ् वाह कृषि भी करते हैं ।
चाको क ् षेत ् र स ् वदेशी जनजातियों के अन ् य समूहों जैसे गुय ् कुरु और पायगुआ का घर था, जो शिकार, इकट ् ठा करने और मछली पकड ़ ने से बच गए ।
16 वीं शताब ् दी में पैराग ् वे, जिसे पूर ् व में "द जायंट प ् रांत ऑफ द इंडीज" कहा जाता था, स ् पेनिश विजयकों के स ् थानीय स ् वदेशी समूहों के साथ मुठभेड ़ के परिणामस ् वरूप पैदा हुआ था ।
स ् पेनियों ने उपनिवेश की अवधि शुरू की जो तीन शताब ् दियों तक चली ।
1537 में असुनसोन की स ् थापना के बाद से, पराग ् वे अपने बहुत से स ् वदेशी चरित ् र और पहचान को बनाए रखने में कामयाब रहा है ।
अर ् जेंटीना दुनिया की सर ् वश ् रेष ् ठ पोलो टीमों और खिलाड ़ ियों में से एक के लिए जाना जाता है ।
वर ् ष का सबसे बड ़ ा टूर ् नामेंट दिसंबर में लास कैनीटास में पोलो क ् षेत ् रों में आयोजित किया जाता है ।
छोटे टूर ् नामेंट और मैच भी इस वर ् ष के अन ् य समय में देखे जा सकते हैं ।
टूर ् नामेंटों और पोलो मैचों के लिए टिकट खरीदने के लिए समाचार के लिए, चेक एसोसिएशन अर ् जेंटीना डी पोलो ।
फॉकलैंड की आधिकारिक मुद ् रा फॉकलैंड पाउंड (FKP) है जिसका मूल ् य एक ब ् रिटिश पाउंड (GBP) के बराबर है ।
द ् वीपों के एकमात ् र बैंक में धन का आदान-प ् रदान किया जा सकता है जो फिक वेस ् ट स ् टोर के पार स ् टेनली में स ् थित है ।
ब ् रिटिश पाउंड को आमतौर पर द ् वीपों में कहीं भी स ् वीकार किया जाएगा और स ् टैनली क ् रेडिट कार ् ड और संयुक ् त राज ् य अमेरिका डॉलर के भीतर भी अक ् सर स ् वीकार किया जाता है ।
दूर द ् वीपों पर क ् रेडिट कार ् डों को शायद स ् वीकार नहीं किया जाएगा, हालांकि ब ् रिटिश और संयुक ् त राज ् य अमेरिका की मुद ् रा लिया जा सकता है; एक स ् वीकार ् य भुगतान विधि क ् या है यह निर ् धारित करने के लिए मालिकों के साथ पहले से जांच करें ।
द ् वीपों के बाहर फॉकलैंड की मुद ् रा का आदान-प ् रदान करना लगभग असंभव है, इसलिए द ् वीपों को छोड ़ ने से पहले धन का आदान-प ् रदान करना लगभग असंभव है ।
क ् योंकि मोन ् टेवियो इक ् वेटर के दक ् षिण में है, यह गर ् मियों में है जब उत ् तरी गोलार ् ध में सर ् दियों का समय है और vice versa ।
मॉन ् टेवियो subtropics में है; ग ् रीष ् मकालीन महीनों में, + 30 ° C से ऊपर तापमान आम है ।
सर ् दियों को कपटपूर ् वक ठंडा हो सकता है: तापमान शायद ही कभी ठंड से नीचे जाता है, लेकिन हवा और आर ् द ् रता इसे थर ् मामीटर की तुलना में ठंडा महसूस करने के लिए जोड ़ ती है ।
कोई विशेष "वर ् षा" और "सूखी" मौसम नहीं है: वर ् ष भर में बारिश की मात ् रा लगभग समान रहती है ।
हालांकि पार ् क में कई जानवर मनुष ् यों को देखने के लिए अभ ् यस ् त हैं, फिर भी वन ् य जीव जंगली है और इसे खिलाया या परेशान नहीं किया जाना चाहिए ।
पार ् क अधिकारियों के अनुसार, भालू और भेड ़ ियों से कम से कम 100 गज / मीटर और सभी अन ् य जंगली जानवरों से 25 गज / मीटर दूर रहें!
भले ही वे कितने ही नम ् र दिखें, बाइसन, एल ् क, मोस, भालू, और लगभग सभी बड ़ े जानवर आक ् रमण कर सकते हैं ।
हर साल, दर ् जनों आगंतुक घायल होते हैं क ् योंकि उन ् होंने उचित दूरी नहीं रखी. ये जानवर बड ़ े, जंगली, और संभावित रूप से खतरनाक हैं, इसलिए उन ् हें अपना स ् थान दें ।
इसके अतिरिक ् त, ध ् यान रखें कि गंध भालू और अन ् य वन ् य जीवों को आकर ् षित करती है, इसलिए गंधयुक ् त खाद ् य पदार ् थों को ले जाने या खाना पकाने से बचें और एक स ् वच ् छ शिविर बनाए रखें ।
अपिया समोआ की राजधानी है । यह शहर अपोलू द ् वीप पर स ् थित है और इसकी आबादी लगभग 40,000 से कम है ।
अपिया की स ् थापना 1850 के दशक में हुई थी और 1959 से समोआ की आधिकारिक राजधानी रही है ।
यह बंदरगाह 1889 में एक कुख ् यात नौसैनिक गतिरोध का स ् थल था जब जर ् मनी, अमेरिका और ब ् रिटेन के सात जहाजों ने बंदरगाह छोड ़ ने से इनकार कर दिया ।
एक ब ् रिटिश क ् रूजर को छोड ़ कर सभी जहाज डूब गए । लगभग 200 अमेरिकी और जर ् मन लोगों की जान चली गई ।
मऊ आंदोलन द ् वारा आयोजित स ् वतंत ् रता संग ् राम के दौरान, शहर में एक शांतिपूर ् ण सभा के परिणामस ् वरूप सर ् वोपरि प ् रमुख तुपुआ तामसेस लीलोफी III की हत ् या हुई ।
ऑकलैंड के दो बंदरगाहों के बीच के बीच के कारण कई समुद ् र तट हैं. सबसे लोकप ् रिय तीन क ् षेत ् रों में हैं ।
उत ् तर तट तट (उत ् तर हार ् बर जिले में) प ् रशांत महासागर पर है और उत ् तर में लांग खाड ़ ी से दक ् षिण में देवनपोर ् ट तक फैला हुआ है ।
वे सुरक ् षित तैराकी के साथ लगभग सभी रेतीले समुद ् र तट हैं, और अधिकांश में पोहुतुकावा पेड ़ ों द ् वारा छाया प ् रदान की जाती है ।
तामाकी ड ् राइव समुद ् र तट सेंट ् रल ऑकलैंड में मिशन खाड ़ ी और सेंट वेल ् लियर के अत ् याधुनिक उपनगरों में वेटेमाटा हार ् बर पर हैं ।
ये कभी-कभी भीड ़ -भाड ़ वाले पारिवारिक समुद ् र तट हैं और किनारे की एक अच ् छी श ् रृंखला की दुकानें हैं । तैराकी सुरक ् षित है ।
मुख ् य स ् थानीय बीयर 'नंबर एक' है, यह एक जटिल बीयर नहीं है, लेकिन सुखद और ताज ़ ा है. दूसरा स ् थानीय बीयर 'मन ् ता' कहा जाता है ।
कई फ ् रांसीसी वाइन हैं, लेकिन न ् यूजीलैंड और ऑस ् ट ् रेलियाई वाइन बेहतर यात ् रा कर सकते हैं ।
स ् थानीय नल का पानी पीने के लिए पूरी तरह से सुरक ् षित है, लेकिन बोतलबंद पानी को खोजना आसान है यदि आप भयभीत हैं ।
ऑस ् ट ् रेलियाई लोगों के लिए, 'फ ् लैट सफेद' कॉफी का विचार विदेशी है. एक छोटा काला 'एस ् प ् रेसो' है, कैपुकिनो क ् रीम (फ ् रॉथ नहीं) के साथ ढेर हो जाता है, और चाय बिना दूध की सेवा की जाती है ।
गर ् म चॉकलेट बेल ् जियम के मानकों के मुताबिक है ।
रीफ में कई यात ् राएं पूरे साल होती हैं, और रीफ पर इन कारणों में से किसी के कारण चोटें दुर ् लभ होती हैं ।
फिर भी, अधिकारियों से सलाह लें, सभी संकेतों का पालन करें और सुरक ् षा चेतावनियों पर बारीकी से ध ् यान दें ।
1770 के उत ् तर में अक ् टूबर से अप ् रैल तक समुद ् र तटों और नदी के तटों के पास बॉक ् स जेलीफ ़ िस होती है ।
अक ् षरों का अस ् तित ् व है, हालांकि वे शायद ही कभी मनुष ् यों पर हमला करते हैं ।
नमक पानी के मगरमच ् छ महासागर में सक ् रिय रूप से नहीं रहते हैं, उनके प ् राथमिक आवास रॉकहैम ् पटन से उत ् तर में नदी के बहाव में है ।
अग ् रिम बुकिंग यात ् री को मन की शांति प ् रदान करती है कि उनके गंतव ् य पर पहुंचने के बाद उन ् हें सोने के लिए कहीं जगह होगी ।
ट ् रैवल एजेंट ् स अक ् सर विशिष ् ट होटलों के साथ सौदे करते हैं, हालांकि आपको एक ट ् रैवल एजेंट के माध ् यम से, कैम ् पिंग मैदान जैसे अन ् य आवास के रूप में बुक करना संभव हो सकता है ।
ट ् रैवल एजेंट आमतौर पर नाश ् ता, हवाई अड ् डे से / से परिवहन की व ् यवस ् था या यहां तक कि संयुक ् त उड ़ ान और होटल पैकेज शामिल करते हैं ।
यदि आपको प ् रस ् ताव के बारे में सोचने या अपने गंतव ् य (जैसे वीजा) के लिए अन ् य दस ् तावेज खरीदने के लिए समय की आवश ् यकता है तो वे आपके लिए आरक ् षण भी रख सकते हैं ।
हालांकि कोई भी संशोधन या अनुरोध पहले ट ् रैवल एजेंट के माध ् यम से किया जाना चाहिए और सीधे होटल के साथ नहीं ।
कुछ त ् योहारों के लिए, संगीत त ् योहारों के अटेंडेंट ् स का बड ़ ा बहुमत साइट पर शिविर लगाने का फैसला करता है, और अधिकांश अटेंडेंट ् स इसे अनुभव का एक महत ् वपूर ् ण हिस ् सा मानते हैं ।
यदि आप एक ् शन के करीब रहना चाहते हैं तो आपको संगीत के करीब एक कैम ् पिंग साइट पाने के लिए जल ् दी में जाना होगा ।
याद रखें कि भले ही मुख ् य मंचों पर संगीत समाप ् त हो गया हो, पर त ् यौहार के कुछ हिस ् से हो सकते हैं जो देर रात तक संगीत बजाते रहेंगे ।
कुछ त ् योहारों में छोटे बच ् चों के साथ परिवारों के लिए विशेष कैम ् पिंग क ् षेत ् र हैं ।
यदि सर ् दियों में उत ् तरी बाल ् टिक पार करते हैं, तो केबिन स ् थान की जांच करें, क ् योंकि बर ् फ के माध ् यम से जाने से सबसे अधिक प ् रभावित लोगों के लिए काफी भयानक शोर होता है ।
सेंट पीटर ् सबर ् ग क ् रूज में शहर में समय शामिल है. क ् रूज यात ् रियों को वीजा आवश ् यकताओं से छूट दी गई है (शर ् तों की जांच करें) ।
कैसीनो आमतौर पर मेहमानों द ् वारा खर ् च किए गए समय और पैसे को अधिकतम करने के लिए कई प ् रयास करते हैं. विंडोज और घड ़ ी आमतौर पर अनुपस ् थित हैं, और बाहर निकलना मुश ् किल हो सकता है खोजना ।
वे आमतौर पर विशेष भोजन, पेय और मनोरंजन प ् रस ् ताव रखते हैं, मेहमानों को अच ् छे मूड में रखने के लिए, और उन ् हें परिसर में रखने के लिए ।
लेकिन, नशे की लत से न ् याय की क ् षमता कम होती है, और सभी अच ् छे जुआबाजों को सावधानी बरतने के महत ् त ् व को पता है ।
कोई भी जो उच ् च अक ् षांश पर या पहाड ़ के पास से चला रहा है, बर ् फ, बर ् फ, या ठंड के तापमान की संभावना पर विचार करना चाहिए ।
बर ् फीले और बर ् फीले सड ़ कों पर, घर ् षण कम है और आप चल नहीं सकते जैसे कि आप नंगे asphalt पर थे ।
बर ् फबारी के दौरान, आपको फंसने के लिए पर ् याप ् त बर ् फ बहुत कम समय में गिर सकता है ।
दृश ् यता बर ् फ गिरने या उड ़ ने या वाहन की खिड ़ कियों पर कंडेनसेशन या बर ् फ के द ् वारा भी प ् रतिबंधित हो सकती है ।
दूसरी ओर, बर ् फ और बर ् फ की स ् थिति कई देशों में सामान ् य है, और यातायात ज ् यादातर पूरे वर ् ष निर ् बाध रहता है ।
सफारी शायद अफ ् रीका में सबसे बड ़ ा पर ् यटन आकर ् षण है और कई आगंतुकों के लिए आकर ् षण है ।
लोकप ् रिय उपयोग में सफारी शब ् द अफ ् रीकी वन ् यजीवों को देखने के लिए भूमि पर यात ् रा को संदर ् भित करता है, विशेष रूप से सवन ् ना पर ।
हाथियों और जीराफ जैसे कुछ जानवर कारों के करीब पहुंचते हैं और मानक उपकरण अच ् छे देखने की अनुमति देते हैं ।
शेर, चीता और तेंदुए कभी-कभी शर ् मीले होते हैं और आप उन ् हें दूरबीन के साथ बेहतर देखेंगे ।
एक पैदल सफारी (जिसे "बुश वॉक", "पैदल सफारी", या "पैरिंग" भी कहा जाता है) में कुछ घंटों या कई दिनों के लिए पैदल चलना शामिल है ।
पैरालिम ् पिक 24 अगस ् त से 5 सितंबर 2021 तक आयोजित किया जाएगा । जापान के अन ् य स ् थानों पर कुछ कार ् यक ् रम आयोजित किए जाएंगे ।
टोक ् यो एकमात ् र एशियाई शहर होगा जिसने 1964 में दो ग ् रीष ् मकालीन ओलंपिक की मेजबानी की थी ।
यदि आप स ् थगन की घोषणा से पहले 2020 के लिए अपनी उड ़ ानों और आवास बुक करते हैं, तो आपको एक जटिल स ् थिति हो सकती है ।
रद ् द करने की नीतियां भिन ् न हैं, लेकिन मार ् च के अंत तक अधिकांश कोरोनोवायरस आधारित रद ् द करने की नीतियां जुलाई 2020 तक नहीं बढ ़ ती हैं, जब ओलंपिक निर ् धारित किया गया था ।
उम ् मीद है कि अधिकांश इवेंट टिकटों की लागत ¥2,500 से ¥130,000 के बीच होगी, जबकि विशिष ् ट टिकटों की लागत लगभग ¥7,000 होगी ।
कई होटलों में एक लोहे और लोहे का बोर ् ड ऋण के लिए उपलब ् ध है, भले ही कोई कमरे में मौजूद नहीं हो ।
यदि लोहे उपलब ् ध नहीं है, या यदि आप लोहे वाले मोजे पहनना पसंद नहीं करते हैं, तो आप एक हेयर फ ् रायर का उपयोग करने का प ् रयास कर सकते हैं, यदि उपलब ् ध है ।
कपड ़ े को बहुत गर ् म होने की अनुमति न देने के लिए सावधान रहें (जो संकुचन का कारण बन सकता है, या अत ् यधिक मामलों में, जलन) ।
पानी को साफ करने के विभिन ् न तरीके हैं, कुछ विशिष ् ट खतरों के खिलाफ अधिक प ् रभावी हैं ।
कुछ क ् षेत ् रों में एक मिनट के लिए उबलते पानी पर ् याप ् त है, अन ् य में कई मिनट की आवश ् यकता होती है ।
फिल ् टर प ् रभावशीलता में भिन ् न होते हैं, और यदि आपके पास चिंता होनी चाहिए, तो आपको एक प ् रतिष ् ठित कंपनी से सीलबंद बोतल में अपना पानी खरीदने पर विचार करना चाहिए ।
यात ् री जानवरों की पीड ़ कों का सामना कर सकते हैं जिन ् हें वे अपने गृह क ् षेत ् रों में परिचित नहीं हैं ।
कष ् ट भोजन को खराब कर सकते हैं, जलन पैदा कर सकते हैं, या एक बदतर स ् थिति में एलर ् जी प ् रतिक ् रियाओं का कारण बन सकते हैं, विष फैला सकते हैं, या संक ् रमण प ् रसारित कर सकते हैं ।
संक ् रामक रोग स ् वयं, या खतरनाक जानवर जो बलपूर ् वक लोगों को घायल कर सकते हैं या मार सकते हैं, आमतौर पर पीड ़ कों के रूप में योग ् य नहीं होते हैं ।
शुल ् क मुक ् त शॉपिंग कुछ स ् थानों पर कर और उत ् पाद से छूट प ् राप ् त वस ् तुओं को खरीदने का अवसर है ।
भारी कराधान वाले देशों के लिए जाने वाले यात ् री कभी-कभी काफी धन बचा सकते हैं, विशेष रूप से अल ् कोहलिक पेय और तंबाकू जैसे उत ् पादों पर ।
पॉइंट मैरियन और फेयरमॉन ् ट के बीच का हिस ् सा बफेलो-पिट ् सबर ् ग राजमार ् ग पर सबसे चुनौतीपूर ् ण ड ् राइविंग की स ् थिति प ् रस ् तुत करता है, जो अक ् सर अलग-अलग बैकवुड के इलाकों से गुजरता है ।
यदि आप देश की सड ़ कों पर ड ् राइविंग करने के आदी नहीं हैं, तो अपने बारे में अपनी बुद ् धि रखें: स ् ट ् रीम ग ् रेड, संकीर ् ण लेन, और तेज वक ् र प ् रमुख हैं ।
पहले और बाद के वर ् गों की तुलना में नियत गति सीमाएं काफी कम हैं - आमतौर पर 35-40 मील प ् रति घंटे (56-64 किमी / घंटा) - और उन ् हें सख ् त पालन करना अन ् यथा से भी अधिक महत ् वपूर ् ण है ।
दिलचस ् प बात यह है कि मोबाइल फोन सेवा इस मार ् ग के कई अन ् य हिस ् सों की तुलना में कहीं अधिक मजबूत है, जैसे पेंसिल ् वेनिया वाइल ् ड ् स ।
जर ् मन पेस ् ट ् री काफी अच ् छी है, और बवेरिया में, काफी समृद ् ध और विविध हैं, अपने दक ् षिणी पड ़ ोसी, ऑस ् ट ् रिया के समान ।
फलों की पेस ् ट ् री आम है, जिसमें सेब पूरे साल पेस ् ट ् री में पकाया जाता है, और चेरी और प ् लम गर ् मियों के दौरान अपनी उपस ् थिति बनाते हैं ।
कई जर ् मन बेक वस ् तुओं में बादाम, हल ् दी, और अन ् य पेड ़ के नट भी होते हैं ।
यदि आप कुछ छोटे हालांकि समृद ् ध पेस ् ट ् री चाहते हैं, तो क ् षेत ् र के आधार पर क ् या करने की कोशिश करें जिसे बर ् लिनर, Pfannkuchen या क ् रैपफेन कहा जाता है ।
एक करी, जड ़ ी-बूटियों और मसालों पर आधारित एक व ् यंजन है, जिसमें मांस या सब ् जियां शामिल हैं ।
द ् रव की मात ् रा के आधार पर एक करी या तो "सूखी" या "गीली" हो सकती है ।
उत ् तरी भारत और पाकिस ् तान के अंतर ् देशीय क ् षेत ् रों में, दही का सामान ् य रूप से करी में उपयोग किया जाता है; दक ् षिणी भारत और उपमहाद ् वीप के कुछ अन ् य तटीय क ् षेत ् रों में, नारियल के दूध का सामान ् य रूप से उपयोग किया जाता है ।
17,000 द ् वीपों में से चुनने के लिए, इंडोनेशियाई भोजन एक छत ् र शब ् द है जो देश भर में पाए जाने वाले विभिन ् न प ् रकार के क ् षेत ् रीय व ् यंजनों को कवर करता है ।
लेकिन, यदि आगे क ् वालीफायर के बिना इस ् तेमाल किया जाता है, तो इस शब ् द का अर ् थ है कि मूल रूप से मुख ् य द ् वीप जावा के मध ् य और पूर ् वी हिस ् सों से भोजन ।
अब पूरे द ् वीपसमूह में व ् यापक रूप से उपलब ् ध है, जावान के भोजन में केवल seasoned व ् यंजन की एक श ् रृंखला है, जो जावान के पसंदीदा स ् वाद हैं मूंगफली, मिर ् च, चीनी (विशेष रूप से जावान के नारियल चीनी) और विभिन ् न सुगंधित मसालों ।
स ् टर ् प ् स सवार के पैरों के लिए समर ् थन हैं जो सत ् ता के दोनों ओर लटकते हैं ।
वे सवार के लिए अधिक स ् थिरता प ् रदान करते हैं लेकिन एक सवार के पैर में फंसने की संभावना के कारण सुरक ् षा चिंताओं हो सकती हैं ।
यदि घोड ़ े से एक सवार को फेंक दिया जाता है लेकिन घोड ़ े में एक पैर पकड ़ ा जाता है, तो घोड ़ ा भागने पर उन ् हें घसीटा जा सकता है । इस जोखिम को कम करने के लिए, कई सुरक ् षा सावधानियां की जा सकती हैं ।
सबसे पहले, अधिकांश सवार एक एड ़ ी और एक चिकनी, काफी संकीर ् ण, sole के साथ सवारी बूट पहनते हैं ।
इसके बाद, कुछ सैडल ् स, विशेष रूप से अंग ् रेजी सैडल ् स, में सुरक ् षा बार हैं जो एक गिरने वाले सवार द ् वारा पीछे खींच जाने पर एक ट ् रेनरप चमड ़ े को सैडल से गिरने की अनुमति देते हैं ।
कोचामो घाटी - चिली का प ् रमुख चढ ़ ाई गंतव ् य, जिसे दक ् षिण अमेरिका के योसेमिट के रूप में जाना जाता है, ग ् रेनाइट की विभिन ् न बड ़ ी दीवारों और क ् रैग ् स के साथ ।
शिखर सम ् मेलनों में शिखरों से सांस लेने वाले दृश ् य शामिल हैं । दुनिया के सभी हिस ् सों से क ् लाइम ् बर दीवारों की अनन ् त क ् षमता के बीच लगातार नए मार ् ग स ् थापित कर रहे हैं ।
डाउनहिल स ् नोस ् पोर ् ट ् स, जिसमें स ् कीइंग और स ् नोबोर ् डिंग शामिल हैं, लोकप ् रिय खेल हैं जिसमें स ् की या आपके पैरों से जुड ़ े स ् नोबोर ् ड के साथ स ् की के साथ स ् लाइडिंग से जुड ़ ा हुआ स ् नो-कवर ् ड भूभाग शामिल है ।
स ् कीइंग कई प ् रेमियों के साथ एक प ् रमुख यात ् रा गतिविधि है, जिसे कभी-कभी "स ् की बीम ् स" के रूप में जाना जाता है, एक विशेष स ् थान पर स ् कीइंग के आसपास पूरी छुट ् टियों की योजना है ।
स ् कीइंग का विचार बहुत पुराना है - गुफा चित ् र जो कि स ् कीयर ् स को 5000 ईसा पूर ् व में दर ् शाते हैं!
एक खेल के रूप में डाउनहिल स ् कीइंग कम से कम 17 वीं सदी में वापस जाता है, और 1861 में ऑस ् ट ् रेलिया में नॉर ् वे के लोगों द ् वारा पहली मनोरंजक स ् की क ् लब खोला गया था ।
स ् की द ् वारा बैकपैकिंग: इस गतिविधि को बैककैन ् ट ् री स ् की, स ् की टूरिंग या स ् की पैकिंग भी कहा जाता है ।
यह अल ् पाइन शैली की स ् की टूरिंग या पर ् वतारोहण से संबंधित है, लेकिन आमतौर पर इसमें शामिल नहीं है, बाद में खड ़ े क ् षेत ् र में किया जाता है और बहुत सख ् त स ् की और बूट की आवश ् यकता होती है ।
स ् कीइंग मार ् ग को एक समान पैदल मार ् ग के रूप में सोचें ।
अच ् छी परिस ् थितियों में आप पैदल चलने की तुलना में कुछ अधिक दूरी को कवर करने में सक ् षम होंगे - लेकिन बहुत ही कम समय में आप क ् रॉस कंट ् री स ् कीइंग की गति प ् राप ् त करेंगे बिना एक भारी बैकपैक तैयार ट ् रैक में ।
यूरोप एक ऐसा महाद ् वीप है जो अपेक ् षाकृत छोटा है लेकिन कई स ् वतंत ् र देशों के साथ है । सामान ् य परिस ् थितियों में, कई देशों के माध ् यम से यात ् रा करने का मतलब होगा कि कई बार वीजा आवेदनों और पासपोर ् ट नियंत ् रण के माध ् यम से जाना होगा ।
शेंगेन क ् षेत ् र, हालांकि, इस संबंध में कुछ हद तक एक देश की तरह काम करता है ।
जब तक आप इस क ् षेत ् र में रहते हैं, आप आम तौर पर पासपोर ् ट नियंत ् रण चौकियों के माध ् यम से फिर से बिना सीमा पार कर सकते हैं ।
इसी प ् रकार, शेन ् गेन वीजा होने के द ् वारा, आपको शेन ् गेन सदस ् य देशों में से प ् रत ् येक के लिए अलग से वीजा के लिए आवेदन करने की आवश ् यकता नहीं है, इसलिए समय, धन और कागजी बचत ।
कोई सार ् वभौमिक परिभाषा नहीं है जिसके लिए निर ् मित वस ् तुएं प ् राचीन हैं । कुछ कर एजेंसियों ने 100 वर ् ष से अधिक पुराने वस ् तुओं को प ् राचीन वस ् तुओं के रूप में परिभाषित किया है ।
परिभाषा में भौगोलिक भिन ् नताएं हैं, जहां उम ् र सीमा यूरोप की तुलना में उत ् तरी अमेरिका जैसे स ् थानों में कम हो सकती है ।
हस ् तशिल ् प उत ् पादों को प ् राचीन वस ् तुओं के रूप में परिभाषित किया जा सकता है, हालांकि वे समान जन-उत ् पादित वस ् तुओं से कम हैं ।
रीणों का पालन सामियों के बीच एक महत ् वपूर ् ण आजीविका है और व ् यापार के आसपास की संस ् कृति अन ् य व ् यवसायों के साथ कई के लिए भी महत ् वपूर ् ण है ।
यहां तक कि परंपरागत रूप से, सभी sami बड ़ े पैमाने पर rendier पालन में शामिल नहीं हैं, लेकिन मछली पकड ़ ने, शिकार और इसी तरह से रहते हैं, जिसमें rendier ज ् यादातर ड ् राफ ् ट जानवरों के रूप में रहते हैं ।
आज कई sami आधुनिक व ् यापारों में काम करते हैं । सॅमी क ् षेत ् र, सॅप ् मी में पर ् यटन एक महत ् वपूर ् ण आय है ।
हालांकि इसका व ् यापक रूप से उपयोग किया जाता है, विशेष रूप से गैर-रोमानी लोगों के बीच, "जिप ् सी" शब ् द को अक ् सर अपमानजनक माना जाता है क ् योंकि इसके नकारात ् मक रूढ ़ िवाद और रोमानी लोगों की गलत धारणाओं के साथ जुड ़ ाव है ।
यदि आप जिस देश का दौरा करेंगे वह यात ् रा परामर ् श के अधीन हो जाता है, तो आपकी यात ् रा स ् वास ् थ ् य बीमा या आपकी यात ् रा रद ् द करने का बीमा प ् रभावित हो सकता है ।
आप अपनी सरकार के अलावा अन ् य सरकारों की सलाह पर भी विचार करना चाहेंगे, लेकिन उनकी सलाह उनके नागरिकों के लिए बनाई गई है ।
एक उदाहरण के तौर पर, मध ् य पूर ् व में अमेरिकी नागरिकों को यूरोपीय या अरबों से अलग-अलग परिस ् थितियों का सामना करना पड ़ सकता है ।
परामर ् श केवल एक देश की राजनीतिक स ् थिति का संक ् षिप ् त सार है ।
प ् रस ् तुत विचार अक ् सर अन ् यत ् र उपलब ् ध अधिक विस ् तृत जानकारी की तुलना में संक ् षिप ् त, सामान ् य और अधिक सरल होते हैं ।
गंभीर मौसम किसी भी खतरनाक मौसम घटना के लिए सामान ् य शब ् द है जिसमें नुकसान, गंभीर सामाजिक व ् यवधान, या मानव जीवन का नुकसान करने की क ् षमता है ।
गंभीर मौसम दुनिया में कहीं भी हो सकता है, और इसके विभिन ् न प ् रकार हैं, जो भूगोल, टोपोग ् राफी, और वायुमंडलीय स ् थितियों पर निर ् भर कर सकते हैं ।
तेज हवाएं, बरसात, अत ् यधिक वर ् षा, और जंगली आग गंभीर मौसम के रूप और प ् रभाव हैं, जैसे कि आंधी, तूफान, वाटरप ् आउट और चक ् रवात ।
क ् षेत ् रीय और मौसमी गंभीर मौसम की घटनाओं में बर ् फबारी, बर ् फ के तूफान, और धूल के तूफान शामिल हैं ।
यात ् रियों को सलाह दी जाती है कि वे अपने क ् षेत ् र को प ् रभावित करने वाले गंभीर मौसम के किसी भी जोखिम के बारे में जागरूक रहें क ् योंकि वे किसी भी यात ् रा योजना को प ् रभावित कर सकते हैं ।
किसी ऐसे देश की यात ् रा करने की योजना बनाने वाले व ् यक ् ति को व ् यावसायिक प ् रशिक ् षण मिलना चाहिए जिसे युद ् ध क ् षेत ् र माना जा सकता है ।
'अशिष ् ट पर ् यावरण पाठ ् यक ् रम' के लिए इंटरनेट की खोज संभवतः एक स ् थानीय कंपनी का पता प ् रदान करेगी ।
एक पाठ ् यक ् रम आमतौर पर व ् यावहारिक अनुभव के साथ यहां चर ् चा किए गए सभी मुद ् दों को अधिक विस ् तार से कवर करेगा ।
एक पाठ ् यक ् रम आमतौर पर 2-5 दिनों से होगा और इसमें रोल प ् ले, बहुत से प ् राथमिक चिकित ् सा और कभी-कभी हथियार प ् रशिक ् षण शामिल होगा ।
जंगल के अस ् तित ् व से संबंधित पुस ् तकें और पत ् रिकाएँ आम हैं, लेकिन युद ् ध क ् षेत ् रों से संबंधित प ् रकाशन बहुत कम हैं ।
विदेश में यौन पुनर ् गठन सर ् जरी की योजना बनाने वाले यात ् रियों को सुनिश ् चित करना चाहिए कि वे वापसी यात ् रा के लिए वैध दस ् तावेज ले रहे हैं ।
लिंग के साथ पासपोर ् ट जारी करने की सरकारों की इच ् छा (X) या किसी वांछित नाम और लिंग के अनुरूप अपडेट किए गए दस ् तावेजों में भिन ् नता होती है ।
विदेशी सरकारों की इन दस ् तावेजों का सम ् मान करने की इच ् छा समान रूप से भिन ् न है ।
11 सितम ् बर 2001 के बाद के युग में सुरक ् षा चौकियों पर तलाशी भी कहीं अधिक आक ् रामक हो गई है ।
प ् री-ऑपरेटिव ट ् रांसजेंडर लोगों को अपनी निजता और गरिमा के साथ स ् कैनर के माध ् यम से गुजरने की उम ् मीद नहीं करनी चाहिए ।
रिस ् प प ् रवाह समुद ् र तट को तोड ़ ने वाली लहरों से लौटने वाला प ् रवाह है, अक ् सर एक रीफ या इसी तरह की ।
पानी के नीचे की टोपोलॉजी के कारण रिटर ् न प ् रवाह कुछ गहरे खंडों पर केंद ् रित है, और गहरे पानी के लिए एक तेज प ् रवाह वहाँ बना सकता है ।
अधिकांश मृत ् युएं वर ् तमान के खिलाफ तैरने की कोशिश के थकान के परिणामस ् वरूप होती हैं, जो असंभव हो सकता है ।
जैसे ही आप वर ् तमान से बाहर निकलते हैं, वापस तैरना सामान ् य से अधिक कठिन नहीं है ।
कहीं लक ् ष ् य करने की कोशिश करें जहां आप फिर से पकड ़ े नहीं गए हैं या, अपने कौशल के आधार पर और आप पर ध ् यान दिया गया है या नहीं, आप बचाव के लिए प ् रतीक ् षा करना चाहते हैं ।
पुनर ् प ् रवेश झटका संस ् कृति झटका की तुलना में जल ् दी आता है (एक हनीमून चरण का कम है), लंबे समय तक रहता है, और अधिक गंभीर हो सकता है ।
जिन यात ् रियों को नयी संस ् कृति के साथ सहज समायोजन करना पड ़ ता था, उन ् हें कभी-कभी अपनी मूल संस ् कृति के अनुकूलन में विशेष रूप से कठिनाई होती है ।
विदेशों में रहने के बाद घर लौटने पर, आपने नई संस ् कृति के लिए अनुकूलित किया है और अपनी घरेलू संस ् कृति से कुछ आदतों को खो दिया है ।
जब आप पहले विदेश गए थे, तो लोग शायद धैर ् य और समझ में थे, यह जानते थे कि एक नए देश के यात ् रियों को अनुकूलन करने की आवश ् यकता है ।
लोग शायद यह उम ् मीद नहीं करते कि घर लौटने वाले यात ् रियों के लिए भी धैर ् य और समझ की आवश ् यकता है ।
पिरामिड साउंड और लाइट शो बच ् चों के लिए क ् षेत ् र में सबसे दिलचस ् प चीजों में से एक है ।
आप अंधेरे में पिरामिड देख सकते हैं और आप शो शुरू होने से पहले चुपचाप उन ् हें देख सकते हैं ।
आमतौर पर आप यहाँ हमेशा पर ् यटकों और विक ् रेताओं की आवाज ़ करते हैं । ध ् वनि और प ् रकाश की कहानी कहानी कहानी की तरह है ।
स ् फिन ् स एक लंबी कहानी की पृष ् ठभूमि और कथाकार के रूप में सेट किया गया है ।
दृश ् य पिरामिड पर प ् रदर ् शित होते हैं और विभिन ् न पिरामिड प ् रकाशित होते हैं ।
1819 में खोजे गए दक ् षिण शटलैंड द ् वीप कई देशों द ् वारा दावा किए जाते हैं और 2020 में 16 सक ् रिय के साथ सबसे अधिक आधार हैं ।
द ् वीपसमूह प ् रायद ् वीप के 120 किलोमीटर उत ् तर में स ् थित है. सबसे बड ़ ा राजा जॉर ् ज द ् वीप विला लास एस ् ट ् रेलस के बस ् ती के साथ है ।
अन ् य में लिविंगस ् टन द ् वीप, और डिक ् शन शामिल हैं, जहां एक अभी भी सक ् रिय ज ् वालामुखी के बाढ ़ से एक शानदार प ् राकृतिक बंदरगाह प ् रदान करता है ।
एल ् सवर ् थ भूमि प ् रायद ् वीप के दक ् षिण में बेलिंग ् सहाउसिन सागर से घिरा है ।
यहाँ प ् रायद ् वीप के पहाड ़ पठार में विलय करते हैं, फिर एल ् सवर ् थ पर ् वतों की 360 किमी की श ् रृंखला बनाने के लिए फिर से उभरते हैं, जो मिनेसोटा ग ् लेशियर द ् वारा विभाजित है ।
उत ् तरी भाग या सेंटीनेल रेंज में अंटार ् कटिका के सबसे ऊंचे पर ् वत हैं, विंसन म ् सिफ, 4892 मीटर माउंट विंसन पर सर ् वोच ् च स ् थान पर है ।
दूरस ् थ स ् थानों पर, सेल फोन कवरेज के बिना, एक सैटेलाइट फोन आपके एकमात ् र विकल ् प हो सकता है ।
एक सैटेलाइट फोन आम तौर पर एक मोबाइल फोन के लिए एक प ् रतिस ् थापन नहीं है, क ् योंकि आपको एक फोन कॉल करने के लिए उपग ् रह के लिए दृश ् य की स ् पष ् ट लाइन के साथ बाहर रहना होगा ।
इस सेवा का उपयोग अक ् सर शिपिंग द ् वारा किया जाता है, जिसमें आनंद शिल ् प शामिल हैं, साथ ही उन अभियानों के साथ-साथ जिनके पास दूरस ् थ डेटा और आवाज की आवश ् यकताएं हैं ।
आपके स ् थानीय टेलीफोन सेवा प ् रदाता को इस सेवा से जुड ़ ने के बारे में अधिक जानकारी देने में सक ् षम होना चाहिए ।
एक अंतर-वर ् ष की योजना बनाने वालों के लिए एक और अधिक लोकप ् रिय विकल ् प यात ् रा और सीखना है ।
यह स ् कूल छोड ़ ने वालों के लिए विशेष रूप से लोकप ् रिय है, उन ् हें अपनी शिक ् षा से समझौता किए बिना, विश ् वविद ् यालय से पहले एक साल बाहर लेने की अनुमति देता है ।
कई मामलों में, विदेश में एक अंतर-वर ् ष पाठ ् यक ् रम में नामांकन वास ् तव में अपने देश में उच ् च शिक ् षा में वापस जाने की आपकी संभावनाओं में सुधार कर सकता है ।
आमतौर पर इन शैक ् षणिक कार ् यक ् रमों में नामांकन करने के लिए ट ् यूशन शुल ् क होगा ।
फिनलैंड एक महान नौका गंतव ् य है । "एक हजार झीलों की भूमि" में हजारों द ् वीप भी हैं, झीलों और तटीय द ् वीपसमूहों में ।
द ् वीपसमूह और झीलों में आपको आवश ् यक रूप से एक नौका की आवश ् यकता नहीं है ।
हालांकि तटीय द ् वीपसमूह और सबसे बड ़ ी झीलें वास ् तव में किसी भी नौका के लिए पर ् याप ् त बड ़ ी हैं, छोटी नौकाएं या यहां तक कि एक kayak एक अलग अनुभव प ् रदान करते हैं ।
बोटिंग फिनलैंड में एक राष ् ट ् रीय खेल है, जिसमें हर सात या आठ लोगों के लिए एक नाव है ।
यह नॉर ् वे, स ् वीडन और न ् यूजीलैंड के बराबर है, लेकिन अन ् यथा काफी अनूठा (उदाहरण के लिए नीदरलैंड में आंकड ़ ा एक से चालीस है) ।
अधिकांश विशिष ् ट बाल ् टिक क ् रूज ़ सेंट पीटर ् सबर ् ग, रूस में एक विस ् तारित प ् रवास है ।
इसका मतलब यह है कि रात में जहाज पर लौटते समय और सोते समय आप कुछ पूर ् ण दिनों के लिए ऐतिहासिक शहर का दौरा कर सकते हैं ।
यदि आप केवल शिपबोर ् ड यात ् रा का उपयोग करते हुए तट पर जाते हैं तो आपको अलग वीजा की आवश ् यकता नहीं होगी (2009 के रूप में) ।
जैसा कि आप बर ् लिन के ऊपर के नक ् शे से देख सकते हैं, जहाँ समुद ् र के पास नहीं है और शहर की यात ् रा क ् रूज की कीमत में शामिल नहीं है ।
विमान से यात ् रा सभी उम ् र और पृष ् ठभूमि के लोगों के लिए एक डरावना अनुभव हो सकता है, विशेष रूप से यदि वे पहले उड ़ ान नहीं कर चुके हैं या एक दर ् दनाक घटना का अनुभव किया है ।
यह शर ् मिंदा होने की बात नहीं है: यह बहुत से लोगों के व ् यक ् तिगत भय और अन ् य चीजों की नापसंदता से अलग नहीं है ।
कुछ लोगों के लिए, विमान कैसे काम करता है और उड ़ ान के दौरान क ् या होता है के बारे में कुछ समझना एक डर को दूर करने में मदद कर सकता है जो अज ् ञात पर आधारित है या नियंत ् रण में नहीं है ।
अक ् सर, व ् यापारिक दस ् तावेजों, व ् यापारिक वस ् तुओं या स ् पेयर पार ् ट ् स के साथ एक तत ् काल मरम ् मत के लिए समय बहुत महत ् वपूर ् ण होता है ।
कुछ मार ् गों पर, बड ़ ी कंपनियों के पास अपना विमान है, लेकिन अन ् य मार ् गों और छोटे फर ् मों के लिए एक समस ् या थी ।
यदि उन ् होंने वस ् तुओं को हवाई माल की ढुलाई से भेजा, तो कुछ मार ् गों पर अनलोडिंग और सीमा शुल ् क के माध ् यम से प ् राप ् त करने में दिन लग सकता है ।
इसे जल ् द से जल ् द प ् राप ् त करने का एकमात ् र तरीका था इसे चेक किए गए सामान के रूप में भेजना । एयरलाइन नियम उन ् हें बिना यात ् री के सामान भेजने की अनुमति नहीं देंगे, जो कि आप अंदर आते हैं ।
प ् रथम या व ् यापार वर ् ग में उड ़ ान भरने का स ् पष ् ट तरीका विशेषाधिकार के लिए पैसे की एक मोटी परत को फाड ़ ना है (या, बेहतर है, अपनी कंपनी को आपके लिए ऐसा करने के लिए प ् राप ् त करें) ।
हालांकि, यह सस ् ता नहीं है: अंगूठे के कठोर नियमों के रूप में, आप व ् यवसाय के लिए सामान ् य अर ् थव ् यवस ् था किराया चार गुना, और प ् रथम श ् रेणी के लिए ग ् यारह बार का भुगतान करने की उम ् मीद कर सकते हैं!
आम तौर पर, A से B की सीधी उड ़ ानों पर व ् यापारिक या प ् रथम श ् रेणी की सीटों के लिए छूट की तलाश करने में भी कोई मतलब नहीं है ।
एयरलाइंस अच ् छी तरह से जानते हैं कि फ ् लाईयर ् स का एक कोर ग ् रुप है जो तेजी से और आराम से कहीं जाने के विशेषाधिकार के लिए शीर ् ष डॉलर का भुगतान करने के लिए तैयार हैं, और तदनुसार चार ् ज करें ।
मोल ् दोवा की राजधानी चिसिनू है. स ् थानीय भाषा रोमानियाई है, लेकिन रूसी व ् यापक रूप से प ् रयुक ् त है ।
मोल ् दोवा एक बहु-जातीय गणराज ् य है जो जातीय संघर ् ष से पीड ़ ित है ।
1994 में, इस संघर ् ष ने पूर ् वी मोल ् डोवा में स ् व-घोषित टैनस ् टेरिया गणराज ् य का निर ् माण किया, जिसका अपना सरकार और मुद ् रा है, लेकिन संयुक ् त राष ् ट ् र के किसी भी सदस ् य देश द ् वारा मान ् यता प ् राप ् त नहीं है ।
राजनीतिक वार ् ता में विफलता के बावजूद मोल ् डोवा के इन दो हिस ् सों के बीच आर ् थिक संबंध फिर से स ् थापित किए गए हैं ।
मोल ् डोवा में मुख ् य धर ् म ऑर ् थोडॉक ् स ईसाई है ।
İzmir तुर ् की का तीसरा सबसे बड ़ ा शहर है जिसकी आबादी लगभग 3.7 मिलियन है, इस ् तांबुल के बाद दूसरा सबसे बड ़ ा बंदरगाह, और एक बहुत अच ् छा परिवहन केंद ् र है ।
एक समय स ् मीर ् ना का प ् राचीन शहर, अब यह एक आधुनिक, विकसित और व ् यस ् त वाणिज ् यिक केंद ् र है, एक विशाल खाड ़ ी के आसपास स ् थित है और पहाड ़ ों से घिरा हुआ है ।
व ् यापक boulevards, ग ् लास-फ ् रंट की इमारतों और आधुनिक शॉपिंग सेंटर पारंपरिक लाल टाइल की छतों, 18 वीं सदी के बाजार, और पुराने मस ् जिदों और चर ् चों के साथ सजाए गए हैं, हालांकि शहर में पारंपरिक तुर ् की की तुलना में अधिक भूमध ् य यूरोप का वातावरण है ।
हल ् दार ् सवीक गांव पास के द ् वीप आइस ् ट ् यूरो का दृश ् य प ् रस ् तुत करता है और एक असामान ् य अष ् टभुज चर ् च है ।
चर ् चयार ् ड में, कुछ कब ् रों पर कब ् रों की रोचक संगमरमर की मूर ् तियां हैं ।
यह दिलचस ् प गाँव के बारे में घूमने के लिए आधे घंटे का मूल ् य है ।
उत ् तर में और आसानी से पहुँचने के लिए सिंत ् रा का रोमांटिक और आकर ् षक शहर है और जिसे लॉर ् ड बायरॉन द ् वारा दर ् ज किए गए अपने शानदार विवरण के बाद विदेशियों के लिए प ् रसिद ् ध किया गया था ।
स ् कॉटबर ् ग बस 403 नियमित रूप से सिंट ् रा की यात ् रा करती है, कैबो दा रोका में रुकती है ।
उत ् तर में भी हमारे लेडी ऑफ ़ फातिमा (श ् राइन) के महान अभयारण ् य का दौरा करें, जो दुनिया भर में प ् रसिद ् ध मैरियन प ् रसंगों का एक स ् थान है ।
कृपया याद रखें कि आप अनिवार ् य रूप से एक सामूहिक कब ् र साइट का दौरा कर रहे हैं, साथ ही एक साइट जो विश ् व की आबादी के एक महत ् वपूर ् ण हिस ् से के लिए लगभग अनिश ् चित अर ् थ है ।
वहाँ अभी भी कई जीवित पुरुष और स ् त ् री हैं जिन ् होंने यहां अपने समय को बचाया, और कई अन ् य जिनके पास प ् रियजन थे जिन ् हें मार डाला गया था या वहां काम किया गया था, यहूदियों और गैर-यहूदियों के समान ।
कृपया इस स ् थल के बारे में हर प ् रकार की गरिमा, पवित ् रता और सम ् मान के साथ व ् यवहार करें ।
साइट को चिह ् नित करने या संरचनाओं में ग ् राफिटी को खरोंच करने के द ् वारा अव ् यवस ् थित न करें ।
बार ् सिलोना की आधिकारिक भाषाएं कैटलन और स ् पेनिश हैं. लगभग आधे कैटलन बोलने के लिए पसंद करते हैं, एक बड ़ ी संख ् या इसे समझती है, और वास ् तव में सभी स ् पेनिश जानते हैं ।
हालांकि, अधिकांश संकेत केवल कैटलन भाषा में संकेतित हैं क ् योंकि यह कानून द ् वारा पहली आधिकारिक भाषा के रूप में स ् थापित है ।
फिर भी, स ् पैनिश भी सार ् वजनिक परिवहन और अन ् य सुविधाओं में व ् यापक रूप से उपयोग किया जाता है ।
मेट ् रो में नियमित घोषणा केवल कैटलन में की जाती है, लेकिन अनियोजित बाधाओं की घोषणा स ् पैनिश, अंग ् रेजी, फ ् रेंच, अरबी और जापानी सहित विभिन ् न भाषाओं में एक स ् वचालित प ् रणाली द ् वारा की जाती है ।
पेरिस के लोगों को अहंकारी, अशुद ् ध और अहंकारपूर ् ण होने की प ् रतिष ् ठा है ।
हालांकि यह अक ् सर केवल एक गलत स ् टिरियोटाइप है, पेरिस में साथ आने का सबसे अच ् छा तरीका अभी भी आपके सर ् वश ् रेष ् ठ व ् यवहार पर होना है, जो किसी की तरह काम करता है जो "बेनी हाई" (अच ् छी तरह से उठाया गया) है ।
पेरिस के आकस ् मिक बाहरी हिस ् से तेजी से वाष ् पीकरण हो जाएगा यदि आप कुछ बुनियादी सौहार ् द दिखाते हैं ।
प ् लिट ् वीस झीलों का राष ् ट ् रीय उद ् यान भारी वनस ् पति से भरा हुआ है, मुख ् य रूप से बीक, स ् प ् रूस, और एफ पेड ़ ों के साथ, और अल ् पाइन और भूमध ् य सागर के वनस ् पतियों का एक मिश ् रण है ।
इसके सूक ् ष ् म जलवायु की सीमा, विभिन ् न मिट ् टी और ऊंचाई के विभिन ् न स ् तरों के कारण पौधों के समुदायों की एक विशेष रूप से व ् यापक विविधता है ।
यह क ् षेत ् र पशु और पक ् षी प ् रजातियों की एक बहुत बड ़ ी विविधता का घर भी है ।
यूरोपीय भूरे भालू, भेड ़ िया, गर ् भ, owl, lynx, जंगली बिल ् ली और कैपेर ् सीली जैसे दुर ् लभ जीव वहां पाए जाते हैं, साथ ही कई और सामान ् य प ् रजातियों के साथ ।
मठों की यात ् रा करते समय, महिलाओं को घुटनों को ढकने वाली स ् कर ् ट पहनना होता है और उनके कंधे को भी ढक दिया जाता है ।
अधिकांश मठों में उन महिलाओं के लिए पर ् दा प ् रदान करते हैं जो अपरिपक ् व आते हैं, लेकिन यदि आप अपना, विशेष रूप से एक उज ् ज ् वल रंग के साथ, आप प ् रवेश द ् वार पर भिक ् षु या नन से एक मुस ् कान प ् राप ् त करेंगे ।
इसी लाइन पर पुरुषों को घुटनों को कवर करने के लिए पैंट पहनना आवश ् यक है ।
यह भी प ् रवेश द ् वार पर स ् टॉक से उधार लिया जा सकता है, लेकिन यह कपड ़ ा हर उपयोगकर ् ता के बाद धोया नहीं जाता है, इसलिए आप इन स ् कर ् ट पहनने में आरामदायक महसूस नहीं कर सकते हैं । पुरुषों के लिए एक आकार सभी के लिए फिट बैठता है!
भूमध ् य सागर में इसी तरह के क ् षेत ् रों की तरह मेजरकान भोजन, रोटी, सब ् जियों और मांस (विशेष रूप से सूअर के मांस) पर आधारित है, और पूरे समय जैतून के तेल का उपयोग करता है ।
एक साधारण लोकप ् रिय रात ् रिभोज, विशेष रूप से गर ् मियों के दौरान, पा amb Oli: जैतून के तेल, टमाटर, और अन ् य उपलब ् ध सामग ् री जैसे पनीर, टुनफिश, आदि के साथ Bread ।
सभी संज ् ञाएं, आपके लिए से शब ् द के साथ, हमेशा एक बड ़ े अक ् षर से शुरू होती हैं, एक वाक ् य के मध ् य में भी ।
कुछ क ् रियाओं और वस ् तुओं के बीच भेद करने का यह एक महत ् वपूर ् ण तरीका है ।
यह पढ ़ ने को भी आसान बनाता है, हालांकि लिखना कुछ हद तक जटिल है यह पता लगाने की आवश ् यकता के कारण कि क ् रिया या विशेषण का प ् रयोग एक मूल रूप में किया जाता है ।
इटालियन में अभिव ् यक ् ति अपेक ् षाकृत आसान है क ् योंकि अधिकांश शब ् द सही तरीके से लिखे जाते हैं
ध ् यान देने के लिए मुख ् य अक ् षर c और g हैं, क ् योंकि उनका उच ् चारण निम ् नलिखित स ् वर के आधार पर भिन ् न होता है ।
इसके अलावा, सुनिश ् चित करें कि r और rr अलग-अलग उच ् चारण करें: caro का मतलब है प ् रिय, जबकि गाजर का मतलब रथ ।
फारसी में एक अपेक ् षाकृत आसान और ज ् यादातर नियमित व ् याकरण है ।
इसलिए, इस व ् याकरण प ् राइमरी को पढ ़ ने से आपको फारसी व ् याकरण के बारे में बहुत कुछ सीखने और वाक ् यांशों को बेहतर ढंग से समझने में मदद मिलेगी ।
कहने की ज ़ रूरत नहीं है, यदि आप रोमांस भाषा जानते हैं, तो आपके लिए पुर ् तगाली सीखना आसान होगा ।
लेकिन, जो लोग थोड ़ ा स ् पैनिश जानते हैं, वे जल ् दबाजी में यह निष ् कर ् ष निकाल सकते हैं कि पुर ् तगाली काफी करीब है कि इसे अलग से अध ् ययन करने की आवश ् यकता नहीं है ।
प ् री-आधुनिक वेधशालाएं आमतौर पर आज अप ् रचलित हैं, और संग ् रहालयों, या शिक ् षा की साइटों के रूप में बनी रहती हैं ।
चूंकि उनके उत ् कृष ् ट समय में प ् रकाश प ् रदूषण आज की समस ् या का प ् रकार नहीं था, वे आमतौर पर शहरों या परिसरों में स ् थित हैं, जो आधुनिक समय में बनाए गए लोगों की तुलना में आसान हैं ।
अधिकांश आधुनिक अनुसंधान टेलीस ् कोप अनुकूल वायुमंडलीय परिस ् थितियों के साथ दूरदराज के क ् षेत ् रों में विशाल सुविधाएं हैं ।
चेर ् री फ ् लोम देखने, जिसे हानामी के रूप में जाना जाता है, 8 वीं सदी से जापानी संस ् कृति का एक हिस ् सा रहा है ।
यह अवधारणा चीन से आई थी, जहां प ् लम फूल पसंद के फूल थे ।
जापान में, पहले चेरी फ ् लोम पार ् टियों को सम ् राट द ् वारा केवल स ् वयं और साम ् राज ् य न ् यायालय के आसपास अर ् धशास ् त ् र के अन ् य सदस ् यों के लिए आयोजित किया गया था ।
एक प ् राकृतिक वातावरण में पौधे अपने सर ् वश ् रेष ् ठ दिखते हैं, इसलिए "केवल एक" नमूने को भी हटाने के लिए प ् रलोभन का प ् रतिरोध करें ।
यदि एक औपचारिक रूप से व ् यवस ् थित उद ् यान का दौरा करते हैं, तो "नमूने" इकट ् ठा करने के लिए भी आपको बिना चर ् चा के बाहर निकाल दिया जाएगा ।
सिंगापुर आमतौर पर एक बेहद सुरक ् षित स ् थान है और navigable करने के लिए बहुत आसान है, और आप पहुंचने के बाद लगभग कुछ भी खरीद सकते हैं ।
लेकिन भूमध ् य रेखा के सिर ् फ कुछ डिग ् री उत ् तर में "हाई ट ् रॉपिक ् स" में रखा जा रहा है, आपको गर ् मी (हमेशा) और मजबूत सूर ् य दोनों से निपटना होगा (जब आकाश स ् पष ् ट है, अधिक दुर ् लभ) ।
बाइबल के कुलपिता इब ् राहीम, इसहाक, याकूब और उनकी पत ् नियों के पारंपरिक दफन स ् थान हेब ् रोन के उत ् तर में जानेवाली कुछ बसें भी हैं ।
देखो कि जिस बस को आप ले जाने की सोच रहे हैं वह हेब ् रोन में जाता है और न सिर ् फ पास के यहूदी बस ् ती किरियत अर ् बा में जाता है ।
अंतर ् देशीय जलमार ् ग छुट ् टियों के लिए एक अच ् छा विषय हो सकता है ।
उदाहरण के लिए लोयर वैली, राइन वैली में castles का दौरा या Danube पर दिलचस ् प साइटों पर एक क ् रूज ले जाना या Erie नहर के साथ नौकायन करना ।
वे लोकप ् रिय पैदल यात ् रा और साइकिल चाल के मार ् गों को भी परिभाषित करते हैं ।
क ् रिसमस ईसाई धर ् म की सबसे महत ् वपूर ् ण छुट ् टियों में से एक है, और यीशु के जन ् मदिन के रूप में मनाया जाता है ।
छुट ् टियों के आसपास की कई परंपराओं को ईसाई देशों में गैर-विश ् वासियों और दुनिया भर में गैर-ईसाई भी अपनाते हैं ।
एक परंपरा है कि ईस ् टर की रात को सूर ् योदय को देखने के लिए किसी उजागर बिंदु पर जागने की परंपरा है ।
इस परंपरा के लिए निश ् चित रूप से ईसाई धर ् मशास ् त ् रीय स ् पष ् टीकरण हैं, लेकिन यह एक पूर ् व-ईसाई वसंत और प ् रजनन अनुष ् ठान हो सकता है ।
अधिक पारंपरिक चर ् च अक ् सर ईस ् टर सप ् ताहांत के दौरान शनिवार रात ईस ् टर सतर ् कता आयोजित करते हैं, कलीसियाएँ अक ् सर मध ् यरात ् रि के स ् ट ् रोक पर ईसा मसीह के पुनरुत ् थान का जश ् न मनाते हैं ।
सभी जानवर जो मूल रूप से द ् वीपों में आए थे या तो तैरने, उड ़ ने या तैरने के द ् वारा यहां आए थे ।
महाद ् वीप से लंबी दूरी के कारण स ् तनधारियों को यात ् रा करने में असमर ् थ था, जिससे विशाल कछुआ गैलापागोस में प ् राथमिक चराई पशु बन गया ।
गैलापागोस में मनुष ् य के आगमन के बाद से, बकरियों, घोड ़ ों, गायों, चूहों, बिल ् लियों और कुत ् तों सहित कई स ् तनधारियों को पेश किया गया है ।
यदि आप सर ् दियों में आर ् कटिक या अंटार ् कटिक क ् षेत ् रों की यात ् रा करते हैं तो आप ध ् रुवीय रात का अनुभव करेंगे, जिसका अर ् थ है कि सूर ् य क ् षितिज से ऊपर नहीं उठता है ।
यह अरोरा बोराली को देखने के लिए एक अच ् छा अवसर प ् रदान करता है, क ् योंकि आकाश लगभग घड ़ ी के आसपास अंधेरा होगा ।
क ् योंकि क ् षेत ् र कम आबादी वाले हैं, और इसलिए प ् रकाश प ् रदूषण अक ् सर समस ् या नहीं है, आप भी सितारों का आनंद लेने में सक ् षम होंगे ।
जापानी कार ् य संस ् कृति अधिक क ् रमबद ् ध और औपचारिक है जो पश ् चिमी लोगों को इस ् तेमाल किया जा सकता है ।
सूट एक मानक व ् यापारिक पोशाक हैं, और सहकर ् मी एक दूसरे को अपने परिवार के नाम से या नौकरी के शीर ् षक से कॉल करते हैं ।
कार ् यस ् थल में सामंजस ् य महत ् वपूर ् ण है, व ् यक ् तिगत उपलब ् धियों की प ् रशंसा करने के बजाय समूह के प ् रयासों पर बल देते हैं ।
श ् रमिकों को अक ् सर अपने अध ् यक ् षों की अनुमति प ् राप ् त करनी चाहिए, जो निर ् णय वे लेते हैं, और उन ् हें बिना सवाल के अपने अध ् यक ् षों के निर ् देशों का पालन करने की उम ् मीद है ।
