El lunes, científicos de la Facultad de Medicina de la Universidad de Stanford anunciaron la invención de una nueva herramienta de diagnóstico que puede clasificar células por tipo: un pequeño chip impresible que puede ser fabricado usando impresoras de tinta estándar para posiblemente un centavo de EE.UU. cada una.
Los principales investigadores dicen que esto puede traer la detección temprana del cáncer, la tuberculosis, el VIH y el paludismo a los pacientes de los países de bajos ingresos, donde las tasas de supervivencia de enfermedades como el cáncer de mama pueden ser la mitad de las de los países más ricos.
El JAS 39C Gripen se estrelló en una pista a las 9.30 horas de la hora local (0230 UTC) y explotó, cerrando el aeropuerto a vuelos comerciales.
El piloto fue identificado como el Líder del Squadron Dilokrit Pattavee.
Los medios de comunicación locales informan de que un vehículo de bomberos del aeropuerto se volvió a volar mientras respondía.
Vidal, de 28 años, se había unido a Barça hace tres estaciones, desde Sevilla.
Desde que se trasladó a la capital catalana, Vidal había jugado 49 juegos para el club.
La protesta comenzó alrededor de las 11.00 horas (UTC + 1) en Whitehall frente a la entrada de Downing Street, la residencia oficial del Primer Ministro, vigilada por la policía.
Poco después de las 11.00 horas, los manifestantes bloquearon el tráfico en la carretera norte de Whitehall.
A las 11.20 horas, la policía pidió a los manifestantes que regresaran al pavimento, declarando que debían equilibrar el derecho a protestar con el aumento del tráfico.
A las 11.29 horas, la protesta se desplazó hacia Whitehall, pasando por Trafalgar Square, a lo largo de la Strand, pasando por Aldwych y por Kingsway hacia Holborn, donde el Partido Conservador estaba celebrando su Foro de Primavera en el hotel Grand Connaught Rooms.
El récord de Nadal frente a los canadienses es de 7: 2.
Recientemente perdió contra Raonic en la Open de Brisbane.
Nadal obtuvo un 88% de puntos netos en el partido, ganando 76 puntos en el primer servicio.
Después del partido, el Rey de Clay dijo: "Estoy emocionado de volver a las últimas rondas de los eventos más importantes. Estoy aquí para tratar de ganar esto".
"Panama Papers" es un término que abarca unos 10 millones de documentos de la firma de abogados panameña Mossack Fonseca, que se filtró a la prensa en la primavera de 2016.
Los documentos mostraban que catorce bancos ayudaban a clientes ricos a ocultar miles de millones de dólares de riqueza para evitar impuestos y otras reglamentaciones.
El periódico británico The Guardian sugería que el Deutsche Bank controlaba aproximadamente un tercio de las 1.200 empresas ficticias utilizadas para lograrlo.
Hubo protestas en todo el mundo, varios procesos penales, y los dirigentes de los Gobiernos de Islandia y el Pakistán se dimitieron.
Nacida en Hong Kong, Ma estudió en la Universidad de Nueva York y la Facultad de Derecho de Harvard y una vez tenía una "tarjeta verde" de residente permanente estadounidense.
Hsieh implicó durante las elecciones que Ma podría huir del país durante una época de crisis.
Hsieh también sostuvo que la Ma fotogénica era más estilo que sustancia.
A pesar de estas acusaciones, Ma ganó fácilmente en una plataforma que abogaba por un estrecho vínculo con la China continental.
El jugador del día de hoy es Alex Ovechkin de Washington Capitals.
Tuvo 2 golos y 2 ayudas en la victoria de Washington de 5 a 3 sobre Atlanta Thrashers.
El primer auxiliar de Ovechkin de la noche fue el objetivo ganador del juego de la novia Nicklas Backstrom;
Su segundo objetivo de la noche fue su 60o de la temporada, convirtiéndose en el primer jugador que consiguió 60 o más golos en una temporada desde 1995-1996, cuando Jaromir Jagr y Mario Lemieux alcanzaron cada uno ese hito.
Batten ocupó el 190o lugar en la lista de los 400 estadounidenses más ricos de 2008, con una fortuna estimada de 2.300 millones de dólares.
Se graduó del Colegio de Artes y Ciencias de la Universidad de Virginia en 1950 y fue un importante donante de esa institución.
La prisión de Abu Ghraib del Iraq se ha estallado durante un motín.
La cárcel se hizo notoria después de que se descubrieron los abusos de los prisioneros después de que las fuerzas estadounidenses asumieron el poder.
Piquet Jr. colapsó en el Gran Prix de Singapur de 2008 justo después de una primera pausa para Fernando Alonso, sacando el coche de seguridad.
A medida que los coches que van antes de Alonso buscaban combustible bajo el coche de seguridad, subió el paquete para ganar la victoria.
Piquet Jr. fue despedida después del Gran Prix de Hungría de 2009.
Precisamente a las 8: 46 de la mañana cayó un silencio en la ciudad, marcando el momento exacto en que el primer avión atacó su objetivo.
Dos rayos de luz se han montado para apuntar al cielo de la noche a la mañana.
Se están construyendo cinco nuevos rascacielos en el emplazamiento, con un centro de transporte y un parque conmemorativo en el medio.
El programa PBS tiene más de dos docenas de premios Emmy, y su carrera es más breve que Sesame Street y Mister Rogers 'Neighborhood.
Cada episodio del programa se centraría en un tema en un libro específico y luego exploraría ese tema a través de múltiples historias.
Cada exposición también ofrecería recomendaciones para libros que los niños deberían buscar cuando se dirigieran a su biblioteca.
John Grant, de WNED Buffalo (la estación de Reading Rainbow) dijo: "Reading Rainbow enseñó a los niños por qué leer,... el amor a la lectura... [el programa] alentó a los niños a recoger un libro y a leer".
Algunos creen, entre ellos John Grant, que tanto la escasez de fondos como un cambio en la filosofía de la programación de la televisión educativa contribuyeron a poner fin a la serie.
La tormenta, situada a unos 645 millas (1040 km) al oeste de las islas de Cabo Verde, probablemente se disipará antes de amenazar cualquier zona terrestre, según los pronósticos.
Fred tiene actualmente vientos de 105 millas por hora (165 km / h) y se mueve hacia el noroeste.
Fred es el ciclón tropical más fuerte registrado hasta ahora al sur y al este del Atlántico desde el advenimiento de imágenes satelitales, y sólo el tercer huracán mayor registrado al este de 35 ° W.
El 24 de septiembre de 1759, Arthur Guinness firmó un contrato de arrendamiento de 9.000 años para la cerveza de St James 'Gate en Dublín (Irlanda).
250 años después, Guinness se ha convertido en un negocio mundial que aporta más de 10.000 millones de euros (14.700 millones de dólares de los EE.UU.) cada año.
Jonny Reid, co-conductor del equipo de A1GP de Nueva Zelandia, ha pasado la historia hoy conduciendo el más rápido sobre el puente de Auckland Harbour, Nueva Zelandia, de 48 años de edad, legalmente.
El Sr. Reid logró conducir el coche A1GP de Nueva Zelandia, Black Beauty, a velocidades superiores a 160 km / h, siete veces sobre el puente.
La policía de Nueva Zelandia tuvo dificultades para usar sus pistolas de radar de velocidad para ver cuán rápido iba el Sr. Reid debido a cuán baja es la Black Beauty, y la única vez que la policía logró acudir al Sr. Reid fue cuando se redujo a 160 km / h.
En los últimos tres meses, más de 80 detenidos fueron puestos en libertad del centro de reserva sin haber sido formalmente acusados.
En abril de este año, el Magistrado Glynn dictó una orden provisional de reposición contra la facultad de ejecutar la puesta en libertad de las personas detenidas más de 24 horas después de su ingreso que no habían sido vistas por un comisionado del tribunal.
El Comisionado fija la fianza, si se le concede, y formaliza los cargos presentados por el agente que detiene, y los cargos se inscriben en el sistema informático del Estado donde se sigue el caso.
La vista también marca la fecha del derecho del sospechoso a un juicio rápido.
Peter Costello, tesorero australiano y el hombre que más probablemente sucederá al Primer Ministro John Howard como líder del Partido Liberal, ha dado su apoyo a una industria de la energía nuclear en Australia.
El Sr. Costello dijo que cuando la generación de energía nuclear se vuelva económicamente viable, Australia debería seguir utilizandola.
"Si se vuelve comercial, deberíamos tenerlo, es decir, en principio no hay objeción a la energía nuclear", dijo el Sr. Costello.
Según Ansa, "la policía estaba preocupada por un par de ataques de alto nivel que temía que pudieran desencadenar una guerra de sucesión en toda suerte.
La policía dijo que Lo Piccolo tenía la mano superior porque había sido el hombre de la mano derecha de Provenzano en Palermo y que su mayor experiencia le había ganado el respeto de la generación de jefes más antiguos mientras seguían la política de Provenzano de mantener lo más bajo posible y fortalecer su red de energía.
Estos jefes habían sido atrapados por Provenzano cuando puso fin a la guerra impulsada por Riina contra el Estado que costó la vida a los cruzados mafiosos Giovanni Falcone y Paolo Borsellino en 1992 ".
El CEO de Apple, Steve Jobs, reveló el dispositivo al ir al escenario y sacar el iPhone de su bolsillo de jeans.
Durante su discurso de dos horas dijo que "Hoy Apple va a reinventar el teléfono, vamos a hacer historia hoy".
El Brasil es el país católico romano más grande del mundo, y la Iglesia católica romana se ha opuesto sistemáticamente a la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
El Congreso Nacional del Brasil ha debatido la legalización durante 10 años, y esos matrimonios civiles son actualmente sólo legales en Río Grande do Sul.
El proyecto de ley original fue redactado por el ex alcalde de São Paulo, Marta Suplicy, que, después de haber sido enmendado, está ahora en manos de Roberto Jefferson.
Los manifestantes esperan reunir una petición de 1,2 millones de firmas para presentarla al Congreso Nacional en noviembre.
Después de que resultara evidente que muchas familias estaban solicitando asistencia jurídica para luchar contra los desalojos, el 20 de marzo se celebró una reunión en el Centro Comunitario de Derecho de East Bay para las víctimas del fraude inmobiliario.
Cuando los inquilinos empezaron a compartir lo que les había ocurrido, la mayoría de las familias involucradas se dieron cuenta de repente de que Carolyn Wilson de la OHA había robado sus depósitos de seguridad y había salido de la ciudad.
Los arrendatarios de Lockwood Gardens creen que puede haber otras 40 familias o más a las que hacer frente al desalojo, ya que han aprendido que la policía de la OHA también está investigando otras propiedades de viviendas públicas en Oakland que podrían estar atrapadas en el fraude de viviendas.
La banda canceló el espectáculo en el estadio de la War Memorial de Maui, al que asistirían 9.000 personas, y pidió disculpas a sus fans.
La empresa de gestión de la banda, HK Management Inc., no dio ninguna razón inicial cuando cancelaron el 20 de septiembre, pero la acusó por razones logísticas al día siguiente.
Los famosos abogados griegos, Sakis Kechagioglou y George Nikolakopoulos, han sido encarcelados en la cárcel de Korydallus, en Atenas, por haber sido declarados culpables de corrupción y corrupción.
Como consecuencia de ello, se ha planteado un gran escándalo en la comunidad jurídica griega al exponer las acciones ilegales que los jueces, abogados, abogados y abogados han cometido en los años anteriores.
Hace unas semanas, tras la información publicada por el periodista Makis Triantafylopoulos en su popular programa de televisión "Zoungla" en Alpha TV, el miembro del Parlamento y abogado, Petros Mantouvalos, fue abrazado porque miembros de su oficina habían participado en la corrupción y la corrupción ilegales.
Además, el juez de primera instancia, Evangelos Kalousis, está encarcelado por haber sido declarado culpable de corrupción y comportamiento degenerado.
Roberts se negó categóricamente a decir sobre cuándo cree que la vida comienza, una cuestión importante al considerar la ética del aborto, diciendo que sería poco ético comentar los detalles de los casos probables.
Sin embargo, reiteró su declaración anterior de que Roe c. Wade era "la ley establecida de la tierra", haciendo hincapié en la importancia de sentencias coherentes de la Corte Suprema.
También confirmó que creía en el derecho implícito a la intimidad de que dependía la decisión de Roe.
Maroochydore había terminado por encima de la escalera, seis puntos lejos de Noosa en segundo.
Las dos partes se reunirían en la semifinal principal, en la que Noosa superó a los ganadores en 11 puntos.
Maroochydore derrotó a Caboolture en la Finale preliminar.
Hesperonychus elizabethae es una especie de la familia Dromaeosauridae y es un primo de Velociraptor.
Se creía que este pájaro de presa totalmente plagado y caliente de sangre había caminado verticalmente en dos piernas con garras como el Velociraptor.
Su segunda claw era mayor, dando lugar al nombre Hesperonychus, que significa "claw occidental".
Además del hielo aplastante, las condiciones meteorológicas extremas han obstaculizado los esfuerzos de rescate.
Pittman sugirió que las condiciones no mejorarían hasta algún momento de la próxima semana.
La cantidad y el espesor del hielo, según Pittman, es lo peor que ha sido para los focadores en los últimos 15 años.
Hoy se ha difundido la noticia en la comunidad del Lago Rojo como funerales para Jeff Weise y tres de las nueve víctimas fueron detenidas de que otro estudiante fue detenido en relación con los tiroteos en la escuela del 21 de marzo.
Las autoridades declararon oficialmente poco más que confirmar la detención de hoy.
Sin embargo, una fuente con conocimiento de la investigación dijo al Minneapolis Star-Tribune que se trataba de Louis Jourdain, hijo de 16 años del Presidente del Red Lake Tribal Floyd Jourdain.
En este momento no se sabe qué cargos se formularán o qué autoridades se dirigieron al niño, pero se han iniciado los procedimientos de menores ante los tribunales federales.
Lodin también dijo que los funcionarios decidieron cancelar la segunda vuelta de elecciones a fin de salvar a los afganos los gastos y el riesgo de otra elección para la seguridad.
Los diplomáticos dijeron que habían encontrado suficiente ambigüedad en la Constitución del Afganistán para considerar innecesaria la segunda etapa.
Esto contradice informes anteriores, en los que se afirmaba que cancelar el segundo período de sesiones habría sido contrario a la Constitución.
El avión se había dirigido a Irkutsk y estaba siendo operado por tropas del interior.
Se estableció una investigación para investigar.
El Il-76 ha sido un componente importante del ejército ruso y soviético desde el decenio de 1970 y ya había sufrido un grave accidente en Rusia el mes pasado.
El 7 de octubre, un motor se separó al despegue, sin lesiones, y después de ese accidente Rusia puso en tierra brevemente el avión Il-76.
Se cerraron 800 millas del sistema de oleoductos Trans-Alaska tras el derramamiento de miles de barriles de petróleo crudo al sur de Fairbanks, Alaska.
Una falla de energía a raíz de una prueba rutinaria del sistema de mando de incendio hizo que se abrieran las válvulas de socorro y el petróleo crudo se volvió cerca de la estación de bombas Fort Greely 9.
La apertura de las válvulas permitía una descarga de presión para el sistema y el petróleo fluía en una caja a un tanque que puede mantener 55.000 barriles (2,3 millones de litros).
A partir de la tarde del miércoles, los respiraderos de los tanques todavía estaban fugando probablemente a causa de la expansión térmica dentro del tanque.
Otra zona de contención secundaria por debajo de los tanques capaces de mantener 104.500 barriles todavía no se había llenado a su capacidad.
Los comentarios, en directo en la televisión, fueron la primera vez que importantes fuentes iraníes han admitido que las sanciones están teniendo algún efecto.
Entre ellas figuran restricciones financieras y una prohibición por parte de la Unión Europea de la exportación de petróleo crudo, de la que la economía iraní recibe el 80% de sus ingresos extranjeros.
En su informe mensual más reciente, la OPEP dijo que las exportaciones de crudo habían disminuido a su nivel más bajo durante dos decenios, a 2,8 millones de barriles al día.
El líder supremo del país, Ayatollah Ali Khamenei, ha descrito la dependencia del petróleo como una "trampa" que data de antes de la revolución islámica del Irán en 1979 y de la que el país debería liberarse.
Cuando la cápsula llegue a la Tierra y entra en la atmósfera, a las 5 de la mañana (hora oriental), se espera que haga un espectáculo de luz para la gente del norte de California, Oregon, Nevada y Utah.
La cápsula parecerá mucho como una estrella que dispara por el cielo.
La cápsula va a viajar a unos 12,8 km o 8 millas por segundo, lo suficientemente rápido como para ir de San Francisco a Los Ángeles en un minuto.
Stardust establecerá un nuevo récord en todo el tiempo de ser la nave espacial más rápida a regresar a la Tierra, rompiendo el récord anterior establecido en mayo de 1969 durante el regreso del módulo de mando Apollo X.
Tom Duxbury, director del proyecto de Stardust, dijo: "Se desplazará por la costa occidental del norte de California y iluminará el cielo desde California a través del centro de Oregon y a través de Nevada e Idaho y hacia Utah".
La decisión del Sr. Rudd de firmar el acuerdo de Kyoto sobre el clima aisla a los Estados Unidos, que ahora serán la única nación desarrollada que no ratifica el acuerdo.
El antiguo gobierno conservador de Australia se negó a ratificar Kyoto, diciendo que perjudicaría a la economía debido a su gran dependencia de las exportaciones de carbón, mientras que países como la India y China no estaban obligados por los objetivos de emisión.
Es la mayor adquisición en la historia de eBay.
La empresa espera diversificar sus fuentes de beneficios y ganar popularidad en esferas en las que Skype ocupa una posición fuerte, como China, Europa oriental y el Brasil.
Los científicos han sospechado que Enceladus es geológicamente activo y una posible fuente del anillo E gelado de Saturno.
Encelado es el objeto más reflexivo del sistema solar, que refleja el 90% de la luz solar que la atinge.
El editor Konami declaró hoy en un periódico japonés que no publicarán el juego Six Days en Fallujah.
El juego se basa en la segunda batalla de Fallujah, una batalla viciosa entre las fuerzas estadounidenses y iraquíes.
La ACMA también descubrió que, a pesar de que el vídeo se transmitía en Internet, el Gran Hermano no había violado las leyes de censura de contenidos en línea porque los medios de comunicación no habían sido almacenados en el sitio web del Gran Hermano.
La Ley de servicios de radiodifusión prevé la reglamentación del contenido de Internet, pero para que se considere contenido de Internet, debe residir físicamente en un servidor.
La embajada de los Estados Unidos, ubicada en Nairobi (Kenya), ha emitido una advertencia de que "extremistas de Somalia" están planeando lanzar ataques suicidas con bombas en Kenya y Etiopía.
Los Estados Unidos dicen que han recibido información de una fuente no revelada en la que se menciona específicamente el uso de terroristas suicidas para explotar "puntos de referencia destacados" en Etiopía y Kenya.
Mucho antes de The Daily Show y The Colbert Report, Heck y Johnson previeron una publicación que parodearía las noticias - y las noticias - cuando eran estudiantes de UW en 1988.
Desde su creación, The Onion se ha convertido en un verdadero imperio de la parodia de noticias, con una edición de impresión, un sitio web que atrajo a 5.000.000 visitantes únicos en el mes de octubre, anuncios personales, una red de noticias de 24 horas, podcasts, y un atlas mundial recientemente lanzado llamado Our Dumb World.
El Sr. Al Gore y el General Tommy Franks escultaban casualmente sus titulares favoritos (el Sr. Gore fue cuando The Onion informó que él y Tipper estaban teniendo el mejor sexo de sus vidas después de su derrota de la Escuela Electoral de 2000).
Muchos de sus escritores han ejercido gran influencia en los programas de parodia de noticias de Jon Stewart y Stephen Colbert.
El acto artístico también forma parte de una campaña del ayuntamiento de Bucarest que trata de relanzar la imagen de la capital rumana como una metrópolis creativa y colorida.
La ciudad será la primera en Europa sudoriental en acoger a CowParade, el mayor evento de arte pública del mundo, entre junio y agosto de este año.
El anuncio de hoy también amplió el compromiso asumido por el Gobierno en marzo de este año de financiar vagones adicionales.
Otros 300 elevan el total a 1.300 vagones que se han de adquirir para aliviar el hacinamiento.
Christopher Garcia, portavoz del Departamento de Policía de Los Ángeles, dijo que el presunto delincuente varón estaba siendo investigado por haber violado la ley y no por haber cometido actos de vandalismo.
El signo no estaba físicamente dañado; la modificación se hizo con tarpaulines negros decorados con señales de paz y corazón para modificar el "O" para leer "e".
La marea roja es causada por una concentración superior a la normal de la brevis Karenia, un organismo marino unicelular natural.
Los factores naturales pueden cruzarse para producir condiciones ideales, permitiendo a estas algas aumentar drásticamente su número.
Las algas producen una neurotoxina que puede desactivar los nervios tanto en los humanos como en los peces.
Los peces suelen morir debido a las altas concentraciones de toxina en las aguas.
Los seres humanos pueden verse afectados por la respiración de agua afectada que lleva al aire el viento y las olas.
En su apogeo, el ciclón tropical Gonu, llamado por un saco de hojas de palma en el lenguaje de Maldivas, alcanzó vientos sostenidos de 240 kilómetros por hora (149 millas por hora).
A principios de hoy, los vientos eran de alrededor de 83 km / h, y se esperaba que siguieran debilitándose.
El miércoles, la Asociación Nacional de Basquetebol de los Estados Unidos suspendió su estación profesional de basquetebol debido a las preocupaciones relativas a la COVID-19.
La decisión de la NBA siguió a un jugador de Utah Jazz que probó ser positivo por el virus COVID-19.
"Basándose en este fósil, eso significa que la división es mucho más temprana de lo que se ha previsto en las pruebas moleculares.
Eso significa que todo debe devolverse ", dijo el investigador del Servicio de Investigación del Valle del Rift en Etiopía y un copatrocinador del estudio, Berhane Asfaw.
Hasta ahora, AOL ha podido avanzar y desarrollar el mercado IM a su propio ritmo, debido a su uso generalizado en los Estados Unidos.
Con este arreglo en vigor, esta libertad podría terminar.
El número de usuarios de los servicios de Yahoo! y Microsoft combinados rivalizará con el número de clientes de AOL.
El banco Northern Rock se nacionalizó en 2008 tras la revelación de que la empresa había recibido apoyo de emergencia del Gobierno del Reino Unido.
Northern Rock había necesitado apoyo debido a su exposición durante la crisis de hipotecas de alto riesgo en 2007.
El Grupo Virgin de Sir Richard Branson había rechazado una oferta para el banco antes de su nacionalización.
En 2010, mientras se nacionalizó, el actual banco de alta calle Northern Rock plc se separó del "bad bank", Northern Rock (Asset Management).
Virgin sólo ha comprado el "buen banco" de Northern Rock, no la empresa de gestión de activos.
Se cree que esta es la quinta vez en la historia que la gente ha observado lo que resultó ser material martiano químicamente confirmado que cae a la Tierra.
De los aproximadamente 24.000 meteoritos conocidos que cayeron a la Tierra, sólo se ha comprobado que unos 34 eran de origen martiano.
Quince de estas rocas se atribuyen a la ducha meteorita del mes de julio pasado.
Algunas de las rocas, que son muy raras en la Tierra, se están vendiendo de 11.000 a 22.500 dólares por grama, lo que es aproximadamente diez veces más que el costo del oro.
Tras la carrera, Keselowski sigue siendo el líder del campeonato de conductores con 2.250 puntos.
Siete puntos atrás, Johnson es el segundo con 2.243.
En tercer lugar, Hamlin se encuentra 20 puntos atrás, pero cinco con Bowyer, mientras que Kahne y Truex Jr, están en quinto y sexto lugar, respectivamente, con 2.220 y 2.207 puntos.
Stewart, Gordon, Kenseth y Harvick completaron los diez puestos de primer nivel para el Campeonato de Conductores y quedaron cuatro en la temporada.
La Marina de los Estados Unidos también dijo que estaba investigando el incidente.
También dijeron en una declaración: "La tripulación está trabajando actualmente para determinar el mejor método para extraer el buque en condiciones de seguridad".
Un buque de antiminas de la clase Avenger, el buque se dirigía a Puerto Princesa en Palawan.
Se asigna a la séptima flota de la Armada de los Estados Unidos y tiene su base en Sasebo, Nagasaki, en el Japón.
Los atacantes de Mumbai llegaron por barco el 26 de noviembre de 2008, trayendo con ellos granadas, armas automáticas y atacando varios objetivos, entre ellos la estación de ferrocarril de Chhatrapati Shivaji Terminus y el famoso Hotel Taj Mahal.
La búsqueda y la reunión de información de David Headley han ayudado a permitir la operación de los 10 hombres armados del grupo militante pakistaní Laskhar-e-Taiba.
El ataque supuso una enorme presión sobre las relaciones entre la India y el Pakistán.
Con la ayuda de esos funcionarios, aseguró a los ciudadanos de Texas que se estaban tomando medidas para proteger la seguridad del público.
Perry dijo específicamente: "Hay pocos lugares en el mundo mejor equipados para hacer frente al desafío que se plantea en este caso".
El gobernador también dijo: "Hoy hemos aprendido que algunos niños de edad escolar han sido identificados como haber tenido contacto con el paciente".
A continuación dijo: "Este caso es grave y se asegure de que nuestro sistema está funcionando como debería".
Si se confirma, el hallazgo completa la búsqueda de Musashi realizada por Allen durante ocho años.
Tras el levantamiento de mapas de los fondos marinos, se encontró el naufragio utilizando un vehículo ROV.
Al parecer, una de las personas más ricas del mundo, Allen ha invertido gran parte de su riqueza en la exploración marina y comenzó su búsqueda para encontrar al Musashi de un interés permanente en la guerra.
Obtuvo una apreciación crítica durante su tiempo en Atlanta y fue reconocida por una educación urbana innovadora.
En 2009 recibió el título de Superintendente Nacional del Año.
En el momento en que se otorgó el premio, las escuelas de Atlanta habían experimentado una gran mejora en las calificaciones de los exámenes.
Poco después, The Atlanta Journal-Constitution publicó un informe que mostraba problemas con los resultados de las pruebas.
El informe mostró que las puntuaciones de los exámenes habían aumentado increíblemente rápidamente, y alegó que la escuela detectó problemas internamente pero no actuó sobre la base de las conclusiones.
En 2013 se acusó a otros 34 funcionarios de educación de que se habían alterado los documentos de prueba.
El Gobierno irlandés hace hincapié en la urgencia de la legislación parlamentaria para rectificar la situación.
"Ahora es importante, tanto desde el punto de vista de la salud pública como de la justicia penal, que la legislación se promulgue lo antes posible", dijo un portavoz del Gobierno.
El Ministro de Salud expresó preocupación tanto por el bienestar de las personas que aprovechaban la legalidad temporal de las sustancias en cuestión como por las condenas relacionadas con las drogas dictadas desde la entrada en vigor de los cambios que ahora eran inconstitucionales.
Jarque estaba practicando durante el entrenamiento pre-temporario en Coverciano, en Italia, antes del día, y permaneció en el hotel del equipo antes de un partido previsto para el domingo contra Bolonia.
Estaba en el hotel del equipo antes de un partido previsto para el domingo contra Bolonia.
El autobús se dirigía a Six Flags St. Louis, en Missouri, para que la banda tocara a una multitud vendida.
A las 1.15 horas del sábado, según testigos, el autobús estaba pasando por una luz verde cuando el automóvil se vio frente a él.
En la noche del 9 de agosto, el ojo de Morakot se encontraba a unos setenta kilómetros de la provincia china de Fujian.
Se calcula que el tifón se mueve hacia China a 11 km / h.
Los pasajeros recibieron agua mientras esperaban en calor de 90 grados (F).
El capitán de bomberos Scott Kouns dijo: "Fue un día caliente en Santa Clara con temperaturas en los años 90.
Cualquier tiempo atrapado en una montaña rusa sería incómodo, por decirlo lo menos, y tomó al menos una hora sacar a la primera persona de la carretera ".
Schumacher, que se retiró en 2006 tras haber ganado el campeonato de Formula 1 siete veces, debía reemplazar al herido Felipe Massa.
El brasileño sufrió una lesión grave en la cabeza tras un accidente durante el Gran Prix de Hungría de 2009.
El Massa va a estar fuera por lo menos durante el resto de la temporada de 2009.
El Ministro de la Presidencia, Sr. Rodrigo Arias, dijo que el caso de Arias había sido positivo.
La situación del Presidente es estable, aunque quedará aislado en su hogar durante varios días.
"Aparte de la fiebre y una dolor de garganta, me siento bien y en buena forma para llevar a cabo mi trabajo mediante el teletrabajo.
Espero volver a cumplir todos mis deberes el lunes ", dijo Arias en una declaración.
Felicia, una vez una tormenta de la categoría 4 en la escala de ciclones Saffir-Simpson, se debilitó a una depresión tropical antes de disiparse el martes.
Sus restos produjeron lluvias en la mayoría de las islas, aunque hasta la fecha no se han notificado daños ni inundaciones.
Se describió como "beneficiosa" la precipitación, que alcanzaba los 6,34 pulgadas a una medición de Oahu.
Algunas de las precipitaciones estuvieron acompañadas de tormentas y relámpias frecuentes.
El Twin Otter había tratado de aterrizar en Kokoda ayer como avión PNG de la compañía aérea CG4684, pero ya había abortado una vez.
Alrededor de diez minutos antes de que se debiera a la tierra desde su segundo acercamiento, se desató.
El lugar de accidente se encontraba hoy y es tan inaccesible que dos policías fueron arrastrados a la selva para ir al lugar y buscar sobrevivientes.
La búsqueda se vio obstaculizada por el mismo mal tiempo que causó la desembarca abortada.
Según los informes, un apartamento en la calle Macbeth explotó debido a una fuga de gas.
Un funcionario de la compañía de gas estaba informando al lugar después de que un vecino llamara acerca de una fuga de gas.
Cuando el funcionario llegó, el apartamento explotó.
No se informó de lesiones importantes, pero al menos cinco personas que se encontraban en el lugar en el momento de la explosión fueron tratadas por síntomas de choque.
Nadie estaba dentro del apartamento.
En ese momento, casi 100 residentes fueron evacuados de la zona.
Tanto el golf como el rugby están a punto de regresar a los Juegos Olímpicos.
El Comité Olímpico Internacional votó a favor de la inclusión de los deportes en la reunión de su junta ejecutiva celebrada hoy en Berlín, y se seleccionó a Rugby, concretamente a la Unión de Rugby, y al golf más que otros cinco deportes para que se considerara que participarían en las Olimpiadas.
Los deportes de squash, karate y rolles trataron de participar en el programa olímpico, así como en el baseball y la softball, que fueron votados fuera de los Juegos Olímpicos en 2005.
La votación debe ser ratificada por el CIO en su totalidad en su reunión de octubre en Copenhague.
No todos apoyan la inclusión de las filas de la mujer.
El medallista de plata de 2004, Amir Khan, dijo: "En profundidad, creo que las mujeres no deberían luchar. Esa es mi opinión".
A pesar de sus comentarios, dijo que apoyaría a los competidores británicos en los Juegos Olímpicos de 2012 que se celebrarán en Londres.
El juicio se celebró en el Tribunal de la Corona de Birmingham y concluyó el 3 de agosto.
El presentador, que fue detenido en el lugar del atentado, negó el ataque y afirmó que utilizó el polo para protegerse de que hasta treinta personas le arrojaran botellas.
Blake también fue condenado por tratar de pervertir el curso de la justicia.
El juez dijo a Blake que era "casi inevitable" que iba a ser enviado a la cárcel.
La energía oscura es una fuerza completamente invisible que actúa constantemente sobre el universo.
Su existencia es conocida únicamente por sus efectos en la expansión del universo.
Los científicos han descubierto que la superficie de la luna está plagada de formas terrestres llamadas escarpas de labranos que aparentemente han resultado de la reducción de la luna muy lenta.
Estos escarpados se encontraron en toda la luna y parecen estar con una temperatura mínima, lo que indica que los acontecimientos geológicos que los crearon fueron bastante recientes.
Esta teoría contradice la afirmación de que la luna está completamente desprovista de actividad geológica.
El hombre habría conducido un vehículo de tres ruedas armado con explosivos a una multitud.
El sospechoso de haber detonado la bomba fue detenido, después de haber sufrido lesiones a causa de la explosión.
Sus nombres siguen desconocidos a las autoridades, aunque saben que es miembro del grupo étnico uighur.
Nadia, nacida el 17 de septiembre de 2007, por una sección de Cesarean en una clínica de maternidad en Aleisk (Rusia), pesó 17 libras de un grama.
"Todos nos sentimos simplemente en shock", dijo la madre.
Cuando se le preguntó qué dijo el padre, ella respondió: "No podía decir nada, simplemente estaba ahí y miró".
"Se va a comportar como el agua. Es transparente como es el agua.
Así que si estuvieran al lado de la línea costera, estarían en condiciones de ver hacia abajo a cualquier piedra o piedra que estuviera en la parte inferior.
Por lo que sabemos, sólo hay un cuerpo planetario que muestra más dinamismo que Titán, y su nombre es la Tierra ", añadió Stofan.
La cuestión comenzó el 1o de enero cuando docenas de residentes locales empezaron a quejarse a la Oficina de Correos de Obanazawa de que no habían recibido sus tarjetas tradicionales y habituales del Año Nuevo.
Ayer, la oficina de correos dio a conocer sus disculpas a los ciudadanos y a los medios de comunicación después de descubrir que el niño había ocultado más de 600 documentos postales, incluidos 429 tarjetas del Año Nuevo, que no se entregaron a sus destinatarios.
El orbita lunar no tripulado Chandrayaan-1 lanzó su proba de impacto en la Luna (MIP), que se vio a través de la superficie de la Luna a 1,5 kilómetros por segundo (3.000 millas por hora), y aterrizó con éxito cerca del polo sur de la Luna.
Además de llevar tres instrumentos científicos importantes, la sonda lunar también portaba la imagen de la bandera nacional de la India, pintada de todos los lados.
"Gracias a quienes apoyaron a un condenado como yo", dijo Siriporn en una conferencia de prensa.
"Algunos quizá no estén de acuerdo, pero no me importa.
Me alegra que haya personas dispuestas a apoyarme.
Desde la independencia del Pakistán del gobierno británico en 1947, el Presidente del Pakistán ha nombrado "agentes políticos" para que gobiernan a la FATA, que ejerce un control autónomo casi completo sobre las zonas.
Estos agentes tienen la responsabilidad de prestar servicios gubernamentales y judiciales en virtud del artículo 247 de la Constitución del Pakistán.
Un albergo se desmoronó en La Meca, la ciudad sagrada del Islam, a las 10 de la mañana, hora local.
El edificio alberga a varios peregrinos que llegaron a visitar la ciudad sagrada en vísperas de la peregrinación de hajj.
Los invitados del albergo eran en su mayoría ciudadanos de los Emiratos Árabes Unidos.
El número de muertos es de por lo menos 15, cifra que se espera que aumente.
Leonov, también conocido como "cosmonauta No. 11", formaba parte del equipo original de cosmonautas de la Unión Soviética.
El 18 de marzo de 1965, realizó la primera actividad extravehicular tripulada (EVA), o "paso espacial", quedando solo fuera de la nave espacial durante poco más de doce minutos.
Recibió el "héroe de la Unión Soviética", el más alto honor de la Unión Soviética, por su trabajo.
Diez años después, dirigió la parte soviética de la misión Apollo-Soyuz simbolizando que la carrera espacial había terminado.
Dijo: "No hay inteligencia que sugiera que se prevea un ataque inminente.
Sin embargo, la reducción del nivel de amenaza a un nivel grave no significa que la amenaza global haya desaparecido ".
Si bien las autoridades no están seguras de la credibilidad de la amenaza, la Dirección de Transporte de Maryland hizo el cierre con la exhortación del FBI.
Se utilizaron camiones de torre para bloquear las entradas de los tubos y se prestó asistencia a 80 policías para dirigir a los motoristas hacia los desvíos.
No se informó de grandes demoras de tráfico en la carretera, la ruta alternativa de la ciudad.
Nigeria anunció anteriormente que tenía previsto adherirse a la Asociación en la semana que precedía a la cumbre.
El Comisario de Comercio e Industria de la Unión Africana, Sr. Albert Muchanga, anunció que Benin iba a sumarse.
El Comisario dijo: "Todavía no hemos acordado las normas de origen y las cláusulas arancelarias, pero el marco que tenemos es suficiente para empezar a negociar el 1o de julio de 2020".
La estación mantuvo su actitud, a pesar de la pérdida de un gyroscopio antes de la misión de la estación espacial, hasta el final de la pasada espacial.
Chiao y Sharipov informaron de que estaban a una distancia segura de los propulsores de ajuste de actitud.
El control terrestre ruso activó los aviones y se recuperó la actitud normal de la estación.
El caso fue procesado en Virginia porque es el domicilio del principal proveedor de servicios de Internet AOL, la empresa que instigó las acusaciones.
Esta es la primera vez que se ha dictado una condena utilizando la legislación promulgada en 2003 para poner freno al envío de correo electrónico en gran escala, denominado spam, de la distribución no solicitada a las cajas de correo de los usuarios.
Jesús, de 21 años de edad, se incorporó a Manchester City el año pasado, en enero de 2017, del club brasileño Palmeiras, por un honorario notificado de 27 millones de libras esterlinas.
Desde entonces, el Brasil ha participado en 53 partidos para el club en todos los concursos y ha alcanzado 24 objetivos.
Lee también expresó su preocupación por las noticias de que los niños de Turquía se habían infectado ahora con el virus de la gripe aviar A (H5N1) sin enfermarse.
Algunos estudios sugieren que la enfermedad debe ser menos letal antes de que pueda causar una epidemia mundial, señaló.
Existe la preocupación de que los pacientes puedan seguir infectando a más personas al pasar por sus rutinas diarias si los síntomas de la gripe siguen siendo moderados.
Leslie Aun, portavoz de la Fundación Komen, dijo que la organización había adoptado una nueva norma que no permitía otorgar subvenciones ni fondos a organizaciones que estaban siendo investigadas por la ley.
La política de Komen descalificó la planificación de la familia debido a una investigación pendiente sobre la forma en que la planificación de la familia gasta y informa de sus fondos que está llevando a cabo el Representante Cliff Stearns.
Stearns está investigando si los impuestos se utilizan para financiar los abortos mediante la planificación de la familia en su calidad de Presidente del Subcomité de Supervisión e Investigaciones, que está bajo la égida del Comité de Energía y Comercio de la Cámara.
Mitt Romney, ex Gobernador de Massachusetts, ganó el martes las elecciones primarias presidenciales del Partido Republicano de Florida con más del 46% de los votos.
El ex Presidente de la Cámara de los Estados Unidos, Newt Gingrich, ocupó el segundo lugar con el 32%.
Como Estado ganador que toma todo, Florida otorgó a Romney a todos los 50 delegados, lo que lo impulsó como el primer candidato para la candidatura del Partido Republicano.
Los organizadores de la protesta dijeron que alrededor de 100.000 personas se encontraban en ciudades alemanas como Berlín, Colonia, Hamburgo y Hannover.
En Berlín, la policía estimó a 6.500 manifestantes.
También se realizaron protestas en París, Sofía en Bulgaria, Vilnius en Lituania, Valetta en Malta, Tallin en Estonia y Edimburgo y Glasgow en Escocia.
En Londres, unas 200 personas protestaron frente a algunas de las principales oficinas de titulares de derechos de autor.
El mes pasado hubo grandes protestas en Polonia cuando ese país firmó el ACTA, lo que ha llevado al Gobierno polaco a decidir no ratificar el acuerdo, por el momento.
Letonia y Eslovaquia han retrasado el proceso de adhesión al ACTA.
La Animal Liberation y la Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) están pidiendo una vez más la instalación obligatoria de cámaras de televisión en todos los mataderos australianos.
El inspector jefe de la RSPCA de Nueva Gales del Sur, David O 'Shannessy, dijo a la ABC que la vigilancia y las inspecciones de los mataderos deberían ser habituales en Australia.
"La CCTV enviaría sin duda una señal firme a las personas que trabajan con animales de que su bienestar es de máxima prioridad".
El mapa del terremoto internacional de la Estudio Geológico de los Estados Unidos no mostró terremotos en Islandia la semana anterior.
La Oficina Meteorológica de Islandia también informó de que no se había producido ningún terremoto en la zona de Hekla en las últimas 48 horas.
La importante actividad del terremoto que dio lugar al cambio de fase se produjo el 10 de marzo en la parte nororiental de la caldera de la cumbre del volcán.
En la base de la montaña se informó de nubes oscuras que no tenían relación con ninguna actividad volcánica.
Las nubes planteaban la posibilidad de confusión en cuanto a si se había producido una erupción real.
El Luno tenía entre 120 y 160 metros cúbicos de combustible a bordo cuando se desmoronó y los vientos y ondas altos lo pusieron en el agua desmoronada.
Los helicópteros rescataron a los 12 miembros de la tripulación y la única lesión fue una nariz rompida.
El buque de 100 metros estaba en camino para recoger su carga habitual de fertilizantes y inicialmente los funcionarios temían que el buque pudiera derramar una carga.
La enmienda propuesta ya fue aprobada por ambas cámaras en 2011.
Esta sesión legislativa se modificó cuando la segunda oración fue eliminada primero por la Cámara de Representantes y luego aprobada en forma similar por el Senado el lunes.
El fracaso de la segunda oración, que propone prohibir las uniones civiles entre personas del mismo sexo, podría abrir la puerta a las uniones civiles en el futuro.
A raíz del proceso, el HJR-3 será revisado nuevamente en la próxima legislatura elegida, ya sea en 2015 o en 2016, para que permanezca en proceso.
Entre los logros de Vautier fuera de la dirección figura una huelga de hambre en 1973 contra lo que consideraba censura política.
La ley francesa cambió. Su activismo volvió a los 15 años cuando se unió a la Resistencia Francesa durante la segunda guerra mundial.
Se documentó en un libro de 1998.
En los años sesenta regresó a Argelia, recientemente independiente, para enseñar la dirección de películas.
El judoka japonés Hitoshi Saito, ganador de dos medallas de oro olímpicas, ha muerto a los 54 años.
La causa de muerte fue anunciada como cáncer de tuberías intrahepáticas.
Murió en Osaka el martes.
Además de ser un ex campeón olímpico y mundial, Saito fue el presidente del comité de formación de la Federación de Judo de todo el Japón en el momento de su muerte.
Al menos 100 personas asistieron a la fiesta para celebrar el primer aniversario de una pareja cuya boda se celebró el año pasado.
Los funcionarios dijeron que se había programado una celebración oficial del aniversario para una fecha posterior.
La pareja se casó en Texas hace un año y llegó a Buffalo para celebrar con amigos y parientes.
El marido de 30 años, que nació en Buffalo, fue uno de los cuatro asesinados en el tiroteo, pero su esposa no fue herida.
Karno es un maestro de inglés bien conocido, pero controvertido, que enseñó en el marco de la Educación Moderna y la Gloria del Rey y afirmó que tenía 9.000 estudiantes en el pico de su carrera.
En sus notas utilizaba palabras que algunos padres consideraban gruesas, y supuestamente utilizaba profanidad en la clase.
La educación moderna lo acusó de imprimir grandes anuncios en autobuses sin autorización y de mentir diciendo que era el maestro principal de inglés.
También ha sido acusado anteriormente de violación de los derechos de autor, pero no fue acusado.
Un antiguo estudiante dijo que "utilizaba el lenguaje en la clase, enseñaba técnicas de citas en notas, y era como un amigo de los estudiantes".
Durante los últimos tres decenios, a pesar de que oficialmente permaneció un Estado comunista, China ha desarrollado una economía de mercado.
Las primeras reformas económicas se realizaron bajo la dirección de Deng Xiaoping.
Desde entonces, el tamaño económico de China ha aumentado 90 veces.
Por primera vez, el año pasado China exportó más automóviles que Alemania y superó a los Estados Unidos como el mayor mercado para esta industria.
El PIB de China podría ser mayor que el de los Estados Unidos dentro de dos decenios.
La tormenta tropical Danielle, la cuarta llamada tormenta de la temporada de huracanes en el Atlántico de 2010, se ha formado en el Océano Atlántico oriental.
La tormenta, situada a unos 3.000 millas de Miami (Florida), tiene vientos sostenidos máximos de 40 mph (64 km / h).
Los científicos del Centro Nacional de Huracanes predicen que Danielle se fortalecerá a un huracan a más tardar el miércoles.
Dado que la tormenta está lejos de caer en tierra, sigue siendo difícil evaluar las posibles repercusiones para los Estados Unidos o el Caribe.
Nacido en la capital croata, Zagreb, Bobek ganó fama mientras jugaba para Partizan Belgrado.
Se unió a ellos en 1945 y permaneció hasta 1958.
Durante su tiempo con el equipo, consiguió 403 golos en 468 apariencias.
Nadie ha hecho más representaciones o marcado más golos para el club que Bobek.
En 1995 fue elegido el mejor jugador en la historia de Partizan.
Las celebraciones comenzaron con un espectáculo especial del grupo Cirque du Soleil, de renombre mundial.
A ella siguieron la Orquesta Sinfónica del Estado de Estambul, una banda de Janissary, y los cantantes Fatih Erkoç y Müslüm Gürses.
Luego los Dervishes Whirling llegaron al escenario.
La diva turca Sezen Aksu interpretó con el tenor italiano Alessandro Safina y el cantante griego Haris Alexiou.
Para terminar, el grupo de danza turco Fire of Anatolia realizó el programa "Troy".
Peter Lenz, un motorista de motocicletas de 13 años de edad, ha muerto después de haber estado involucrado en un accidente en la Indianapolis Motor Speedway.
En el lapón de calentamiento, Lenz cayó de su bicicleta y fue golpeado por el compañero Xavier Zayat.
A él atendió inmediatamente el personal médico en marcha y fue transportado a un hospital local donde posteriormente murió.
Zayat no resultó herido en el accidente.
En cuanto a la situación financiera mundial, Zapatero continuó diciendo que "el sistema financiero es una parte de la economía, una parte crucial.
Tenemos una crisis financiera de un año, que ha tenido su momento más agudo en los dos últimos meses, y creo que ahora los mercados financieros están empezando a recuperarse ".
La semana pasada, Naked News anunció que aumentaría de manera espectacular su mandato en los idiomas internacionales para reportar noticias, con tres nuevas emisiones.
La organización mundial, que ya ha informado en inglés y japonés, está lanzando programas en español, italiano y coreano, para la televisión, la web y los dispositivos móviles.
"Por suerte, no me pasó nada, pero vi una escena macabra, cuando la gente trataba de romper las ventanas para salir.
La gente golpeaba los panes con sillas, pero las ventanas eran inquebrantables.
Uno de los pantalones finalmente se rompió, y empezaron a salir por la ventana ", dijo el sobreviviente Franciszek Kowal.
Las estrellas emiten luz y calor debido a la energía que se produce cuando los átomos de hidrógeno se fusionan (o se fusionan) para formar elementos más pesados.
Los científicos están trabajando para crear un reactor que pueda producir energía de la misma manera.
Sin embargo, este es un problema muy difícil de resolver y llevará muchos años antes de que se construyan reactores de fusión útiles.
La aguja de acero flota sobre el agua debido a la tensión superficial.
La tensión de la superficie se produce porque las moléculas de agua en la superficie del agua se atraen mucho más a las otras que a las moléculas de aire por encima de ellas.
Las moléculas de agua hacen una piel invisible en la superficie del agua que permite que cosas como la aguja floten sobre el agua.
La lama de una pista de hielo moderna tiene un doble borde con un cáco concave entre ellos, que permite una mejor comprensión del hielo, incluso cuando se inclina.
Como la parte inferior de la lámpara está ligeramente curvada, a medida que la lámpara se inclina hacia un lado u otro, la parte que está en contacto con el hielo también curva.
Esto hace que los escates se vuelvan. Si los escates se inclinan a la derecha, los escates se inclinan a la derecha, si los escates se inclinan a la izquierda, los escates se inclinan a la izquierda.
Para volver a su nivel de energía anterior, deben deshacerse de la energía adicional que obtuvieron de la luz.
Lo hacen emitiendo una pequeña partícula de luz llamada "fotón".
Los científicos llaman a este proceso "emisiones estimuladas de radiación" porque los átomos se estimulan por la luz brillante, causando la emisión de un fotón de luz, y la luz es un tipo de radiación.
La siguiente imagen muestra los átomos que emiten fotones. Por supuesto, en realidad los fotones son mucho más pequeños que los de la imagen.
Los fotones son aún más pequeños que las cosas que forman átomos!
Después de cientos de horas de funcionamiento, el filament de la lámpara finalmente se quema y la lámpara ya no funciona.
La lámpara debe ser reemplazada. Es necesario ser cuidadoso para reemplazar la lámpara.
En primer lugar, el interruptor para el accesorio de la luz debe ser apagado o el cable debe desconectarse.
Esto se debe a que la electricidad que fluye a la estrella donde se encuentra la parte metálica de la lámpara puede dar un fuerte choque eléctrico si se toca a la parte interior de la estrella o a la base metálica de la lámpara mientras todavía está en parte en la estrella.
El principal órgano del sistema circulatorio es el corazón, que bombea la sangre.
La sangre se aleja del corazón en tubos llamados arterias y vuelve al corazón en tubos llamados venas. Los tubos más pequeños se llaman capilares.
Los dientes de triceratops habrían podido aplastar no sólo las hojas sino también las ramas y raíces muy duras.
Algunos científicos piensan que los triceratops comían cicadas, que son un tipo de planta común en el Cretaceo.
Estas plantas se parecen a un pequeño árbol de palma con una corona de hojas agudas.
Un triceratops podría haber usado su fuerte baco para arrancar las hojas antes de comer el tronco.
Otros científicos sostienen que estas plantas son muy venenosas, por lo que es poco probable que ningún dinosaurio las coma, aunque hoy el lenguaje y otros animales como la papaga (descendiente de los dinosaurios) puedan comer hojas o frutas venenosas.
¿Cómo me atraería la gravedad de Io? Si estás en la superficie de Io, pesaría menos que lo que pesas en la Tierra.
Una persona que pesa 200 libras (90 kg) en la Tierra pesaría alrededor de 36 libras (16 kg) en Io. Así que la gravedad, por supuesto, ti atrae menos.
El Sol no tiene una corteza como la Tierra en la que se puede sostener. Todo el Sol está hecho de gases, fuego y plasma.
El gas se vuelve más leve a medida que nos alejamos más del centro del Sol.
La parte exterior que vemos al mirar al Sol se llama fotosfera, que significa "bola de luz".
Alrededor de tres mil años después, en 1610, el astrónomo italiano Galileo Galilei usó un telescopio para observar que Venus tiene fases, como la luna.
Las fases se producen porque sólo se ilumina el lado de Venus (o de la Luna) frente al Sol. Las fases de Venus apoyan la teoría de Copernico de que los planetas giran alrededor del Sol.
Luego, unos años más tarde, en 1639, un astrónomo inglés llamado Jeremiah Horrocks observó un tránsito de Venus.
Inglaterra había vivido un largo período de paz después de la reconquista del Danelaw.
Sin embargo, en 991 Ethelred se enfrentó a una flota vikinga más grande que ninguna desde el siglo anterior de Guthrum.
Esta flota fue dirigida por Olaf Trygvasson, un noruego con la ambición de recuperar a su país de la dominación danesa.
Tras los primeros reveses militares, Ethelred pudo aceptar el acuerdo con Olaf, que regresó a Noruega para tratar de conquistar su reino con un éxito mixto.
Hangeul es el único alfabeto inventado deliberadamente en el uso cotidiano popular, inventado en 1444 durante el reinado del Rey Sejong (1418 a 1450).
El Rey Sejong fue el cuarto rey de la dinastia Joseon y es uno de los más reconocidos.
Originalmente llamó el alfabeto Hangeul Hunmin Jeongeum, que significa "los sonidos correctos para la instrucción del pueblo".
Hay muchas teorías sobre cómo surgió el sanscrito. Una de ellas se refiere a una migración ariana desde el oeste hacia la India que trajo consigo su lengua.
El sânscrito es un idioma antiguo y es comparable al latino hablado en Europa.
El libro más antiguo conocido del mundo se escribió en sanscrito. Después de la compilación de los upanishads, el sanscrito se desvaneció debido a la jerarquía.
El sânscrito es un idioma muy complejo y rico, que ha servido como fuente de muchas lenguas indias modernas, al igual que el latino es la fuente de lenguas europeas como el francés y el español.
Con el fin de la batalla por Francia, Alemania comenzó a prepararse para invadir la isla de Gran Bretaña.
Alemania codificó el ataque como "Operación Sealion". La mayoría de las armas pesadas y los suministros del ejército británico se habían perdido cuando fue evacuado de Dunkerque, por lo que el ejército era bastante débil.
Sin embargo, la Armada Real seguía siendo mucho más fuerte que la Armada alemana ("Kriegsmarine") y podía haber destruido cualquier flota de invasión enviada a través del Canal de Mancha.
Sin embargo, muy pocos buques de la Armada Real se encontraban cerca de las posibles rutas de invasión, ya que los admirales tenían miedo de que se hundieran por un ataque aéreo alemán.
Empecemos con una explicación de los planes de Italia. Italia fue principalmente el "hermano pequeño" de Alemania y el Japón.
Tenía un ejército más débil y una marina más débil, aunque acababan de construir cuatro nuevos buques justo antes del inicio de la guerra.
Los principales objetivos de Italia eran los países africanos, que, para capturar, necesitarían una plataforma de lanzamiento de tropas, para que las tropas pudieran cruzar el Mar Mediterráneo y invadir África.
Para ello, tuvieron que deshacerse de las bases y los buques británicos en Egipto, y además de esas acciones, no se suponía que los buques de combate de Italia hicieran nada más.
Ahora, para el Japón. El Japón era un país insular, como Gran Bretaña.
Los submarinos son buques diseñados para viajar bajo el agua y permanecen allí durante mucho tiempo.
En la primera y la segunda guerras mundiales se utilizaban submarinos, que eran muy lentos y tenían un alcance de disparos muy limitado.
Al principio de la guerra viajaban en su mayoría por encima del mar, pero a medida que el radar empezaba a desarrollarse y a hacerse más preciso, los submarinos se vieron obligados a pasar por debajo del agua para evitar ser vistos.
Los alemanes eran submarinos U-Boats, y los alemanes eran muy buenos para navegar y manejar sus submarinos.
Debido a su éxito con submarinos, después de la guerra no se confía en que los alemanes tengan muchos de ellos.
¡Sí! El Rey Tutankhamun, a veces llamado "Rey Tut" o "El Rey Meno", es uno de los reyes antiguos egipcios más conocidos de los tiempos modernos.
Curiosamente, no fue considerado muy importante en tiempos antiguos y no fue registrado en las listas de reyes más antiguas.
Sin embargo, el descubrimiento de su tomba en 1922 lo hizo una celebridad y, aunque se robaron muchos tombos del pasado, este tomba quedó prácticamente sin perturbación.
La mayoría de los objetos enterrados con Tutankhamun han sido bien preservados, incluidos miles de artefactos hechos de metales preciosos y piedras raras.
La invención de las ruedas habladas hizo que los carros asirianos fueran más ligeros, más rápidos y mejor preparados para superar a los soldados y otros carros.
Los brazos de sus cruces mortales podían penetrar en la armadura de soldados rivales. Cerca de 1000 a.C., los asirios introdujeron la primera cavalería.
Una cavalería es un ejército que lucha en caballo. La sela todavía no había sido inventada, así que la cavalería asiriana luchó en las costas nulas de sus caballos.
Conocemos a muchos políticos, científicos y artistas griegos. Quizá la persona más conocida de esta cultura sea Homera, el legendario poeta ciego, que compuso dos obras maestras de la literatura griega: los poemas Iliad y Odisea.
Los sofocles y Aristófanes siguen siendo dramaturgos populares y sus obras se consideran una de las obras más importantes de la literatura mundial.
Otro griego famoso es un matemático Pythagoras, conocido principalmente por su famoso teorema sobre las relaciones de los lados de los triángulos derechos.
Las estimaciones de cuántas personas hablan el hindi son diferentes y se calcula que se sitúa entre el segundo y el cuarto idioma más comúnmente hablado en el mundo.
El número de hablantes nativos varía según se contara o no los dialectos muy estrechamente relacionados.
Las estimaciones oscilan entre 340 millones y 500 millones de hablantes, y hasta 800 millones de personas pueden entender el idioma.
El hindi y el urdu son similares en el vocabulario pero diferentes en el escritura; en las conversaciones cotidianas, los hablantes de ambos idiomas suelen entenderse mutuamente.
Alrededor del siglo XV, el norte de Estonia estaba bajo gran influencia cultural de Alemania.
Algunos monjes alemanes querían acercar a Dios a los nativos, así que inventaron el lenguaje literal estonio.
Se basó en el alfabeto alemán y se añadió un carácter "Õ / õ".
A medida que el tiempo pasaba, muchas palabras que se habían tomado en préstamo de alemán se unieron.
Tradicionalmente, el heredero del trono iba directamente al ejército después de terminar la escuela.
Sin embargo, Charles fue a la universidad en Trinity College, Cambridge, donde estudió antropología y arqueología, y más tarde historia, ganando 2: 2 (un título de segunda clase inferior).
Charles fue el primer miembro de la Real Familia británica que recibió un título.
Turquía europea (Tracia oriental o Rumelia en la península de los Balcanes) comprende el 3% del país.
El territorio de Turquía es de más de 1.600 kilómetros de longitud y de 800 kilómetros de extensión, con una forma rectangular aproximadamente.
La superficie de Turquía, incluidos los lagos, ocupa 783.562 kilómetros cuadrados (300.948 mi cuadrados), de los cuales 755.688 kilómetros cuadrados (291.773 mi cuadrados) se encuentran en el Asia sudoccidental y 23.764 kilómetros cuadrados (9.174 mi cuadrados) en Europa.
La zona de Turquía es el 37o país más grande del mundo, y tiene aproximadamente el tamaño de la metropolitana de Francia y el Reino Unido juntos.
Turquía está rodeada por mares de tres lados: el Mar Egeo al oeste, el Mar Negro al norte y el Mar Mediterráneo al sur.
Luxemburgo tiene una larga historia, pero su independencia data de 1839.
Las partes actuales de Bélgica formaban parte de Luxemburgo en el pasado, pero pasaron a ser belgas después de la Revolución Belga de 1830.
Luxemburgo siempre ha tratado de seguir siendo un país neutral, pero fue ocupado tanto en la primera como en la segunda guerra mundial por Alemania.
En 1957 Luxemburgo se convirtió en miembro fundador de la organización que hoy se conoce como Unión Europea.
El Dzong Drukgyal es una fortaleza arruinada y un monasterio budista en la parte superior del distrito de Paro (en la aldea de Phondey).
Se dice que en 1649 Zhabdrung Ngawang Namgyel creó la fortaleza para conmemorar su victoria contra las fuerzas tibetano-mongoles.
En 1951, un incendio causó que sólo quedaran algunas de las reliquias del Drukgyal Dzong, como la imagen de Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Después del incendio, la fortaleza fue preservada y protegida, y se mantuvo como una de las atracciones más sensacionales de Bhután.
Durante el siglo XVIII, Camboya se encontraba compuesta entre dos vecinos poderosos, Tailandia y Viet Nam.
Los tailandeses invadieron Camboya varias veces en el siglo XVIII y en 1772 destruyeron Phnom Phen.
En los últimos años del siglo XVIII, los vietnamitas también invadieron Camboya.
El 18% de los venezolanos están desempleados, y la mayoría de los que tienen empleo trabajan en la economía no estructurada.
Dos tercios de los venezolanos que trabajan en el sector de los servicios lo hacen, casi una cuarta parte trabaja en la industria y una quinta en la agricultura.
Una industria importante para los venezolanos es el petróleo, donde el país es un exportador neto, aunque sólo el 1% trabaja en la industria petrolera.
Al principio de la independencia de la nación, la experiencia de los jardines botánicos de Singapur ayudó a transformar la isla en una ciudad de jardín tropical.
En 1981, Vanda Miss Joaquim, una híbrida de orquídeas, fue elegida como flor nacional de la nación.
Aproximadamente en octubre de cada año, cerca de 1,5 millones de herbivores viajan hacia las llanuras meridionales, cruzando el río Mara, desde las colinas septentrionales para la lluvia.
Y luego de vuelta al norte a través del oeste, una vez más cruzando el río Mara, después de las lluvias alrededor de abril.
La región del Serengeti contiene el Parque Nacional Serengeti, la Zona de Conservación de Ngorongoro y la Reserva de Game Maswa en Tanzanía y la Reserva Nacional Maasai Mara en Kenya.
El aprendizaje para crear medios de comunicación interactivos requiere habilidades convencionales y tradicionales, así como herramientas dominadas en clases interactivas (artillería, edición de audio y vídeo, contar historias, etc.).
El diseño interactivo requiere que reevaluen sus hipótesis sobre la producción de medios y aprendan a pensar de manera no lineal.
El diseño interactivo exige que los componentes de un proyecto se conecten entre sí, pero también tienen sentido como entidad separada.
La desventaja de las lentes de zoom es que la complejidad focal y el número de elementos de lentes necesarios para alcanzar una gama de longitud focal es mucho mayor que para las lentes primas.
Esto es cada vez menos importante, ya que los fabricantes de lentes alcanzan niveles más elevados en la producción de lentes.
Esto ha permitido que las lentes de zoom produzcan imágenes de una calidad comparable a la obtenida por las lentes con una longitud focal fija.
Otra desventaja de las lentes de zoom es que la apertura máxima (la velocidad) de las lentes suele ser inferior.
Esto hace que las lentes de zoom de bajo costo sean difíciles de usar en condiciones de baja luz sin un flash.
Uno de los problemas más comunes cuando se trata de convertir una película en un formato de DVD es la filtración excesiva.
La mayoría de las televisiones se hacen de manera que satisfaga al público en general.
Por esa razón, todo lo que ven en la televisión tenía las fronteras cortadas, arriba, abajo y lados.
Esto se hace para asegurar que la imagen cubra toda la pantalla.
Desafortunadamente, cuando haces un DVD, es muy probable que las fronteras también se corten, y si el video tiene subtitles demasiado cerca del fondo, no se mostrarán completamente.
El castillo medieval tradicional ha inspirado desde hace mucho tiempo la imaginación, evocando imágenes de juxtos, banquetes y chivalría arturiana.
Incluso estar en medio de las ruinas de miles de años es fácil recordar los sonidos y el olor de las batallas que han desaparecido desde hace mucho tiempo, casi oír el estallido de cocinas en los cobbles y oír el miedo que surgen de las fosas de la prisión.
Pero ¿está nuestra imaginación basada en la realidad? ¿Por qué se construyeron casteles en primer lugar? ¿Cómo fueron diseñados y construidos?
El castillo de Kirby Muxloe, característico del período, es más una casa fortificada que un verdadero castillo.
Sus grandes ventanas brilladas y sus magros paredes no habrían podido resistir un ataque determinado durante mucho tiempo.
En la década de 1480, cuando Lord Hastings comenzó su construcción, el país era relativamente pacífico y sólo se necesitaba defensa contra pequeñas bandas de piratas rociantes.
El equilibrio de poder era un sistema en el que las naciones europeas trataban de mantener la soberanía nacional de todos los Estados europeos.
El concepto era que todas las naciones europeas tenían que tratar de impedir que una nación se convirtiera en poderosa, por lo que los gobiernos nacionales a menudo cambiaban sus alianzas para mantener el equilibrio.
La guerra de sucesión española marcó la primera guerra cuyo tema central era el equilibrio de poder.
Esto marcó un cambio importante, ya que las potencias europeas ya no tendrían el pretexto de ser guerras religiosas, por lo que la Guerra de los Treinta años sería la última guerra que se calificaría de guerra religiosa.
El templo de Artemis en Efeso fue destruido el 21 de julio de 356 a.C. en un acto de incendio cometido por Herostrato.
Según la historia, su motivación era la fama a cualquier precio. Los Efesos, indignados, anunciaron que el nombre de Herostrato nunca se había registrado.
El historiador griego Strabo más tarde tomó nota del nombre, que es como lo sabemos hoy: el templo fue destruido en la misma noche en que nació Alexander el Gran.
Alexander, como rey, se ofreció a pagar para reconstruir el templo, pero su oferta fue denegada. Más tarde, después de la muerte de Alexander, el templo fue reconstruido en 323 a.C.
Asegurar que la mano sea lo más relajada posible y al mismo tiempo apretar todas las notas correctamente, también intentar no hacer mucho movimiento extraño con sus dedos.
De esta manera, te cansas lo menos posible. Recordas que no hay necesidad de golpear las llaves con mucha fuerza para extra volumen como en el piano.
En el acordeón, para obtener un volumen mayor, se usan los brazos con más presión o velocidad.
El misticismo es la búsqueda de la comunión con, la identidad con, o la conciencia consciente de una realidad definitiva, divinidad, verdad espiritual, o Dios.
El creyente busca una experiencia directa, intuición o intuición sobre la realidad divina / la divinidad o las dietas.
Los seguidores persiguen ciertas formas de vida o prácticas que tienen por objeto alimentar esas experiencias.
El misticismo puede distinguirse de otras formas de creencia y culto religioso haciendo hincapié en la experiencia personal directa de un estado único de conciencia, en particular de un carácter pacífico, perspicaz, feliz o incluso extático.
El sijismo es una religión del subcontinente indio, originada en la región del Punjab durante el siglo XV por una división sectaria dentro de la tradición hindú.
Los sijes consideran que su fe es una religión separada del hinduismo, aunque reconocen sus raíces y tradiciones hindúes.
El guru es un aspecto fundamental de todas las religiones indias, pero en el Sikhismo se ha adquirido una importancia que constituye el núcleo de las creencias sikh.
La religión fue fundada en el siglo XV por el Guru Nanak (1469-1539) y siguió a otros nueve gurus.
Sin embargo, en junio de 1956, las promesas de Krushchev se pusieron a prueba cuando los disturbios en Polonia, donde los trabajadores protestaban contra la escasez de alimentos y los recortes de salarios, se convirtieron en una protesta general contra el comunismo.
A pesar de que, al final, Krushchev envió tanques para restablecer el orden, sí cedió a algunas exigencias económicas y aceptó nombrar al popular Wladyslaw Gomulka como nuevo Primer Ministro.
La civilización del valle del Indo era una civilización de la era del bronzo en el subcontinente indio del noroeste, que abarcaba la mayoría del Pakistán moderno y algunas regiones del noroeste de la India y el nordeste del Afganistán.
La civilización floreció en las cuencas del río Indus, por lo que obtiene su nombre.
Aunque algunos estudiosos especulan que, como la civilización también existía en las cuencas del río Sarasvati, ahora seco, debería llamarse acertadamente Civilización Indo-Sarasvati, mientras que algunos la llaman Civilización Harappana después de Harappa, el primero de sus emplazamientos que se excavó en el decenio de 1920.
El carácter militarista del imperio romano contribuyó al desarrollo de los adelantos médicos.
Los médicos comenzaron a ser reclutados por el Imperador Augusto e incluso formaron el primer cuerpo médico romano para su uso después de las batallas.
Los cirujanos conocían diversos sedativos, como la morfina de extractos de semillas de adormidera y la escopolamina de semillas de hierbas.
Se capacitaron en la amputación para salvar a los pacientes de gangreno, así como de torniquetes y clemas arteriales para frenar el flujo sanguíneo.
A lo largo de varios siglos, el imperio romano condujo a grandes logros en el campo de la medicina y formó gran parte del conocimiento que conocemos hoy.
Pureland origami es origami con la restricción de que sólo se puede hacer un doble a la vez, las piezas más complejas como las piezas inversas no están permitidas, y todas las piezas tienen una ubicación sencilla.
Fue desarrollado por John Smith en el decenio de 1970 para ayudar a los carteles inexperientes o a los que tenían poca capacidad motriz.
Los niños desarrollan una conciencia de los estereotipos raciales y raciales bastante jóvenes y estos estereotipos raciales afectan el comportamiento.
Por ejemplo, los niños que se identifican con una minoría racial que es estereotipada como que no está bien en la escuela tienden a no estar bien en la escuela una vez que aprenden el estereotipo asociado con su raza.
MySpace es el tercer sitio web más popular utilizado en los Estados Unidos y cuenta actualmente con 54 millones de perfiles.
Estos sitios web han recibido mucha atención, especialmente en el entorno educativo.
Hay aspectos positivos en estos sitios web, entre ellos, la posibilidad de establecer fácilmente una página de clase que puede incluir blogs, vídeos, fotos y otras características.
Esta página puede consultarse fácilmente proporcionando una sola dirección en la Web, lo que hace que sea fácil recordar y escribir fácil para los estudiantes que puedan tener problemas con el teclado o con la ortografía.
Puede adaptarse para que sea fácil de leer y también con tan poco o tan poco color como se desea.
El trastorno de déficit de atención "es un síndrome neurológico cuyo clásico define la triada de síntomas, como la impulsividad, la distracción y la hiperactividad o el exceso de energía".
No es una discapacidad de aprendizaje, es un trastorno de aprendizaje; "afecta al 3% a el 5% de todos los niños, quizás hasta 2 millones de niños estadounidenses".
Los niños con ADD tienen dificultades para concentrarse en cosas como el trabajo escolar, pero pueden concentrarse en cosas que les gusta hacer, como jugar juegos o ver sus dibujos animados preferidos o escribir frases sin interrupción.
Estos niños tienden a tener muchos problemas porque "se dedican a comportamientos arriesgados, entran en luchas y desafían la autoridad" para estimular su cerebro, ya que su cerebro no puede estimularse con métodos normales.
La ADD afecta a las relaciones con otros pares porque otros niños no pueden entender por qué actúan como hacen o por qué escriben como hacen o que su nivel de madurez es diferente.
A medida que cambió la capacidad de obtener conocimientos y de aprender de la manera que se mencionó más arriba, cambió la tasa de base con la que se obtuvieron conocimientos.
La manera de obtener información era diferente: ya no había presiones en el retiro individual, pero la capacidad de retirar un texto se convirtió en un aspecto más central.
En esencia, el Renacimiento hizo un cambio significativo en el enfoque del aprendizaje y la difusión del conocimiento.
A diferencia de otros primados, los hominidos ya no usan sus manos en la locomoción o cargan peso o giran por los árboles.
La mano y el pie de los chimpancés son similares en tamaño y longitud, lo que refleja el uso de la mano para soportar peso en caminar a los brazos.
La mano humana es más corta que el pie, con falanjas más estrechas.
Los huesos de manos fósiles de dos millones a tres millones de años revelan este cambio en la especialización de la mano, de la locomoción a la manipulación.
Algunas personas creen que experimentar muchos sueños lucidos provocados artificialmente a menudo lo suficiente puede ser muy agotador.
La principal razón de este fenómeno es el resultado de los sueños lúcidos que amplían el tiempo entre los estados de REM.
Con menos REMs por noche, este estado en el que experimentas el sueño real y el cuerpo se recupera se vuelve tan poco frecuente que se convierta en un problema.
Esto es tan agotador como si se despertaran cada 20 o 30 minutos y miraran la televisión.
El efecto depende de la frecuencia con que el cerebro intenta soñar de forma lúcida por noche.
Los italianos en África del Norte no tuvieron éxito desde el principio, y dentro de una semana de la declaración de guerra de Italia, el 10 de junio de 1940, los 11 husares británicos se apoderaron del Fort Capuzzo en Libia.
En una emboscada al este de Bardia, los británicos capturaron al ingeniero en jefe del décimo ejército italiano, el General Lastucci.
El 28 de junio, el mariscal Italo Balbo, Gobernador General de Libia y heredero aparente de Mussolini, fue asesinado por un fuego amistoso mientras aterrizaba en Tobruk.
El deporte moderno de cercar se practica en muchos niveles, desde los estudiantes que estudian en una universidad hasta las competiciones profesionales y olímpicas.
El deporte se juega principalmente en un formato de duelo, un féncer dueleando otro.
El golf es un juego en el que los jugadores usan clubes para golpear bolas en bolsillos.
Se juegan 18 bultos durante una ronda regular, y los jugadores suelen empezar en el primer bulto del curso y terminar en el decimoctavo.
El jugador que toma los más pocos golpes, o inclinaciones del club, para completar el curso ganará.
El juego se juega en la hierba, y la hierba alrededor del agujero se maña más corta y se llama verde.
Quizás el tipo más común de turismo es lo que la mayoría de las personas asocian con el viaje: el turismo de recreación.
Esto es cuando la gente va a un lugar muy diferente a su vida cotidiana para relajarse y divertirse.
Las playas, los parques temáticos y los campamentos suelen ser los lugares más frecuentes que frecuentan los turistas de recreo.
Si el objetivo de una visita a un lugar determinado es conocer su historia y su cultura, este tipo de turismo se conoce como turismo cultural.
Los turistas pueden visitar diferentes puntos de referencia de un país determinado o simplemente optar por centrarse en una sola zona.
Los colonos, al ver esta actividad, también habían pedido refuerzos.
Entre los efectivos que reforzaban las posiciones de avanzada figuraban los regimentos 1 ° y 3 ° de Nueva Hampshire, compuestos por 200 hombres, bajo los colonos John Stark y James Reed (ambos se convirtieron más tarde en generales).
Los hombres de Stark tomaron posiciones a lo largo de la valla en el extremo norte de la posición del colonista.
Cuando la baja marida abrió una brecha a lo largo del río Mystic a lo largo del nordeste de la península, rápidamente extendieron la valla con una pequeña pared de piedra hacia el norte que terminaba al borde del agua en una pequeña playa.
Gridley o Stark colocaron una pedaña de cerca de 100 metros (30 m) frente a la valla y ordenaron que nadie disparara hasta que los regulares lo pasaran.
El plan estadounidense se basaba en el lanzamiento de ataques coordinados desde tres direcciones diferentes.
El General John Cadwalder lanzaría un ataque de desviación contra la garnición británica en Bordentown, a fin de bloquear cualquier refuerzo.
El General James Ewing llevaría a 700 milicianos a través del río de Trenton Ferry, se ocuparía del puente sobre el estallido de Assunpink e impediría a las tropas enemigas escapar.
La principal fuerza de ataque de 2.400 hombres cruzaría el río a 9 millas al norte de Trenton, y luego se dividiría en dos grupos, uno bajo Greene y otro bajo Sullivan, para lanzar un ataque antes del amanecer.
Con el cambio de la cuarta parte a la media milla, la velocidad se vuelve mucho menos importante y la resistencia se convierte en una necesidad absoluta.
Por supuesto, un hombre de primera clase, un hombre que puede vencer dos minutos, debe tener una velocidad justa, pero la resistencia debe cultivarse a todos los peligros.
La mejor preparación para la estación de carrera es el paso del invierno, combinado con el trabajo en el gimnasio para la parte superior del cuerpo.
Las prácticas nutricionales adecuadas por sí solas no pueden generar resultados de élite, pero pueden afectar significativamente el bienestar general de los jóvenes atletas.
El mantenimiento de un equilibrio energético saludable, la práctica de hábitos de hidratación eficaces y la comprensión de los diversos aspectos de las prácticas de suplementación pueden ayudar a los atletas a mejorar su desempeño y aumentar su disfrute del deporte.
La carrera a distancia media es un deporte relativamente barato; sin embargo, hay muchas ideas erróneas acerca de las pocas piezas de equipo necesarias para participar.
Los productos pueden adquirirse según sea necesario, pero la mayoría tendrán poca o ninguna repercusión real en el rendimiento.
Los atletas pueden sentir que prefieren un producto incluso cuando no aporta beneficios reales.
El átomo puede considerarse como uno de los bloques fundamentales de toda materia.
Es una entidad muy compleja que, según un modelo de Bohr simplificado, consiste en un núcleo central en órbita de electrones, algo parecido a los planetas en órbita del Sol - véase la figura 1.1.
El núcleo está formado por dos partículas: neutrones y protones.
Los protones tienen una carga eléctrica positiva mientras que los neutrones no tienen carga. Los electrones tienen una carga eléctrica negativa.
Para comprobar a la víctima, primero debe estudiar el lugar para garantizar su seguridad.
Hay que tomar nota de la posición de la víctima al acercarse a ella y de cualquier bandera roja automática.
Si te heren a tratar de ayudar, puedes servir solo para empeorar las cosas.
En el estudio se descubrió que la depresión, el miedo y el catastrófico mediaban la relación entre el dolor y la discapacidad en los enfermos de dolor de la espalda baja.
Sólo los efectos de la catastrófica, y no de la depresión y el miedo, estaban condicionados por sesiones semanales regulares estructuradas de la AP.
Los que participan en actividades regulares necesitan más apoyo en términos de percepción negativa del dolor que distingue las diferencias entre el dolor crónico y el desconforto y el movimiento físico normal.
La visión, o la capacidad de ver, depende de los órganos o los ojos sensoriales del sistema visual.
Hay muchas construcciones diferentes de los ojos, que varian en complejidad según las necesidades del organismo.
Las diferentes construcciones tienen diferentes capacidades, son sensibles a diferentes longitudes de ondas y tienen diferentes grados de acuidad, también requieren diferentes procesos para dar sentido a los insumos y diferentes números para funcionar de manera óptima.
Una población es la colección de organismos de una especie en una zona geográfica determinada.
Cuando todas las personas de una población son idénticas con respecto a una característica fenótipa particular, son conocidas como monomorfas.
Cuando las personas muestran varias variantes de un rasgo particular, son polimorfas.
Las colonias de hormigas del ejército también marchan y gnícen en diferentes fases.
En la fase nómada, las hormigas del ejército marchan por la noche y se detienen a acampar durante el día.
La colonia comienza una fase nómada cuando la comida disponible ha disminuido. Durante esta fase, la colonia hace nidos temporales que se cambian todos los días.
Cada una de estas rampagas o marchas nómadas dura aproximadamente 17 días.
¿Qué es una célula? La palabra célula viene de la palabra latina "cella", que significa "pequeña sala", y fue concebida por un microscopista que observaba la estructura del cork.
La célula es la unidad básica de todas las cosas vivas, y todos los organismos están compuestos de una o más células.
Las células son tan básicas y fundamentales para el estudio de la vida, de hecho, que a menudo se las denomina "los elementos básicos de la vida".
El Sistema Nervoso mantiene la homeostásis enviando impulsos nerviosos a través del cuerpo para mantener el flujo sanguíneo y sin perturbación.
Estos impulsos nerviosos pueden enviarse tan rápidamente por todo el cuerpo que ayuda a mantener al cuerpo seguro de cualquier amenaza potencial.
Los Tornado golpean una pequeña zona en comparación con otras tormentas violentas, pero pueden destruir todo lo que está en su camino.
Los tornados arrancan árboles, arrasan pabellones de edificios y lanzan coches al cielo. El 2% más violento de los tornados dura más de tres horas.
Estas tormentas monstruosas van hasta 480 km / h (133 m / s; 300 m / h).
Los humanos han estado haciendo y usando lentes para la magnificación durante miles y miles de años.
Sin embargo, los primeros telescopios verdaderos se hicieron en Europa a finales del siglo XVI.
Estos telescopios usaron una combinación de dos lentes para hacer que los objetos distantes aparecieran más cerca y más grandes.
El ganadismo y el egoísmo siempre estarán con nosotros y es la naturaleza de la cooperación que cuando la mayoría se beneficie, siempre habrá más que ganar a corto plazo actuando con egoísmo.
Esperemos que la mayoría de las personas comprendan que su mejor opción a largo plazo es trabajar de consuno con otros.
Muchas personas sueñan con el día en el que los humanos puedan viajar a otra estrella y explorar otros mundos, algunas personas se preguntan qué hay en el exterior que dice que los extraterrestres o otras vidas pueden vivir en otra planta.
Pero, si esto ocurre, probablemente no sucederá durante mucho tiempo. Las estrellas están tan extendidas que hay billones de kilómetros entre estrellas que son "vecinos".
Tal vez algún día, tus nietos estarán en la cima de un mundo extraterrestre preguntándose acerca de sus ancestros antiguos?
Los animales están hechos de muchas células. Comen cosas y las digeren dentro. La mayoría de los animales pueden moverse.
Sólo los animales tienen cerebros (aunque ni todos los animales lo tienen; las medusas, por ejemplo, no tienen cerebros).
Los animales se encuentran en toda la tierra. Se cavan en el suelo, nadan en los océanos y volan en el cielo.
Una célula es la unidad estructural y funcional más pequeña de un organismo (cosas) vivo.
La célula proviene de la palabra latina cella, que significa espacio pequeño.
Si miran las cosas vivas bajo un microscopio, verán que están hechas de pequeños cuadrados o bolas.
Robert Hooke, un biólogo de Inglaterra, vio pequeños cuadrados en cork con un microscopio.
Parecían como salas. Él fue la primera persona en observar células muertas.
Los elementos y los compuestos pueden pasar de un estado a otro y no cambiar.
El nitrógeno como gas sigue teniendo las mismas propiedades que el nitrógeno líquido. El estado líquido es más denso, pero las moléculas siguen siendo las mismas.
El agua es otro ejemplo. El agua compuesta está formada por dos átomos de hidrógeno y un átomo de oxígeno.
Tiene la misma estructura molecular, ya sea gas, líquido o sólido.
Aunque su estado físico puede cambiar, su estado químico sigue siendo el mismo.
El tiempo es algo que nos rodea y afecta todo lo que hacemos, pero es difícil de entender.
El tiempo ha sido estudiado por académicos religiosos, filosóficos y científicos durante miles de años.
El tiempo es una serie de acontecimientos que pasan del futuro al presente al pasado.
El tiempo es también la forma en que comparamos la duración (duración) de los acontecimientos.
Uno puede marcar el paso del tiempo mismo observando la repetición de un acontecimiento cíclico. Un acontecimiento cíclico es algo que ocurre una y otra vez con regularidad.
Los computadoras hoy se usan para manipular imágenes y vídeos.
Se pueden construir animaciones sofisticadas en computadoras, y este tipo de animación se usa cada vez más en la televisión y las películas.
La música suele ser grabada utilizando computadoras sofisticadas para procesar y mezclar sonidos.
Durante mucho tiempo, durante los siglos XIX y XX, se creía que los primeros habitantes de Nueva Zelandia eran los maoríes, que cazaban a aves gigantes llamadas moas.
La teoría estableció entonces la idea de que el pueblo maorí migró de la Polinesia en una Gran Flota y tomó a Nueva Zelandia del Moriori, estableciendo una sociedad agrícola.
No obstante, nuevas pruebas sugieren que los Moriori eran un grupo de maoríes del continente que emigraron de Nueva Zelandia a las Islas Chatham y desarrollaron su propia cultura distintiva y pacífica.
También había otra tribu en las islas Chatham, que eran maoríes que emigraron de Nueva Zelandia.
Se llamaron los Moriori y hubo algunos enfrentamientos y al final, los Moriori fueron borrados.
Las personas que han estado involucradas durante varios decenios nos ayudaron a apreciar nuestros puntos fuertes y nuestras pasiones, al tiempo que nos ayudaron a evaluar abiertamente las dificultades e incluso los fracasos.
Al escuchar a los individuos que comparten sus historias individuales, familiares y organizativas, adquirimos una valiosa comprensión del pasado y de algunas de las personalidades que influyeron, bien o mal, en la cultura de la organización.
Si bien entender la historia de uno no supone entender la cultura, al menos ayuda a las personas a entender dónde están dentro de la historia de la organización.
Al evaluar los éxitos y tomar conciencia de los fracasos, las personas y todas las personas participantes descubren más profundamente los valores, la misión y las fuerzas motrices de la organización.
En este caso, recordando casos anteriores de comportamiento empresarial y los consiguientes éxitos, se ayudó a la gente a estar abierta a nuevos cambios y nuevas orientaciones para la iglesia local.
Tales historias de éxito disminuyen los temores del cambio, al tiempo que crean inclinaciones positivas hacia el cambio en el futuro.
Los patrones de pensamiento convergentes son técnicas de solución de problemas que unen diferentes ideas o campos para encontrar una solución.
El objetivo de esta mentalidad es la velocidad, la lógica y la precisión, también la identificación de los hechos, la reutilización de las técnicas existentes, la reunión de información.
El factor más importante de esta mentalidad es: sólo hay una respuesta correcta. Solo piensan en dos respuestas, a saber, la correcta o la equivocada.
Este tipo de pensamiento está asociado con ciertos procedimientos científicos o estándar.
Las personas con este tipo de pensamiento tienen pensamiento lógico, son capaces de memorizar patrones, resolver problemas y trabajar en pruebas científicas.
Los humanos son con mucho la especie más talentosa en la lectura de las mentes de los demás.
Eso significa que somos capaces de predecir con éxito lo que otros humanos perciben, piensan, creen, saben o desean.
Entre estas habilidades, la comprensión de la intención de los demás es crucial, pues nos permite resolver posibles ambigüedades de las acciones físicas.
Por ejemplo, si uno veía a alguien romper una ventana de coche, probablemente supondría que estaba intentando robar el coche de un extraño.
Tendría que ser juzgado de manera diferente si había perdido las claves de su automóvil y era su propio automóvil en el que estaba tratando de entrar.
La resonancia magnética se basa en un fenómeno de la física llamado resonancia magnética nuclear (RMN), que fue descubierto en el decenio de 1930 por Felix Bloch (que trabajaba en la Universidad de Stanford) y Edward Purcell (de la Universidad de Harvard).
En esta resonancia, el campo magnético y las olas de radio hacen que los átomos emitan pequeñas señales de radio.
En el año 1970, Raymond Damadian, médico y científico investigador, descubrió la base para usar imágenes de resonancia magnética como herramienta para el diagnóstico médico.
Cuatro años después se otorgó una patente, que fue la primera patente del mundo emitida en el campo de la resonancia magnética.
En 1977, el Dr. Damadian completó la construcción del primer escáner de resonancia magnética "de todo el cuerpo", que llamó "Indomitable".
La comunicación asincrónica alienta el tiempo de reflexión y reacción a los demás.
Permite a los estudiantes trabajar a su propio ritmo y controlar el ritmo de la información pedagógica.
Además, hay menos restricciones de tiempo con la posibilidad de un horario de trabajo flexible (Bremer, 1998).
El uso de Internet y la Web permite que los estudiantes tengan acceso a la información en todo momento.
Los estudiantes también pueden formular preguntas a los instructores en cualquier momento del día y esperar respuestas razonablemente rápidas, en lugar de esperar a la próxima reunión cara a cara.
El enfoque postmoderno del aprendizaje ofrece la libertad de los absolutos.
De hecho, no hay nada bueno que aprender. El aprendizaje tiene lugar en la experiencia entre el alumno y el conocimiento presentado.
Nuestra experiencia actual con todos los programas de televisión basados en el aprendizaje y la presentación de información y de "hacer-es-yo" ilustra este punto.
Muchos de nosotros vemos un programa de televisión que nos informa de un proceso o experiencia en el que nunca participaremos o aplicaremos ese conocimiento.
Nunca vamos a renovar un automóvil, a construir una fontana en nuestro patio, a viajar al Perú para examinar ruinas antiguas, o a remodelar la casa de nuestro vecino.
Gracias a los enlaces submarinos con cables de fibra óptica a Europa y a los satélites de banda ancha, Groenlandia está bien conectada y el 93% de la población tiene acceso a Internet.
Su hotel o sus anfitriones (si permanecen en una casa de huésped o en una casa privada) probablemente tendrán wifi o un PC conectado a Internet, y todos los asentamientos tienen un café de Internet o algún lugar con wifi público.
Como ya se ha mencionado, aunque la palabra "Eskimo" sigue siendo aceptable en los Estados Unidos, es considerada pejorativa por muchos pueblos del Ártico no estadounidenses, especialmente en el Canadá.
Si bien es posible que escuchen la palabra utilizada por los nativos de Groenlandia, los extranjeros deben evitar su uso.
Los habitantes nativos de Groenlandia se llaman Inuits en el Canadá y Kalaalleq (plural Kalaallit), un verde, en Groenlandia.
La delincuencia, y la mala voluntad hacia los extranjeros en general, es prácticamente desconocida en Groenlandia y, incluso en las ciudades, no hay "zonas difíciles".
El clima frío es quizás el único peligro real que enfrentará la falta de preparación.
Si se visita a Groenlandia durante las estaciones frías (teniendo en cuenta que cuanto más se va hacia el norte, más frío será), es esencial llevar una ropa suficientemente caliente.
Los días muy largos del verano pueden causar problemas de sueño suficiente y problemas de salud conexos.
Durante el verano, también tengan en cuenta los mosquitos nórdicos, que, aunque no transmiten ninguna enfermedad, pueden ser irritantes.
Si bien la economía de San Francisco está vinculada a que es una atracción turística de categoría mundial, su economía es diversificada.
Los sectores de empleo más importantes son los servicios profesionales, el gobierno, las finanzas, el comercio y el turismo.
Su frecuente representación en la música, las películas, la literatura y la cultura popular ha ayudado a hacer que la ciudad y sus puntos de referencia sean conocidos en todo el mundo.
San Francisco ha desarrollado una gran infraestructura turística con numerosos hoteles, restaurantes y servicios de conferencias de alto nivel.
San Francisco es también uno de los mejores lugares de la nación para la cocina asiática: coreana, tailandesa, india y japonesa.
El viaje a Walt Disney World representa una peregrinación importante para muchas familias estadounidenses.
La visita "típica" consiste en volar al aeropuerto internacional de Orlando, acudir a un hotel de Disney en el lugar, pasar una semana sin salir de la propiedad de Disney y regresar a casa.
Hay infinitas variaciones posibles, pero esto sigue siendo lo que la mayoría de las personas quiere decir cuando hablan de "ir a Disney World".
Muchos billetes vendidos en línea a través de sitios web de subasta, como eBay o Craigslist, se utilizan parcialmente los billetes de parque-hopper de varios días.
Si bien es una actividad muy común, está prohibida por Disney: los billetes no son transferibles.
Todo campamento por debajo del borde del Gran Cañón requiere un permiso de país secundario.
Los permisos se limitan a proteger el canyon y se ponen a disposición el primer día del mes, cuatro meses antes del mes de inicio.
Así pues, el 1o de enero se dispone de un permiso de entrada para cualquier fecha de inicio en mayo.
El espacio para las zonas más populares, como el Campamento de Bright Angel adyacente a la Ranch Phantom, se completa por lo general con las solicitudes recibidas en la primera fecha, que se abren a las reservas.
Hay un número limitado de permisos reservados para las solicitudes de entrada disponibles sobre la base de la primera llegada, la primera atendida.
Entrar en el África meridional con el automóvil es una manera increíble de ver toda la belleza de la región, así como de llegar a lugares fuera de las rutas turísticas normales.
Esto se puede hacer en un automóvil normal con una planificación cuidadosa, pero un 4x4 es muy aconsejable y muchos lugares sólo son accesibles con una base de ruedas alta 4x4.
Tengan presente al planificar que, aunque el África meridional es estable, no todos los países vecinos lo son.
Los requisitos de visado y los costos varían de una nación a otra y se ven afectados por el país de que ven.
Cada país también tiene leyes únicas que exigen qué artículos de emergencia deben estar en el coche.
Victoria Falls es una ciudad en la parte occidental de Zimbabwe, a través de la frontera con Livingstone (Zambia) y cerca de Botswana.
La ciudad se encuentra inmediatamente al lado de las caídas, y son la principal atractiva, pero este popular destino turístico ofrece a las personas que buscan aventura y a los visitantes muchas oportunidades para una estancia más larga.
En la estación de lluvias (noviembre a marzo), el volumen de agua será más elevado y las caídas serán más dramáticas.
Está garantizado que te haces húmedo si cruzas el puente o caminas a lo largo de los caminos que giran cerca de las Falls.
Por otra parte, es precisamente porque el volumen de agua es tan elevado que la vista de las verdaderas Catarcas se oculta - por todo el agua!
La tomba de Tutankhamun (KV62). KV62 puede ser la más famosa de las tombas del valle, la escena del descubrimiento de 1922 por Howard Carter del enterramiento real casi intacto del joven rey.
Sin embargo, en comparación con la mayoría de los demás tumbos reales, el tumbo de Tutankhamun apenas vale la pena visitar, siendo mucho más pequeño y con una decoración limitada.
Quienquiera que esté interesado en ver pruebas de los daños causados a la mamía durante los intentos de sacarla de la caja se verá decepcionado, ya que sólo la cabeza y los hombros son visibles.
Las preciosas riquezas de la tumba ya no están en ella, sino que han sido trasladadas al Museo de Egipto en El Cairo.
Los visitantes con un tiempo limitado serían los mejores para pasar su tiempo en otros lugares.
Phnom Krom, a 12 kilómetros al sur de Siem Reap, se construyó el templo de la colina a finales del siglo IX, durante el reinado del Rey Yasovarman.
La sombría atmósfera del templo y la vista sobre el lago Tonle Sap hacen que la escalada a la colina valga la pena.
Una visita al lugar puede combinarse convenientemente con un viaje de barco al lago.
El paso de Angkor es necesario para entrar en el templo, por lo que no olviden llevar su pasaporte al dirigirse a Tonle Sap.
Jerusalén es la capital y la mayor ciudad de Israel, aunque la mayoría de los demás países y las Naciones Unidas no la reconocen como la capital de Israel.
La antigua ciudad de las colinas judía tiene una historia fascinante que abarca miles de años.
La ciudad es sagrada para las tres religiones monoteístas, el judaísmo, el cristianismo y el islam, y sirve de centro espiritual, religioso y cultural.
Debido a la importancia religiosa de la ciudad, y en particular a los numerosos emplazamientos de la zona de la Ciudad Vieja, Jerusalén es uno de los principales destinos turísticos de Israel.
Jerusalén tiene muchos sitios históricos, arqueológicos y culturales, junto con centros comerciales vibrantes y voluminados, cafés y restaurantes.
El Ecuador exige que los ciudadanos cubanos reciban una carta de invitación antes de entrar en el Ecuador por los aeropuertos internacionales o los puntos de entrada fronterizos.
Esta carta debe ser legalizada por el Ministerio de Relaciones Exteriores del Ecuador y cumplir ciertos requisitos.
Estos requisitos tienen por objeto proporcionar un flujo migratorio organizado entre ambos países.
Los ciudadanos cubanos que poseen una tarjeta verde estadounidense deberían visitar un consulado ecuatoriano para obtener una exención a esta exigencia.
Su pasaporte debe ser válido por lo menos seis meses más allá de las fechas de viaje y se necesita un billete de viaje de vuelta y vuelta para demostrar la duración de su estancia.
Los viajes son más baratos para grupos más grandes, así que si uno es solo o con solo un amigo, trata de conocer a otras personas y forma un grupo de cuatro a seis por una mejor tasa por persona.
Sin embargo, esto no debería estar fuera de su preocupación, porque a menudo los turistas se arrastran para llenar los coches.
En realidad parece ser más una forma de traicionar a las personas para creer que tienen que pagar más.
En el extremo norte de Machu Picchu se encuentra esta montaña rígida, a menudo el telón de fondo de muchas fotos de las ruinas.
Parece un poco desalentador desde abajo, y es un ascenso rígido y difícil, pero las personas más razonablemente aptas deberían poder hacerlo en unos 45 minutos.
Los pasos de piedra se colocan a lo largo de la mayor parte del camino, y en las secciones más rígidas los cables de acero proporcionan una traza de apoyo.
Dicho esto, esperen estar fuera de respiración, y cuidan en las partes más rígidas, especialmente cuando hueso, ya que puede llegar a ser peligroso rápidamente.
Hay una pequeña cueva cerca de la parte superior por la que hay que pasar, es bastante baja y un estrés bastante estrecho.
El mejor modo de ver los sitios y la vida silvestre de las Galapagos es por barco, como lo hizo Charles Darwin en 1835.
Más de 60 buques de crucero atraviesan las aguas de las Galápagos, con un tamaño que oscila entre 8 y 100 pasajeros.
La mayoría de las personas reservan su lugar con mucha antelación (ya que los barcos suelen estar llenos durante la estación alta).
Se asegúren de que el agente por el que book es un especialista de las Galápagos con un buen conocimiento de una gran variedad de buques.
Esto asegurará que sus intereses y / o limitaciones particulares estén a la altura del buque más adecuado para ellos.
Antes de que los españoles llegaran en el siglo XVI, el norte de Chile estaba bajo el dominio de los inca, mientras que los indígenas araúcanos (Mapuche) vivían en el centro y el sur de Chile.
Los Mapuche eran también uno de los últimos grupos indígenas norteamericanos independientes, que no quedaron plenamente absorbidos en el gobierno de habla española hasta después de la independencia de Chile.
Aunque Chile declaró la independencia en 1810 (en medio de las guerras napoleónicas que dejaron a España sin un gobierno central que funcionaba durante un par de años), la victoria decisiva sobre los españoles no se logró hasta 1818.
La República Dominicana (en español: República Dominicana) es un país del Caribe que ocupa la mitad oriental de la isla de Hispaniola, que comparte con Haití.
Además de las playas de arena blanca y los paisajes montañosos, el país es el hogar de la ciudad europea más antigua de las Américas, que ahora forma parte de Santo Domingo.
La isla fue habitada por primera vez por los taínos y caribos. Los caribos eran personas que hablaban arawakan y que habían llegado alrededor de 10.000 a.C.
En unos pocos años después de la llegada de exploradores europeos, la población de Tainos se había reducido considerablemente por los conquistadores españoles.
Sobre la base de Fray Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias), entre 1492 y 1498, los conquistadores españoles mataron a unos 100.000 taínos.
Jardín de la Unión: este espacio fue construido como atrio de un convento del siglo XVII, del cual el Templo de San Diego es el único edificio que ha sobrevivido.
Ahora funciona como la plaza central, y siempre tiene muchas cosas que suceden, día y noche.
Hay varios restaurantes que rodean el jardín, y en la tarde y la noche se dan a menudo conciertos gratuitos desde el gazebo central.
Callejon del Beso, dos balcones separados por sólo 69 centímetros, son el hogar de una antigua legenda de amor.
Por unos pocos céntimos, algunos niños les contarán la historia.
La Isla de Bowen es una excursión popular de día o fin de semana que ofrece kayaking, caminar, tiendas, restaurantes y más.
Esta comunidad auténtica se encuentra en Howe Sound, justo frente a Vancouver, y es fácil de acceder a ella a través de taxis de agua programados que salgan de Granville Island en el centro de Vancouver.
Para quienes disfrutan de actividades al aire libre, es esencial hacer un viaje por el corredor del Mar al cielo.
El Whistler (a 1,5 horas de viaje de Vancouver) es caro pero bien conocido debido a los Juegos Olímpicos de Invierno de 2010.
En el invierno, disfrutar de algunos de los mejores esqui en América del Norte, y en el verano intentar un auténtico ciclismo de montaña.
Los permisos deben reservarse con antelación y deben tener un permiso para permanecer de noche en Sirena.
Sirena es la única estación que ofrece alojamiento en dormitorios y comidas calientes, además del campamento, La Leona, San Pedrillo y Los Patos sólo ofrecen campamento sin servicios alimentarios.
Es posible obtener permisos de estacionamiento directamente desde la estación Ranger en Puerto Jiménez, pero no aceptan tarjetas de crédito.
El Servicio de Parques (MINAE) no emite permisos de parque más de un mes antes de la llegada prevista.
CafeNet El Sol ofrece un servicio de reserva por un costo de 30 dólares de los EE.UU., o 10 dólares por pases de un día; detalles en su página Corcovado.
Las Islas Cook son un país insular en libre asociación con Nueva Zelandia, ubicado en Polinesia, en medio del Océano Pacífico meridional.
Es un archipiélago con 15 islas repartidas por más de 2,2 millones de km2 de océano.
Con la misma zona temporal que Hawai, a veces las islas son consideradas como "Hawai abajo".
Aunque es más pequeño, recuerda a algunos visitantes mayores de Hawaii antes de la creación de un Estado sin todos los grandes hoteles turísticos y otras actividades de desarrollo.
Las Islas Cook no tienen ciudades sino que están integradas por 15 islas diferentes, las principales de las cuales son Rarotonga y Aitutaki.
Hoy en día, en los países desarrollados, el ofrecimiento de cama y almuerzos deluxe se ha convertido en una especie de arte.
En el extremo superior, obviamente, las B & B compiten principalmente sobre dos cosas principales: el apartamento y el desayuno.
En consecuencia, en los mejores establecimientos de este tipo se puede encontrar el más lujoso equipamiento, tal vez un quilt hecho a mano o una cama antigua.
El almuerzo puede incluir el placer estacional de la región o el plato especial del anfitrión.
El entorno podría ser un antiguo edificio histórico con mobiliario antique, terrenos de manicura y una piscina.
Entrar en su propio coche y dirigirse a un largo viaje por carretera tiene un atractivo intrínseco en su simplicidad.
A diferencia de los vehículos más grandes, probablemente ya están familiarizados con conducir su automóvil y conocen sus limitaciones.
La instalación de una tenda en una propiedad privada o en una ciudad de cualquier tamaño puede atraer fácilmente una atención no deseada.
En resumen, usar el coche es una buena forma de hacer un viaje por carretera, pero rara vez en sí mismo es una forma de "acampar".
El campamento de automóvil es posible si tienes un minivan, un SUV, un Sedan o una estación Wagon con asientos que se colocan.
Algunos hoteles tienen un patrimonio de la era de oro de los ferrocarriles de vapor y de las líneas oceánicas; antes de la segunda guerra mundial, en el siglo XIX o a principios del siglo XX.
Estos hoteles eran donde quedaban los ricos y los famosos del día, y a menudo tenían un buen comedor y una vida nocturna.
También forman parte de su carácter las piezas anticuadas, la falta de los servicios más modernos y una cierta antigüedad graciosa.
Si bien suelen ser de propiedad privada, a veces albergan a jefes de Estado y otros dignatarios visitantes.
Un viajero con montones de dinero podría considerar un vuelo de todo el mundo, dividido con estancias en muchos de estos hoteles.
Una red de intercambio de hospitalidad es la organización que conecta a los viajeros con los habitantes de las ciudades que van a visitar.
Por lo general, para integrar una red de ese tipo sólo es necesario llenar un formulario en línea, aunque algunas redes ofrecen o exigen una verificación adicional.
Una lista de los anfitriones disponibles se ofrece en forma impresa o en línea, a veces con referencias y comentarios de otros viajeros.
La Couchsurfing fue fundada en enero de 2004 después de que el programador de computadoras Casey Fenton encontrara un vuelo barato a Islandia pero no tenía un lugar para permanecer.
Fue enviado por correo electrónico a estudiantes de la universidad local y recibió un número abrumador de ofertas de alojamiento gratuito.
Los albergues prestan atención principalmente a los jóvenes - un invitado típico tiene veinte años - pero a menudo también pueden encontrar allí a los viajeros mayores.
Las familias con niños son raras vistas, pero algunos albergues los permiten en salas privadas.
La ciudad de Beijing, en China, será la ciudad anfitriona de los Juegos Olímpicos de Invierno en 2022, lo que lo hará la primera ciudad que ha acogido tanto los Juegos Olímpicos de Verano como de Invierno.
Beijing será el anfitrión de las ceremonias de apertura y clausura y de los eventos sobre el hielo interior.
Otros eventos de esqui se celebrarán en la zona de esqui Taizicheng en Zhangjiakou, a unos 220 km (140 millas) de Beijing.
La mayoría de los templos tienen un festival anual que comienza desde finales de noviembre hasta mediados de mayo, y que varía según el calendario anual de cada templo.
La mayoría de los festivales del templo se celebran como parte del aniversario del templo o el cumpleaños de la divinidad o cualquier otro acontecimiento importante relacionado con el templo.
Los festivales del templo de Kerala son muy interesantes para ver, con una ceremonia regular de elefantes decorados, orquesta del templo y otras festividades.
Una Feria Mundial (comúnmente denominada Exposición Mundial, o simplemente Exposición) es un gran festival internacional de las artes y las ciencias.
Los países participantes presentan exposiciones artísticas y educativas en los pavilones nacionales para mostrar las cuestiones mundiales o la cultura y la historia de su país.
Las Exposiciones Hortícolas Internacionales son actos especializados que exhiben exhibiciones florales, jardines botánicos y cualquier otra cosa relacionada con las plantas.
Aunque en teoría pueden tener lugar anualmente (siempre que se encuentren en diferentes países), en la práctica no lo son.
Estos acontecimientos suelen durar entre tres y seis meses y se celebran en lugares no inferiores a 50 hectáreas.
Hay muchos diferentes formatos de película que se han utilizado a lo largo de los años, y la película estándar de 35 mm (negativa de 36 x 24 mm) es la más común.
Normalmente se puede reponer con bastante facilidad si se agotan, y da una resolución aproximadamente comparable a una DSLR actual.
Algunas cámaras de película de formato medio utilizan un formato de 6 x 6 cm, más precisamente un modelo negativo de 56 x 56 mm.
Esto da una resolución casi cuatro veces mayor que una resolución negativa de 35 mm (3136 mm2 frente a 864).
La vida silvestre es uno de los motivos más difíciles para un fotógrafo y necesita una combinación de buena suerte, paciencia, experiencia y buen equipo.
La fotografía de la flora y fauna silvestres suele darse por sentado, pero como la fotografía en general, una fotografía vale mil palabras.
La fotografía de la vida silvestre suele requerir una lente telefótica larga, aunque cosas como un grupo de aves o una criatura pequeña necesitan otras lentes.
Muchos animales exóticos son difíciles de encontrar, y los parques a veces tienen reglas para tomar fotografías con fines comerciales.
Los animales silvestres pueden ser tímidos o agresivos, el medio ambiente puede ser frío, caliente o de otra forma hostil.
El mundo tiene más de 5.000 idiomas diferentes, entre ellos más de 20 con 50 millones o más de hablantes.
Las palabras escritas son a menudo más fáciles de entender que las palabras habladas, y esto es especialmente cierto en las direcciones, que a menudo son difíciles de pronunciar de manera inteligible.
Muchas naciones enteras fluyen completamente el inglés, y en aún más puede esperarse un conocimiento limitado, especialmente entre los jóvenes.
Imaginen, si lo desean, un mancunio, Bostónico, jamaiquino y Sydneysider sentado alrededor de una mesa para cenar en un restaurante de Toronto.
Se están regalando unos a otros con historias de sus ciudades, contadas en sus diferentes acentos y argot local.
La compra de alimentos en los supermercados suele ser la forma más barata de alimentarse, pero sin oportunidades de cocina, las opciones se limitan a los alimentos preparados.
Cada vez más los supermercados están recibiendo una sección más variada de alimentos preparados; algunos incluso proporcionan un forno de microondas u otros medios para calentar los alimentos.
En algunos países o tipos de tiendas hay al menos un restaurante en el lugar, a menudo un restaurante bastante informal con precios asequibles.
Preparar y llevar copias de su política y de los datos de contacto de su asegurador con usted.
Es necesario que muestren la dirección de correo electrónico de la aseguradora y los números de teléfono internacional para obtener asesoramiento / autorizaciones y presentar reclamaciones.
Tengan otra copia en su equipaje y en línea (correo electrónico a Uds. con apéndice, o almacenada en la "nube").
Si viaja con una computadora portátil o tablet, almacén una copia en su memoria o disco (accesible sin Internet).
Deben también copias de política o de contacto a compañeros viajantes y parientes o amigos de vuelta a casa dispuestos a ayudar.
Los moose (también conocidos como alces) no son intrínsecamente agresivos, pero se defenderán si perciben una amenaza.
Cuando la gente no considera que el lodo sea potencialmente peligroso, puede acercarse demasiado y ponerse en peligro.
El alcohol afecta a todos de manera diferente, y es muy importante saber su límite.
Los posibles fenómenos de salud a largo plazo derivados del consumo excesivo de alcohol pueden incluir daños en el hígado e incluso ceguera y muerte.
Los espíritus ilegales pueden contener diversas impurezas peligrosas, incluido el metanol, que puede causar ceguera o muerte incluso en pequeñas dosis.
Los ojos pueden ser más baratos en un país extranjero, especialmente en los países de bajos ingresos, donde los costos de la mano de obra son más bajos.
Considere la posibilidad de hacer un examen de los ojos en casa, especialmente si el seguro lo cubra, y llevar la prescripción para que se presente en otro lugar.
Los marcos de marca de alto nivel disponibles en esas zonas pueden tener dos problemas; algunos de ellos pueden ser nocivos, y los importados reales pueden ser más caros que en el hogar.
El café es uno de los productos comercializados más en el mundo, y probablemente pueden encontrar muchos tipos en su región natal.
No obstante, hay muchas formas distintivas de beber café en todo el mundo que vale la pena experimentar.
La canyoning (o: canyoneering) consiste en ir a un fondo de un canyon, que está seco o lleno de agua.
La canyonación combina elementos de nadar, escalar y saltar, pero requiere relativamente poco entrenamiento o forma física para empezar (en comparación con la escalada de rocas, el mergulho o el esqui alpino, por ejemplo).
La marcha es una actividad al aire libre que consiste en caminar en entornos naturales, a menudo en caminos de caminos.
Los caminos diarios entrañan distancias de menos de una milla hasta distancias más largas que pueden cubrirse en un solo día.
Para un día de excursión a lo largo de un camino fácil se necesitan pequeños preparativos, y cualquier persona moderadamente apta puede disfrutar de ellos.
Las familias con niños pequeños pueden necesitar más preparación, pero es fácil que un día se utilice al aire libre, incluso con bebés y niños de edad preescolar.
A nivel internacional, hay cerca de 200 organizaciones itinerantes, la mayoría de las cuales actúan de manera independiente.
El sucesor de "Global Running Tours", "Go Running Tours", redes a docenas de proveedores de servicios de visualización en cuatro continentes.
Con sus raíces en Barcelona 's Running Tours Barcelona y Copenhagen' s Running Copenhagen, rápidamente se unieron a ella los Running Tours de Praga, con sede en Praga, y otros.
Hay muchas cosas que hay que tener en cuenta antes y cuando viajamos a algún lugar.
Cuando viajamos, esperemos que las cosas no sean como si fueran "de vuelta a casa". La situación, las leyes, la comida, el tráfico, el alojamiento, los estándares, el lenguaje, etc., diferirán en cierta medida de dónde vivimos.
Esto es algo que siempre hay que tener presente, para evitar la decepción o tal vez incluso el desagrado por las formas locales de hacer las cosas.
Las agencias de viajes existen desde el siglo XIX y, por lo general, un agente de viajes es una buena opción para un viaje que va más allá de la experiencia anterior de los viajeros en materia de naturaleza, cultura, idioma o países de bajos ingresos.
Aunque la mayoría de los organismos están dispuestos a aceptar la mayoría de las reservas ordinarias, muchos agentes se especializan en determinados tipos de viajes, límites presupuestarios o destinos.
Puede ser mejor usar un agente que con frecuencia comete viajes similares a sus.
Vean qué viajes promueve el agente, ya sea en un sitio web o en una ventana de tiendas.
Si quieres ver el mundo a precios baratos, por necesidad, estilo de vida o desafío, hay algunas maneras de hacerlo.
Básicamente, se dividen en dos categorías: Trabajar mientras viaja o tratar de limitar sus gastos. Este artículo se centra en los segundos.
Para los que están dispuestos a sacrificar la comodidad, el tiempo y la previsibilidad para reducir los gastos cerca de cero, véase el mínimo de viajes presupuestarios.
El consejo supone que los viajeros no roban, cruzan, participan en el mercado ilegal, mendan o explotan de otra manera a otras personas para su propio beneficio.
Por lo general, un puesto de control de la inmigración es la primera estancia cuando se desembarca de un avión, de un buque o de otro vehículo.
En algunos trenes transfronterizos, las inspecciones se realizan en el tren de vuelo y, al embarcarse en uno de esos trenes, se debe tener con usted un documento de identidad válido.
En los trenes nocturnos de dormir, el conductor puede recoger pasaportes para que no se interrumpa el sueño.
La inscripción es un requisito adicional para el proceso de visado y, en algunos países, hay que inscribir su presencia y su domicilio ante las autoridades locales.
Para ello tal vez sea necesario llenar un formulario con la policía local o visitar las oficinas de inmigración.
En muchos países con una ley de ese tipo, los hoteles locales se encargarán de la inscripción (velarán por pedirla).
En otros casos, sólo los que permanecen fuera de las viviendas turísticas tienen que inscribirse, pero esto hace que la ley sea mucho más oscuro, por lo que se debe averiguar previamente.
La arquitectura se ocupa del diseño y la construcción de edificios, y a menudo la arquitectura de un lugar es una atracción turística por sí misma.
Muchos edificios son bastante hermosos para ver y la vista desde un edificio alto o desde una ventana bien situada puede ser una belleza para ver.
La arquitectura se superpone considerablemente con otras esferas, como la planificación urbana, la ingeniería civil, las artes decorativas, el diseño interior y el diseño paisagístico.
Dado cuán alejados son muchos de los pueblos, no podrán encontrar una cantidad significativa de vida nocturna sin viajar a Albuquerque o Santa Fe.
Sin embargo, casi todos los casinos mencionados más arriba prestan servicios de bebidas, y varios de ellos ofrecen entretenimiento de marca de nombre (principalmente los grandes que rodean inmediatamente Albuquerque y Santa Fe).
Cuidado: los bares de las pequeñas ciudades no siempre son buenos lugares para que el visitante fuera del Estado se encuentre.
Por una parte, el norte de Nueva México tiene problemas importantes con la conducción en condiciones de ebriedad, y la concentración de conductores en condiciones de intoxicación está muy cerca de bares de pequeñas ciudades.
Los murales no deseados o el escribulo se conoce como "graffiti".
Si bien está lejos de ser un fenómeno moderno, la mayoría de las personas probablemente lo asocian con los jóvenes que vandalizan bienes públicos y privados usando pinturas de pulverización.
Sin embargo, en la actualidad existen artistas de graffiti, acontecimientos de graffiti y paredes "legales" y, en este contexto, las pinturas de graffiti suelen parecer obras de arte más que etiquetas ilegítimas.
El lanzamiento de boomerang es una habilidad popular que muchos turistas quieren adquirir.
Si quieres aprender a lanzar un boomerang que vuelve a tu mano, asegure que tienes un boomerang adecuado para regresar.
En realidad, la mayoría de los boomerangos disponibles en Australia no vuelven. Es mejor para los principiantes no tratar de arrojar ventos.
Una comida de Hangi se cocina en una cama caliente en el suelo.
El pozo se calienta con piedras calientes procedentes de un incendio, o en algunos lugares el calor geotérmico hace que las zonas del suelo sean naturalmente calientes.
El hangi se utiliza a menudo para cocinar una cena tradicional de estilo rojado.
Varios lugares de Rotorua ofrecen hangi geotérmico, mientras que otros hangi pueden tomar muestras en Christchurch, Wellington y otros lugares.
La MetroRail tiene dos clases de trenes de pasajeros en Ciudad del Cabo y sus alrededores: MetroPlus (también llamada primera clase) y Metro (llamada tercera clase).
El MetroPlus es más cómodo y menos lleno, pero ligeramente más caro, aunque todavía más barato que los billetes normales de metro en Europa.
Cada tren tiene trenes de MetroPlus y Metro; los trenes de MetroPlus están siempre al final del tren más cercano a Ciudad del Cabo.
Transportar para otros - Nunca dejar sus bolsas de la vista, especialmente cuando cruzan fronteras internacionales.
Podrías encontrarse usado como portador de drogas sin tu conocimiento, lo que te pondrá en una gran cantidad de problemas.
Esto incluye la espera en línea, ya que los perros que atienden drogas podrían utilizarse en cualquier momento sin aviso.
En algunos países se imponen penas extremadamente draconianas, incluso por primera vez, como la pena de prisión de más de 10 años o la pena de muerte.
Las bolsas no vigiladas son un blanco del robo y también pueden atraer la atención de las autoridades que se atienden a las amenazas de bombas.
En casa, debido a esta exposición constante a los germes locales, las probabilidades de que ya estén inmunes a ellos son muy altas.
Pero en otras partes del mundo, donde la fauna bacteriológica es nueva para Uds., es mucho más probable que te encuentren problemas.
Además, en climas más cálidos, las bacterias crecen más rápidamente y sobreviven más tiempo fuera del cuerpo.
Así son los flagelos de Delhi Belly, la Curse del Faraón, la Venga de Montezuma y sus muchos amigos.
Al igual que los problemas respiratorios en climas más fríos, los problemas intestinales en climas calientes son bastante comunes y en la mayoría de los casos son claramente molestantes pero no verdaderamente peligrosos.
Si viajen por primera vez en un país en desarrollo, o en una nueva parte del mundo, no subestimen el posible choque cultural.
Muchos viajeros estables y capaces han sido superados por la novedad de los viajes en el mundo en desarrollo, donde muchos pequeños ajustes culturales pueden sumarse rápidamente.
Especialmente en sus primeros días, considerar el despilfarro de hoteles, alimentos y servicios de estilo y calidad occidental para ayudarles a aclimatarse.
No dorman en un colchón o en el suelo en zonas donde no conocen la fauna local.
Si van a acampar, tragan un camioneta o un hammock para mantenerlos alejados de las cobras, los escorpiones y otros.
Cojen su casa con un café rico de la mañana y un té de camomila de descanso de la noche.
Cuando estás en una estancación, tienes tiempo para tratar a ti mismo y tomarás unos minutos más para crear algo especial.
Si se sienten más aventurosos, aprovechen la oportunidad para sumar o mezclar algunos smoothies:
tal vez descubren una bebida simple que pueden hacer para el desayuno cuando vuelven a su rutina diaria.
Si uno vive en una ciudad con una cultura de bebidas variada, va a bares o pubs en bares que no es frecuente.
Para los que no conocen el jargón médico, las palabras infecciosas y contagiosas tienen significados distintos.
Una enfermedad infecciosa es una enfermedad causada por un agente patógeno, como un virus, una bacteria, un hongo u otros parásitos.
Una enfermedad contagiosa es una enfermedad que se transmite fácilmente al estar cerca de una persona infectada.
Muchos gobiernos exigen que los visitantes que entran o los residentes que salgan de sus países sean vacunados por una serie de enfermedades.
Estos requisitos pueden depender a menudo de los países que un viajero haya visitado o tenga la intención de visitar.
Uno de los puntos fuertes de Charlotte, Carolina del Norte, es que tiene una abundancia de opciones de alta calidad para las familias.
Los residentes de otras zonas a menudo citan la amistad familiar como una de las principales razones para desplazarse allí, y a menudo los visitantes consideran que la ciudad es fácil de disfrutar con los niños.
En los últimos 20 años, la cantidad de opciones amigas de los niños en Uptown Charlotte ha aumentado exponencialmente.
Los taxis no suelen ser utilizados por las familias de Charlotte, aunque pueden ser de algún tipo útiles en determinadas circunstancias.
Hay un recargo por tener más de 2 pasajeros, por lo que esta opción podría ser más costosa que lo necesario.
La Antártida es el lugar más frío de la Tierra, y rodea el Polo Sur.
Las visitas turísticas son costosas, exigen una idoneidad física, sólo pueden realizarse en el verano de noviembre a febrero, y se limitan en gran medida a la península, las islas y el Mar de Ross.
Un par de miles de funcionarios viven aquí en verano en unas cuatro docenas de bases, en su mayoría en esas zonas; un pequeño número permanece durante el invierno.
La Antártida interior es una planeta desolada cubierta por 2 a 3 km de hielo.
A veces, los viajes aéreos especializados viajan hacia el interior, para subir al monte o para llegar al Polo, que tiene una gran base.
La travesa del Polo Sur (o autopista) es una trayectoria de 1600 km de la estación McMurdo en el Mar de Ross hasta el Polo.
Se trata de nieve compactada con crevas llenas y marcadas por bandas. Sólo se puede viajar por tractores especializados, transportando trenes con combustible y suministros.
Estos no son muy ágiles, por lo que el camino tiene que tomar una larga ruptura alrededor de las montañas transantarácticas para llegar a la meseta.
La causa más común de los accidentes en el invierno son las carreteras escorrosas, los pasos (aceras) y especialmente los pasos.
El calzado de verano suele ser muy escorreglo en el hielo y la nieve, incluso algunas botas de invierno son deficientes.
El patrón debe ser lo suficientemente profundo, 5 mm (1 / 5 inch) o más, y el material lo suficientemente blando en temperaturas frías.
Algunas botas tienen pantalones y hay equipos complementarios con pantalones para condiciones escorriptas, adecuados para la mayoría de los zapatos y botas, para los tacos o tacos y sozilla.
A menudo, la arena, el grácio o la sal (cloruro de cálcio) se dispersan en carreteras o caminos para mejorar la tracción.
Los avalanches no son una anomalía; las inclinaciones montañosas sólo pueden mantenerse tan lentamente, y los volúmenes excesivos bajarán como la avalancha.
El problema es que la nieve es pegajosa, así que necesita algo de activación para bajar, y algunas de las nieve que bajan pueden ser el evento de activación para el resto.
A veces el evento original de triggando es el sol que calienta la nieve, a veces algunas más caídas de nieve, a veces otros acontecimientos naturales, a menudo humanos.
Un tornado es una columna girante de aire de muy baja presión, que saca el aire circundante hacia dentro y hacia arriba.
Generan vientos altos (a menudo de 100 a 200 millas / hora) y pueden levantar objetos pesados al aire, portándolos mientras el tornado se mueve.
Comienza como troncos descendiendo de nubes de tormenta, y se convierte en "tornados" cuando tocan el suelo.
Los proveedores de VPN personales (redes privadas virtuales) son una forma excelente de eludir tanto la censura política como el geofiltering comercial de IP.
Son superiores a los proxies de la web por varias razones: vuelven a trazar todo el tráfico de Internet, no sólo http.
Normalmente ofrecen un mayor ancho de banda y una mejor calidad del servicio, son cifradas y, por lo tanto, son más difíciles de espiar.
Las empresas de medios de comunicación menten habitualmente acerca de la finalidad de esto, afirmando que se trata de "prevenir la piratería".
De hecho, los códigos regionales no tienen ningún efecto en la copia ilegal; una copia bit-for-bit de un disco tocará bien en cualquier dispositivo donde lo haga el original.
El objetivo real es dar a esas compañías más control sobre sus mercados; todo se trata de rodear dinero.
Dado que las llamadas se hacen por Internet, no es necesario utilizar una compañía telefónica ubicada en el lugar donde residen o viajen.
Tampoco es necesario que obtenga un número local de la comunidad en la que vive; puedes obtener una conexión a Internet por satélite en la selva de la avesca, Alaska y seleccionar un número que afirme que estás en el sonido Arizona.
A menudo, tienes que comprar un número mundial por separado que permite que los teléfonos PSTN te llamen. Dónde proviene el número hace una diferencia para las personas que te llaman.
Aplicaciones de traducción de texto en tiempo real - aplicaciones capaces de traducir automáticamente segmentos completos de texto de una lengua a otra.
Algunas de las aplicaciones de esta categoría pueden incluso traducir textos en idiomas extranjeros en señales u otros objetos en el mundo real cuando el usuario apunta el teléfono inteligente hacia esos objetos.
Los motores de traducción han mejorado drásticamente y ahora a menudo dan traducciones más o menos correctas (y más raramente gibberas), pero hay que prestar cierta atención, ya que tal vez se hayan equivocado.
Una de las aplicaciones más destacadas de esta categoría es Google Translate, que permite la traducción offline después de descargar los datos lingüísticos deseados.
El uso de las aplicaciones de navegación GPS en su teléfono inteligente puede ser la forma más fácil y conveniente de navegar cuando salga de su país de origen.
Puede ahorrar dinero al comprar nuevos mapas para un GPS, o un dispositivo GPS autónomo o alquilar uno de una compañía de alquiler de automóviles.
Si no tienes una conexión de datos para tu teléfono, o cuando está fuera de su alcance, su rendimiento puede ser limitado o no disponible.
Cada almacén de esquina está lleno de una serie confusa de tarjetas de teléfono pagadas previamente que pueden utilizarse desde teléfonos pagaderos o teléfonos ordinarios.
Aunque la mayoría de las tarjetas son buenas para llamar en cualquier lugar, algunas se especializan en proporcionar tarifas de llamada favorables a determinados grupos de países.
El acceso a estos servicios suele estar a través de un número de teléfono gratuito que puede llamarse de la mayoría de los teléfonos sin cargo.
Las normas relativas a la fotografía periódica también se aplican a la grabación de vídeo, posiblemente incluso más.
Si solo tomar una foto de algo no es permitido, entonces ni siquiera deberíamos pensar en grabar un video de eso.
Si usan un drone, verificen con antelación lo que se les permite filmar y qué permisos o licencias adicionales se requieren.
Volar un drone cerca de un aeropuerto o sobre una multitud es casi siempre una mala idea, incluso si no es ilegal en su zona.
En la actualidad, los viajes aéreos sólo rara vez se reservan directamente a través de la compañía aérea sin primero buscar y comparar los precios.
A veces el mismo vuelo puede tener precios muy diferentes a diversos agregadores y es conveniente comparar los resultados de la búsqueda y también observar el sitio web de la propia compañía aérea antes de la reserva.
Si bien es posible que no necesite un visado para realizar visitas breves a determinados países como turista o como negocio, ir allí como estudiante internacional suele requerir una estancia más larga que ir allí como turista ocasional.
En general, para permanecer en cualquier país extranjero durante un período prolongado será necesario obtener un visado con antelación.
En general, los visados de estudiantes tienen requisitos y procedimientos de solicitud diferentes de los normales de visados turísticos o de negocios.
Para la mayoría de los países, necesitarán una carta de oferta de la institución en la que quieran estudiar, así como una prueba de los fondos necesarios para respaldarse por lo menos durante el primer año de su curso.
Vele a la institución, así como al departamento de inmigración del país en el que quieres estudiar, para tener en cuenta las necesidades detalladas.
A menos que uno sea diplomático, trabajar en el extranjero significa generalmente que tendrá que presentar un impuesto sobre la renta en el país en el que tiene su sede.
El impuesto sobre la renta está estructurado de manera diferente en diferentes países, y las tasas y corchetes de impuestos varían considerablemente de un país a otro.
En algunos países federales, como los Estados Unidos y el Canadá, el impuesto sobre la renta se cobra tanto a nivel federal como a nivel local, por lo que las tasas y corchetes pueden variar de región a región.
Si bien el control de inmigración suele estar ausente o es una formalidad cuando llegas a su patria, el control aduanero puede ser un problema.
Se asegure de que sabe lo que puede y no puede introducir y declarar algo sobre los límites legales.
La manera más fácil de empezar en la escritura de viajes es perfeccionar sus habilidades en un sitio web establecido del blog de viajes.
Una vez que te sentes cómodo con el formato y la edición en la web, más tarde, puedes crear tu propio sitio web.
El voluntariado mientras viaja es una gran forma de hacer la diferencia, pero no se trata solo de dar.
La vida y el voluntariado en un país extranjero es una gran forma de conocer una cultura diferente, conocer a nuevas personas, aprender sobre sí mismo, tener un sentido de perspectiva e incluso adquirir nuevas habilidades.
También puede ser una buena forma de extender un presupuesto para permitir una permanencia más larga en algún lugar, ya que muchos empleos de voluntarios ofrecen espacio y bordo y unos pocos pagan un pequeño sueldo.
Los vikingos utilizaron las vías navegables rusas para llegar al Mar Negro y al Mar Caspio, pero todavía se pueden utilizar partes de esas rutas y se puede comprobar la posible necesidad de permisos especiales, que puede ser difícil de obtener.
El Canal del Mar Blanco y el Báltico conecta el Océano Ártico con el Mar Báltico, a través del lago Onega, el lago Ladoga y San Petersburgo, principalmente por ríos y lagos.
El lago Onega también está conectado a Volga, por lo que es posible salir del Mar Caspio a través de Rusia.
Están seguros de que una vez que golpeen las marinas, todo será bastante obvio. Se encontrarán con otros cazadores y ellos compartirán con Uds. su información.
Básicamente estarán poniendo avisos que ofrezcan su ayuda, pasando por los puertos, acercándose a las personas que limiten sus jachos, tratando de ponerse en contacto con los marineros en el bar, etc.
Traten de hablar con el mayor número posible de personas y, después de un tiempo, todo el mundo les conocerá y les dará indicios de qué barco está buscando a alguien.
Debería elegir cuidadosamente su compañía aérea Frequent Flyer en una alianza.
Si bien pueden pensar que es intuitivo afiliarse a la compañía aérea que vuelan más, deben estar conscientes de que los privilegios ofrecidos son a menudo diferentes y los puntos de vuelos frecuentes pueden ser más generosos con una compañía aérea diferente en la misma alianza.
Airlines como Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways y Turkish Airlines han ampliado considerablemente sus servicios a África y ofrecen conexiones a muchas grandes ciudades africanas a precios competitivos que otras compañías aéreas europeas.
A partir de 2014, Turkish Airlines viaja a 39 destinos en 30 países africanos.
Si tienen tiempo adicional para viajar, vean cómo comparan las tarifas totales de África con las tarifas de todo el mundo.
No olvidemos añadir los costos adicionales de visados adicionales, impuestos de salida, transporte terrestre, etc. para todos esos lugares fuera de África.
Si quieren volar por todo el mundo en el hemisferio meridional, la elección de vuelos y destinos es limitada debido a la falta de rutas transoceánicas.
Ninguna alianza aérea abarca los tres cruces oceánicos del hemisferio meridional (y SkyTeam no abarca ninguno de los cruces).
Sin embargo, Star Alliance abarca todo, excepto el Pacífico meridional oriental, desde Santiago de Chile hasta Tahiti, que es un vuelo de LATAM Oneworld.
Este vuelo no es la única opción si quieren saltar el Pacífico meridional y la costa occidental de América del Sur (véase infra).
En 1994, la región étnica armenia de Nagorno-Karabaj de Azerbaiyán libró una guerra contra los azeríes.
Con el apoyo de Armenia se creó una nueva república, pero ninguna nación establecida, ni siquiera Armenia, la reconoce oficialmente.
Los argumentos diplomáticos sobre la región siguen obstaculizando las relaciones entre Armenia y Azerbaiyán.
El Distrito Canal (en neerlandés Grachtengordel) es el famoso distrito del siglo XVII en torno al Binnenstad de Amsterdam.
Todo el distrito es designado como patrimonio mundial de la UNESCO por su singular valor cultural e histórico, y sus valores de propiedad figuran entre los más altos del país.
Cinque Terre, que significa Cinque Tierras, comprende las cinco pequeñas aldeas costeras de Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza y Monterosso, ubicadas en la región italiana de Liguria.
Se han incluido en la Lista del Patrimonio Mundial de la UNESCO.
A lo largo de los siglos, la gente ha construido cuidadosamente terrazas en el paisaje rígido y estrellado, hasta los arrecifes que pasan por el mar.
Parte de su encanto es la falta de un desarrollo empresarial visible: caminos, trenes y barcos conectan a las aldeas, y los coches no pueden llegar desde el exterior.
Las variedades de francés que se hablan en Bélgica y Suiza difieren ligeramente de las de francés que se hablan en Francia, aunque son suficientemente similares para ser mutuamente comprensibles.
En particular, el sistema de numeración en Bélgica y Suiza de habla francesa tiene algunas pequeñas peculiaridades que difieren del francés hablado en Francia, y la pronunciación de algunas palabras es ligeramente diferente.
No obstante, todos los belgas y suizos de habla francesa habrían aprendido el francés estándar en la escuela, por lo que podrían entenderlos incluso si Uds. usaran el sistema estándar de numeración francesa.
En muchas partes del mundo, mañar es un gesto amistoso, que indica "olá".
Sin embargo, en Malasia, por lo menos entre los malayos de las zonas rurales, significa "acudir", similar al dedo que se inclina hacia el cuerpo, un gesto que se utiliza en algunos países occidentales y que debe utilizarse únicamente para ese fin.
Del mismo modo, un viajero británico en España puede confundir una onda de despedida con la palma que se enfrenta al falso (en lugar de la persona a la que se hace valer) como un gesto para regresar.
Las lenguas auxiliares son lenguas artificiales o construidas con el propósito de facilitar la comunicación entre los pueblos que de otro modo tendrían dificultades para comunicarse.
Se separan de la lengua franca, que son lenguas naturales o orgánicas que se convierten en predominantes por una razón u otra como medio de comunicación entre los hablantes de otras lenguas.
En el calor del día, los viajeros pueden experimentar miragios que dan la ilusión del agua (u otras cosas).
Esto puede ser peligroso si el viajero persigue el espejismo, desperdiciando energía preciosa y quedando agua.
Incluso los desiertos más calientes pueden quedar extremadamente fríos a la noche, y la hipotermia es un riesgo real sin ropa caliente.
En el verano, especialmente, tendrán que tomar cuidado con los mosquitos si deciden caminar por la selva tropical.
Incluso si uno viaja a través de la selva tropical subtropical, unos segundos con las puertas abiertas mientras entra en el vehículo es suficiente tiempo para que los mosquitos entren en el vehículo con uno.
La gripe aviar, o más formalmente la gripe aviar, puede infectar tanto a las aves como a los mamíferos.
Menos de mil casos han sido denunciados en seres humanos, pero algunos de ellos han sido mortales.
La mayoría de ellos se refieren a personas que trabajan con aves de corral, pero también existe un cierto riesgo para los observadores de aves.
Los fiords y valles estrellos son típicos para Noruega y de repente dan lugar a una planeta alta, más o menos paritaria.
A menudo se les denomina "vidde", lo que significa un espacio amplio y abierto sin trámite, una extensión sin límites.
En Rogaland y Agder se les suele llamar "ha", es decir, un monlán sin trecho, que a menudo está cubierto por encima.
Los glaciares no son estables, sino que fluyen por la montaña, lo que causará rachas, crevases, que pueden quedar ocultos por los puentes de nieve.
Las paredes y techos de las cavernas de hielo pueden colapsarse y las grietas pueden cerrarse.
En el borde de los glaciares se rompen grandes bloques, caen y tal vez saltan o giran más lejos del borde.
La temporada turística de las estaciones de las colinas suele culminar durante el verano indio.
Sin embargo, tienen un tipo diferente de belleza y encanto durante el invierno, y muchas estaciones de montaña reciben cantidades saludables de nieve y ofrecen actividades como el esqui y el snowboard.
Sólo unas pocas compañías aéreas siguen ofreciendo tarjetas de desamparo, con un ligero descenso del costo de los viajes funerales de última hora.
Entre las líneas aéreas que las ofrecen figuran Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa para los vuelos procedentes de los Estados Unidos o el Canadá y WestJet.
En todos los casos, debe reservarse por teléfono directamente con la compañía aérea.
"Ahora tenemos ratones de 4 meses que no son diabéticos que solían ser diabéticos", añadió.
El Dr. Ehud Ur, profesor de medicina de la Universidad Dalhousie en Halifax (Nueva Escocia) y presidente de la división clínica y científica de la Asociación Canadiense de Diabetes, advirtió que la investigación todavía estaba en sus primeros días.
Al igual que otros expertos, es escéptico en cuanto a la posibilidad de curar la diabetes, señalando que estas conclusiones no son pertinentes para las personas que ya tienen diabetes del tipo 1.
El lunes, Sara Danius, Secretaria Permanente del Comité Nobel de Literatura de la Academia Sueca, anunció públicamente en un programa de radio de Sveriges Radio en Suecia que el comité, que no podía llegar directamente a Bob Dylan para obtener el Premio Nobel de Literatura de 2016, había abandonado sus esfuerzos por llegar a él.
Danius dijo: "En estos momentos no estamos haciendo nada. He llamado y he enviado emails a su colaborador más cercano y he recibido respuestas muy amistosas.
Anteriormente, el CEO de Ring, Jamie Siminoff, señaló que la compañía comenzó cuando su campana de puerta no se escuchaba de su tienda en su garaje.
Él construyó una campana de puerta de WiFi, dijo.
Siminoff dijo que las ventas aumentaron después de su apariencia en 2013 en un episodio de Shark Tank en el que el grupo de espectáculos se negó a financiar la puesta en marcha.
A finales de 2017, Siminoff apareció en el canal comercial de televisión QVC.
Ring también resolvió una demanda con una compañía de seguridad concurrente, la ADT Corporation.
Si bien parece que una vacuna experimental puede reducir la mortalidad por el Ébola, hasta ahora no se ha demostrado claramente que los medicamentos sean adecuados para el tratamiento de las infecciones existentes.
Un cóctel de anticuerpos, ZMapp, inicialmente mostró promesa en el terreno, pero estudios oficiales indicaron que tenía menos beneficio que el buscado en la prevención de la muerte.
En el ensayo PALM, ZMapp funcionó como control, lo que significa que los científicos lo usaron como base de referencia y compararon los otros tres tratamientos con él.
La gimnasia de los Estados Unidos apoya la carta del Comité Olímpico de los Estados Unidos y acepta la necesidad absoluta de que la familia olímpica promueva un entorno seguro para todos nuestros atletas.
Coincidimos con la afirmación de la USOC de que los intereses de nuestros atletas y clubes, y de su deporte, podrían estar mejor atendidos si avanzamos con un cambio significativo dentro de nuestra organización, en lugar de decertificarlos.
La gimnasia de EE.UU. apoya una investigación independiente que puede arrojar luz sobre cómo el abuso de la proporción descrita de manera tan valiente por los supervivientes de Larry Nassar podría haber permanecido sin detectar durante tanto tiempo y abarcar cualquier cambio necesario y apropiado.
Los Estados Unidos de América y el USOC tienen el mismo objetivo: hacer que el deporte de la gimnasia, y otros, sea lo más seguro posible para que los atletas sigan sus sueños en un entorno seguro, positivo y empoderado.
A lo largo de los años sesenta, Brzezinski trabajó para John F. Kennedy como su asesor y luego para la administración Lyndon B. Johnson.
Durante las elecciones de 1976 asesoró a Carter sobre política exterior, y pasó a ser Asesor de Seguridad Nacional (NSA) de 1977 a 1981, sucediendo a Henry Kissinger.
Como NSA, ayudó a Carter a manejar diplomáticamente los asuntos mundiales, como los Acuerdos de Camp David, 1978; la normalización de las relaciones entre EE.UU. y China pensó a finales de los años setenta; la Revolución iraní, que llevó a la crisis de rehenes en el Irán, 1979; y la invasión soviética en el Afganistán, 1979.
La película, con la participación de Ryan Gosling y Emma Stone, recibió candidaturas en todas las categorías principales.
Gosling y Stone recibieron las candidaturas para el mejor actor y la mejor actriz, respectivamente.
Las demás candidaturas son: Best Picture, Director, Cinematografía, Costume Design, Edición de Cine, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing y Original Screenplay.
Dos canciones de la película, Audition (The Fools Who Dream) y City of Stars, recibieron candidaturas para la mejor canción original, mientras que el estudio de Lionsgate recibió 26 candidaturas, más que cualquier otro estudio.
A fines de domingo, el Presidente de los Estados Unidos, Donald Trump, en una declaración formulada por conducto del Secretario de Prensa, anunció que las tropas estadounidenses iban a abandonar Siria.
El anuncio se hizo después de que Trump mantuviera una conversación telefónica con el Presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
Turquía también asumiría la custodia de los combatientes capturados del ISIS que, según la declaración, las naciones europeas se han negado a repatriarse.
Esto no sólo confirma que al menos algunos dinosaurios tenían plumas, una teoría que ya está extendida, sino que proporciona detalles que los fósiles generalmente no pueden, como el color y el arreglo tridimensional.
Los científicos dicen que el plumaje de este animal era castanazón en la parte superior con una parte inferior pálida o de color carotenoide.
El hallazgo también permite conocer la evolución de las plumas en las aves.
Debido a que las plumas de los dinosaurios no tienen una silla bien desarrollada, llamada rachis, pero tienen otras características de plumas -barbas y barbules - los investigadores deduzieron que el rachis era probablemente un desarrollo evolutivo posterior que estas otras características.
La estructura de las plumas sugiere que no se usaron en el vuelo sino para regular la temperatura o exhibir. Los investigadores sugirieron que, aunque esta es la cola de un joven dinosaurio, la muestra muestra muestra un plumaje adulto y no un chico.
Los investigadores sugirieron que, aunque esta es la cola de un dinosaurio joven, la muestra muestra la plumura adulta y no la de una chica.
Una bomba bomba detonada en el cuartel general de la policía de Gaziantep, Turquía, ayer por la mañana mató a dos agentes de policía y herió a más de 20 personas.
La oficina del Gobernador dijo que 19 de los heridos eran agentes de policía.
La policía dijo que sospechaba que un presunto militante de Daesh (ISIL) era responsable del ataque.
Encontraron que el Sol funcionaba con los mismos principios básicos que otras estrellas. Se descubrió que la actividad de todas las estrellas del sistema estaba impulsada por su luminosidad, su rotación y nada más.
La luminosidad y la rotación se usan conjuntamente para determinar el número Rossby de una estrella, que está relacionado con el flujo de plasma.
Cuanto menor es el número de Rossby, menos activa es la estrella con respecto a los retrocesos magnéticos.
Durante su viaje, Iwasaki tuvo problemas en muchas ocasiones.
Fue robado por piratas, atacado en el Tíbet por un perro rabido, escapó al matrimonio en Nepal y fue detenido en la India.
La norma 802.11n funciona tanto en las frecuencias 2.4Ghz como 5.0Ghz.
Esto le permitirá ser de retroceso compatible con 802.11a, 802.11b y 802.11g, siempre que la estación de base tenga radio doble.
Las velocidades de 802.11n son sustancialmente más rápidas que las de sus predecesores, con un rendimiento teórico máximo de 600Mbit / s.
Duvall, casado con dos hijos adultos, no dejó una gran impresión en Miller, con quien la historia estaba relacionada.
Cuando se le pidió que comentara, Miller dijo: "Mike habla mucho durante la audiencia... estaba preparando, así que no estaba realmente escuchando lo que él estaba diciendo".
"Nos esforzaremos por reducir las emisiones de dióxido de carbono por unidad de PIB en un margen notable para 2020 respecto del nivel de 2005", dijo Hu.
No fijó una cifra para los recortes, diciendo que se realizarían sobre la base de la producción económica de China.
Hu alentó a los países en desarrollo a "evitar el viejo camino de contaminar primero y limpiar después".
Añadió que "no se les debería pedir, sin embargo, que asuman obligaciones que van más allá de su etapa de desarrollo, su responsabilidad y sus capacidades".
El Grupo de Estudio sobre el Iraq presentó su informe hoy a las 12.00 horas GMT.
Se advierte que nadie puede garantizar que cualquier curso de acción en el Iraq en este momento detenga la guerra sectaria, el aumento de la violencia o el deslizamiento hacia el caos.
El informe comienza con un llamamiento a favor del debate abierto y la formación de un consenso en los Estados Unidos sobre la política hacia el Oriente Medio.
El informe es sumamente crítico respecto de casi todos los aspectos de la actual política del Ejecutivo con respecto al Iraq y insta a un cambio inmediato de dirección.
La primera de sus 78 recomendaciones es que antes de finales de este año se adopte una nueva iniciativa diplomática para garantizar las fronteras del Iraq contra las intervenciones hostiles y restablecer las relaciones diplomáticas con sus vecinos.
Cristina Fernandez de Kirchner, actual senadora y Primera Dama de la Argentina, anunció su candidatura a la presidencia ayer por la tarde en La Plata, una ciudad a 50 kilómetros de Buenos Aires.
La Sra. Kirchner anunció su intención de candidatarse a la presidencia del Teatro Argentino, el mismo lugar donde solía iniciar su campaña para el Senado en 2005 como miembro de la delegación de la provincia de Buenos Aires.
El debate se desencadenó por la controversia sobre el gasto en socorro y reconstrucción tras el huracán Katrina, que algunos conservadores fiscales han calificado de humor como el "New Orleans Deal" de Bush.
Las críticas liberales a los esfuerzos de reconstrucción se han centrado en la adjudicación de contratos de reconstrucción a personas percibidas como intrínsecas de Washington.
Más de cuatro millones de personas fueron a Roma para asistir al funeral.
El número de personas presentes era tan elevado que no era posible que todos tuvieran acceso al funeral en la plaza de San Pedro.
En varios lugares de Roma se instalaron varias pantallas de televisión de gran envergadura para permitir a la gente ver la ceremonia.
En muchas otras ciudades de Italia y en el resto del mundo, especialmente en Polonia, se establecieron estructuras similares, que fueron vistas por un gran número de personas.
Los historiadores han criticado las políticas anteriores del FBI por concentrar recursos en casos que son fáciles de resolver, especialmente casos de automóviles robados, con el propósito de aumentar la tasa de éxito del organismo.
El Congreso comenzó a financiar la iniciativa de obscenidad en el ejercicio fiscal de 2005 y especificó que el FBI debía dedicar 10 agentes a la pornografía adulta.
Robin Uthappa logró la punta más alta de la innings, 70 runs en sólo 41 balas, con 11 fours y 2 puntas.
Los batallones del orden medio, Sachin Tendulkar y Rahul Dravid, dieron buenos resultados y formaron una alianza de ciento.
Sin embargo, después de haber perdido la batata del capitán, la India sólo logró 36 runs, dejando 7 batidas para terminar la prueba.
El Presidente de los Estados Unidos George W. Bush llegó a Singapur en la mañana del 16 de noviembre, comenzando una visita de una semana de duración a Asia.
El Viceprimer Ministro de Singapur, Sr. Wong Kan Seng, lo dio la bienvenida y examinó cuestiones relativas al comercio y el terrorismo con el Primer Ministro de Singapur, Sr. Lee Hsien Loong.
Tras una semana de pérdidas en las elecciones de mitad de período, Bush informó a un público sobre la expansión del comercio en Asia.
El Primer Ministro Stephen Harper ha accedido a enviar la "Ley de aire limpio" del Gobierno a un comité de todos los partidos para su examen, antes de su segunda lectura, después de la reunión de 25 minutos celebrada el martes con el líder del NDP, Jack Layton, en la PMO.
Layton había pedido cambios en el proyecto de ley ambiental de los conservadores durante la reunión con el Primer Ministro, y pidió una "revisión completa y completa" del proyecto de ley ambiental del Partido Conservador.
Desde que el Gobierno Federal intervino para asumir la financiación del hospital de Mersey en Devonport (Tasmania), el Gobierno del Estado y algunos diputados federales han criticado este acto como un estancamiento en el preludio de las elecciones federales que se celebrarán en noviembre.
Sin embargo, el Primer Ministro John Howard ha dicho que la ley sólo tenía por objeto proteger a las instalaciones del hospital de que el Gobierno de Tasmania les redujera su categoría, al conceder 45 millones de dólares australianos adicionales.
Según el último boletín, las mediciones del nivel del mar indicaban que se había producido un tsunami y se registraron algunas actividades concretas de tsunami cerca de Pago Pago y Niue.
No se ha notificado ningún daño o lesiones importantes en Tonga, pero se ha perdido temporalmente el poder, lo que, según se informa, impidió a las autoridades de Tonga recibir la advertencia del tsunami emitida por la Comisión.
Catorce escuelas de Hawai situadas en la costa o cerca de ella fueron cerradas todo el miércoles a pesar de que se levantaron las advertencias.
George W. Bush, Presidente de los Estados Unidos, acogió con beneplácito el anuncio.
El portavoz de Bush, Gordon Johndroe, dijo que la promesa de Corea del Norte era "un paso importante hacia el objetivo de lograr la desnuclearización verificable de la península de Corea".
La décima llamada tormenta de la temporada del huracán atlántico, la tormenta subtropical Jerry, se formó hoy en el Océano Atlántico.
El Centro Nacional de Huracanes (NHC) dice que en este momento Jerry no representa una amenaza para la tierra.
El Cuerpo de Ingenieros de los Estados Unidos estimó que 6 centímetros de lluvias podrían violar las alas anteriormente dañadas.
El Noveno Cuartel, que vio inundaciones de hasta 20 pies durante el huracán Katrina, se encuentra actualmente en agua de cintura, ya que el leve cercano fue superado.
El agua se está desbordando sobre la punta en una sección de 100 pies de ancho.
El Administrador de los Comunes, Adam Cuerden, expresó su frustración por las eliminaciones cuando habló con Wikinews el mes pasado.
"[Gales] básicamente nos mentió desde el principio. Primero, actuando como si esto fuera por razones jurídicas. Segundo, fingiendo que nos estaba escuchando, hasta su eliminación de arte".
La irritación de la comunidad condujo a los esfuerzos actuales para elaborar una política relativa al contenido sexual para el sitio que alberga a millones de medios de comunicación abiertamente autorizados.
El trabajo realizado fue fundamentalmente teórico, pero el programa se redactó para simular las observaciones hechas de la galaxia Sagittarius.
El efecto que el equipo estaba buscando sería causado por las fuerzas mareas entre la materia oscura de la galaxia y la materia oscura de la Via Láctea.
Al igual que la luna ejerce un atractivo en la Tierra, causando mareas, la Via Láctea ejerce una fuerza en la galaxia Sagittario.
Los científicos pudieron llegar a la conclusión de que la materia oscura afecta a otra materia oscura de la misma manera que la materia regular.
Esta teoría dice que la mayor parte de la materia oscura alrededor de una galaxia se encuentra alrededor de una galaxia en una especie de halo, y está hecha de muchas partículas pequeñas.
Los informes de televisión muestran un humo blanco proveniente de la planta.
Las autoridades locales están advirtiendo a los residentes en las inmediaciones de la planta que permanezcan al interior, desactiven los aparatos de aire acondicionado y no beben agua de torre.
Según el organismo nuclear del Japón, en la planta se han detectado cesio y yodo radiactivos.
Las autoridades especulan que esto indica que los contenedores que mantienen el combustible de uranio en el emplazamiento tal vez se hayan desmoronado y estén fugando.
El Dr. Tony Moll descubrió la tuberculosis extremadamente resistente a las drogas (XDR-TB) en la región sudafricana de KwaZulu-Natal.
En una entrevista, dijo que la nueva variante era "muy preocupante y alarmante debido a la elevada tasa de mortalidad".
Algunos pacientes podrían haber contraído el insecto en el hospital, piensa el Dr. Moll, y al menos dos eran trabajadores sanitarios del hospital.
Dentro de un año, una persona infectada puede infectar a 10 a 15 contactos estrechos.
Sin embargo, el porcentaje de personas con tuberculosis XDR en todo el grupo de personas con tuberculosis sigue siendo bajo; 6.000 de las 330.000 personas infectadas en un momento determinado en Sudáfrica.
Los satélites, que pesaban más de 1.000 libras, y que viajaban a aproximadamente 17.500 millas por hora, colidieron 491 millas por encima de la Tierra.
Los científicos dicen que la explosión causada por la colisión fue masiva.
Todavía están tratando de determinar cuán grande fue el accidente y cómo se va a afectar a la Tierra.
El Comando Estratégico de los Estados Unidos de la Oficina del Departamento de Defensa de los Estados Unidos está rastreando los desechos.
El resultado del análisis de la planificación se publicará en un sitio web público.
Un médico que trabajó en el Hospital Infantil de Pittsburgh, Pennsylvania, será acusado de asesinato con agravantes después de que su madre fuera hallada muerta en el tronco de su automóvil el miércoles, dicen las autoridades de Ohio.
El Dr. Malar Balasubramanian, de 29 años, fue encontrado en Blue Ash, Ohio, un suburbio situado aproximadamente a 15 millas al norte de Cincinnati, situado en el suelo, junto a la carretera, en una camisa de t-shirt y ropa interior en un estado aparentemente muy medicado.
Dirigió a sus oficiales a su negro Oldsmobile Intrigue, que se encontraba a 500 metros de distancia.
Aquí encontraron el cuerpo de Saroja Balasubramanian, de 53 años, cubierto de mantas pintadas de sangre.
La policía dijo que el cuerpo parecía haber estado allí durante un día.
Los primeros casos de la enfermedad en esta temporada se registraron a finales de julio.
La enfermedad es transportada por cerdos, que luego migran a los seres humanos a través de mosquitos.
El brote ha llevado al Gobierno de la India a adoptar medidas como el despliegue de captores de cerdos en zonas gravemente afectadas, la distribución de miles de cortinas de mosquitos y la fumigación de plaguicidas.
El Gobierno también ha prometido varios millones de fiales de vacuna contra la encefalitis, lo que ayudará a preparar a los organismos de salud para el próximo año.
Los planes para la entrega de vacunas a las zonas históricamente más afectadas este año se retrasaron debido a la falta de fondos y a la baja prioridad en relación con otras enfermedades.
En 1956, Słania se trasladó a Suecia, donde tres años después comenzó a trabajar para la Oficina de Correos de Suecia y se convirtió en su primer gravador.
Produjo más de 1.000 sellos para Suecia y otros 28 países.
Su labor es tan reconocida y tan detallada que es uno de los muy pocos "nombres domésticos" entre los filatélicos, y algunos se especializan en recoger sus propias obras.
Su milésima marca fue el magnífico "Great Deeds by Swedish Kings" de David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, que figura en el Guinness Book of World Records.
También se dedicó a gravar billetes para muchos países, como ejemplos recientes de su labor, incluidos los retratos del Primer Ministro en la parte de la frente de los nuevos billetes de 5 y 100 dólares canadienses.
Tras el accidente, Gibson fue transportado a un hospital pero murió poco después.
El conductor de camión, de 64 años de edad, no resultó herido en el accidente.
El propio vehículo fue retirado del lugar del accidente a aproximadamente 1200 horas GMT el mismo día.
Una persona que trabajaba en un garaje cerca del lugar donde ocurrió el accidente dijo: "Había niños que esperaban cruzar la carretera y todos ellos gritaban y lloraban".
Todos se volvieron de donde había ocurrido el accidente.
Otros temas del programa de Bali son el salvamento de los bosques restantes del mundo y el intercambio de tecnologías para ayudar a los países en desarrollo a crecer de manera menos contaminante.
Las Naciones Unidas también esperan concluir un fondo para ayudar a los países afectados por el calentamiento global a hacer frente a los efectos.
El dinero podría destinarse a casas que no sufran inundaciones, a una mejor gestión del agua y a la diversificación de cultivos.
Fluke escribió que los esfuerzos de algunos por ahogar a las mujeres de hablar sobre la salud de la mujer no tuvieron éxito.
Ha llegado a esta conclusión debido a la multitud de comentarios positivos y aliento que le han enviado tanto mujeres como hombres instando a que la medicación contracepcional se considere una necesidad médica.
Cuando cesaron los combates después de que los heridos fueron transportados al hospital, unos 40 de los demás reclusos permanecieron en el patio y se negaron a regresar a sus celdas.
Los negociadores trataron de rectificar la situación, pero las demandas de los prisioneros no son claras.
Entre las 10.00 y las 11.00 horas, los reclusos en el patio incendiaron un incendio.
Pronto entraron en el patio oficiales equipados con equipo de disturbios y rojaron a los reclusos con gases lacrimógenos.
Los equipos de rescate de incendios acabaron por aplastar el incendio a las 11.35 horas.
Después de que se construyera la barrera en 1963, se interrumpieron las inundaciones estacionales que propagarían sedimentos en todo el río.
Este sedimento era necesario para crear barras de arena y playas, que sirvieron de hábitat de vida silvestre.
Como consecuencia de ello, dos especies de peces se han extinguido y otras dos se han visto amenazadas, entre ellas el chub de cerdo.
Aunque el nivel de agua sólo subirá unos cuantos metros después de la inundación, los funcionarios esperan que sea suficiente para restaurar los barcos de arena erosionados a lo largo de la corriente.
No se ha emitido ninguna advertencia sobre el tsunami y, según el organismo de geofísica de Yakarta, no se emitirá ninguna advertencia sobre el tsunami porque el terremoto no respondió a las necesidades de 6,5 magnitudes.
A pesar de que no existía una amenaza de tsunami, los residentes empezaron a entrar en pánico y comenzaron a abandonar sus negocios y sus hogares.
Aunque Winfrey fue llena de lágrimas en su despedida, dejó claro a sus fans que volvería.
"Esto no va a ser despedido. Este es el cierre de un capítulo y la apertura de un nuevo".
Los resultados finales de las elecciones presidenciales y parlamentarias de Namibia indican que el Presidente en ejercicio, Hifikepunye Pohamba, ha sido reelegido por un gran margen.
El partido gobernante, la Organización del Pueblo de África Sudoccidental (SWAPO), también mantuvo la mayoría en las elecciones parlamentarias.
Las tropas de la coalición y afganas se trasladaron a la zona para proteger el lugar y se han enviado otras aeronaves de la coalición para prestar asistencia.
El accidente se produjo a gran altura en terrenos montañosos y se cree que fue el resultado de un incendio hostil.
Los esfuerzos por encontrar el lugar del accidente se ven enfrentados por malas condiciones meteorológicas y terreno duro.
La organización de beneficencia médica Mangola, Medecines Sans Frontieres y la Organización Mundial de la Salud dicen que es el peor brote registrado en el país.
Richard Veerman, portavoz de Médicos sin Fronteras, dijo: "Angola se está dirigiendo a su peor brote y la situación sigue siendo muy mala en Angola".
Los juegos comenzaron a las 10.00 de la mañana con un buen tiempo y, aparte de la secuela de mediados de la mañana que se limpió rápidamente, fue un día perfecto para el rugby de las 7.
Las primeras semillas del torneo de Sudáfrica comenzaron en la nota correcta cuando tuvieron una ventajosa victoria de 26 a 00 contra Zambia, la quinta semilla.
Sin embargo, al parecer arruinada en el juego contra sus hermanas meridionales, Sudáfrica mejoró constantemente a medida que avanzaba el torneo.
Su defensa disciplinada, su habilidad de manejar pelotas y su excelente trabajo de equipo los hicieron destacarse y era evidente que era el equipo que había que vencer.
Los funcionarios de la ciudad de Amsterdam y del Museo Anne Frank declaran que el árbol está infectado por un hongo y constituye un peligro para la salud pública, ya que sostienen que corre el peligro inminente de caer.
Se había previsto que se redujera el martes, pero se lo salvó tras una decisión de un tribunal de emergencia.
Todas las entradas de la cueva, que se denominaron "Las Siete Hermanas", tienen por lo menos entre 100 y 250 metros de diámetro (328 a 820 pies).
Las imágenes infrarrojas muestran que las variaciones de temperatura de noche y día muestran que son probablemente cavernas.
"Son más fríos que la superficie circundante en el día y más cálidos en la noche.
Su comportamiento térmico no es tan estable como las grandes cavernas en la Tierra que a menudo mantienen una temperatura bastante constante, pero es compatible con que éstas son agujeros profundos en el suelo ", dijo Glen Cushing, del Equipo de Astrogeología de la USGS y de la Universidad del norte de Arizona, situada en Flagstaff, Arizona.
En Francia, la votación ha sido tradicionalmente una experiencia de baja tecnología: los votantes se aislan en una cabina, ponen una hoja de papel impresa con indicación de su candidato de elección en un envelope.
Después de que los funcionarios verificaran la identidad del elector, el elector dejó el envelope en la caja de votación y firmó la lista de votantes.
La ley electoral francesa codifica el procedimiento de manera bastante estricta.
Desde 1988, las urnas de votación deben ser transparentes para que los votantes y los observadores puedan comprobar que no hay cupos al comienzo de la votación y que no se añaden cupos excepto los de los votantes debidamente contados y autorizados.
Los candidatos pueden enviar representantes para que asistan a todas las partes del proceso y, en la tarde, los votos son contados por voluntarios bajo una supervisión rigurosa, siguiendo procedimientos específicos.
ASUS Eee PC, que antes se había lanzado a nivel mundial en relación con factores de ahorro de costos y funcionalidad, se convirtió en un tema crítico en el mes de informática de Taipei en 2007.
Sin embargo, el mercado de los consumidores de computadoras portátiles será radicalmente variado y modificado después de que ASUS haya recibido el Premio para la Sostenibilidad de Taiwán de 2007, otorgado por el Executive Yuan de la República de China.
En el sitio de la estación en la Web se describe el programa como "un antiguo teatro de radio escolar con una nueva y escandalosa espina geeky".
En sus primeros tiempos, el programa se presentaba únicamente en el sitio de radio de Internet TogiNet Radio, un sitio centrado en la radio de discusión.
A finales de 2015, TogiNet estableció la Radio AstroNet como estación subsidiaria.
El programa originalmente contaba con actores de voces amadores, locales de Texas Oriental.
Según se informa, el saqueo generalizado continuó durante la noche, ya que los agentes del orden no estaban presentes en las calles de Bishkek.
Un observador describió a Bishkek como un hundimiento en un estado de "anarquía", cuando bandas de personas circulaban por las calles y saquearon almacenes de bienes de consumo.
Varios residentes de Bishkek acusaron a los manifestantes del sur de la anarquía.
Sudáfrica ha derrotado a los All Blacks (Nueva Zelandia) en un partido de la Unión de Tres Naciones en el Real estadio de Bafokeng, en Rustenburg (Sudáfrica).
El resultado final fue una victoria de un punto, de 21 a 20, que puso fin a la trayectoria de ganancia de los 15 juegos de todos los negros.
Para los Springboks, terminó una serie de cinco matanzas de pérdida.
Fue el último partido de todos los negros, que ya había ganado el trofeo hace dos semanas.
El último partido de la serie tendrá lugar en Ellis Park, en Johannesburgo, la próxima semana, cuando los Springboks jugarán a Australia.
El lunes, a las 22: 08, se produjo un terremoto moderado en la zona occidental de Montana.
El Servicio Geológico de los Estados Unidos y su Centro Nacional de Información sobre el Terremoto no han recibido informes inmediatos de daños.
El terremoto se centró en unos 20 km (15 millas) al nordeste de Dillon, y en unos 65 km (40 millas) al sur de Butte.
Se ha confirmado que la estrella de gripe aviar que es letal para los seres humanos, H5N1, ha infectado un pato salvaje muerto, encontrado el lunes, en los pantanos cerca de Lyon, en el este de Francia.
Francia es el séptimo país de la Unión Europea que sufre este virus, después de Austria, Alemania, Eslovenia, Bulgaria, Grecia e Italia.
Los casos sospechosos de H5N1 en Croacia y Dinamarca siguen sin confirmarse.
Las Cámaras han demandado a Dios por "la muerte generalizada, la destrucción y la terrorización de millones y millones de habitantes de la Tierra".
Chambers, un agnóstico, sostiene que su demanda es "frívola" y que "cualquiera puede procesar a cualquiera".
La historia presentada en la ópera francesa, por Camille Saint-Saens, es de un artista "cuya vida se dicta por el amor por las drogas y el Japón".
Como resultado, los artistas fuman las articulaciones de cannabis en el escenario, y el propio teatro está alentando a la audiencia a participar.
El ex Presidente de la Cámara de Diputados, Newt Gingrich, el gobernador de Texas, Rick Perry, y la diputada Michele Bachmann ocuparon el cuarto, quinto y sexto lugar, respectivamente.
Después de los resultados, Gingrich elogió al Santorum, pero pronunció unas palabras duras en favor de Romney, en cuyo nombre se emitieron anuncios de campaña negativos en Iowa contra Gingrich.
Perry declaró que "regresaría a Texas para evaluar los resultados del grupo de esta noche, determinar si hay un camino por delante para mí en esta carrera", pero más tarde dijo que permanecería en la carrera y competiría en la primaria de Carolina del Sur el 21 de enero.
Bachmann, que ganó la votación de Ames Straw en agosto, decidió poner fin a su campaña.
El fotógrafo fue transportado al Centro Médico de Ronald Reagan de UCLA, donde posteriormente murió.
En una declaración, Bieber dijo: "a pesar de que no estaba presente ni directamente involucrado en este trágico accidente, mis pensamientos y oraciones están con la familia de la víctima".
El sitio web de noticias de entretenimiento TMZ entiende que el fotógrafo detuvo su vehículo al otro lado del Boulevard de Sepulveda y trató de tomar fotografías de la estación policial antes de cruzar la carretera y continuar, lo que hizo que el oficial de policía de la patrulla de la autopista de California que dirigía la estación de tráfico le ordenara que volviera, dos veces.
Según la policía, es poco probable que el conductor del vehículo que golpeó al fotógrafo sea acusado de un delito.
Con sólo 18 medallas disponibles al día, varios países no han logrado llegar al pódio de la medalla.
Entre ellos cabe mencionar a los Países Bajos, con Anna Jochemsen que terminó el noveno de la clase permanente de mujeres en el Super-G ayer, y Finlandia, con Katja Saarinen, que terminó el décimo en el mismo evento.
Mitchell Gourley de Australia terminó el undécimo en el Super-G de los hombres. El competidor checo Oldrich Jelinek terminó el decimosexto en el Super-G de los hombres.
Arly Velasquez de México terminó el decimoquinto en el Super-G de los hombres. Adam Hall de Nueva Zelandia terminó el noveno en el Super-G de los hombres.
La esquiadadora polaca Maciej Krezel y la guía Anna Ogarzynska, con discapacidad visual, terminaron el 13o en el Super-G. El Parque de Jong Seork de Corea del Sur terminó el 24o en el Super-G, que se encontraba para hombres.
Las fuerzas de mantenimiento de la paz de las Naciones Unidas, que llegaron a Haití después del terremoto de 2010, son culpables de la propagación de la enfermedad que comenzó cerca del campamento de las tropas.
Según la demanda, los desechos del campamento de las Naciones Unidas no se desinfectaron debidamente, lo que provocó la entrada de bacterias en el afluente del río Artibonite, uno de los mayores de Haití.
Antes de la llegada de las tropas, Haití no había encontrado problemas relacionados con la enfermedad desde el siglo XIX.
El Instituto haitiano para la Justicia y la Democracia ha hecho referencia a estudios independientes que sugieren que el batallón de mantenimiento de la paz nepalés de las Naciones Unidas trajo la enfermedad a Haití sin saberlo.
Danielle Lantagne, experta de las Naciones Unidas en la enfermedad, afirmó que el brote probablemente fue causado por el personal de mantenimiento de la paz.
Hamilton confirmó que el Hospital de la Universidad de Howard admitió al paciente en estado estable.
El paciente había estado en Nigeria, donde se han producido algunos casos del virus del Ébola.
El hospital ha seguido un protocolo de control de la infección, incluida la separación del paciente de los demás para prevenir la posible infección de otros.
Antes de los Simpsons, Simon había trabajado en varios programas en diversas posiciones.
Durante los años ochenta trabajó en shows como Taxi, Cheers y The Tracy Ullman Show.
En 1989 ayudó a crear The Simpsons con Brooks y Groening, y fue responsable de contratar el primer equipo de redacción del programa.
A pesar de haber salido del espectáculo en 1993, conservó el título de productor ejecutivo y siguió recibiendo decenas de millones de dólares cada estación en regalías.
Anteriormente, la agencia de noticias china Xinhua informó de que se había secuestrado un avión.
Posteriormente, se informó de que el avión recibió una amenaza de bomba y fue desviado de vuelta al Afganistán para aterrizar en Kandahar.
Según los primeros informes, el avión fue desviado de vuelta al Afganistán después de que se le denegó un aterrizaje de emergencia en Ürümqi.
Los accidentes aéreos son frecuentes en el Irán, que tiene una flota que está envejeciendo y que está mal mantenida tanto para las operaciones civiles como militares.
Las sanciones internacionales han significado que no se pueden comprar aeronaves nuevas.
A principios de esta semana, un helicóptero de la policía causó la muerte de tres personas y otros tres resultaron heridos.
El mes pasado el Irán vio su peor desastre aéreo en años cuando un avión que se dirigía a Armenia se desmoronó, matando a los 168 a bordo.
El mismo mes, otro avión volvió a sobrevolar una pista en Mashhad y atacó una pared, matando a 17 personas.
Aerosmith ha cancelado sus conciertos restantes durante su gira.
La banda de rock debía visitar los Estados Unidos y el Canadá hasta el 16 de septiembre.
Han cancelado la gira después de que el cantante principal, Steven Tyler, resultara herido después de que cayera del escenario durante su actuación el 5 de agosto.
Murray perdió el primer grupo en una pausa de cruzada después de que ambos hombres mantuvieran cada uno de los servidos del grupo.
Del Potro tuvo la ventaja inicial en el segundo grupo, pero esto también requería una pausa de punto tras alcanzar los 6-6.
Potro recibió tratamiento a su hombro en este momento, pero consiguió volver al juego.
El programa comenzó a las 20.30 horas, hora local (15.00 UTC).
Los cantantes famosos de todo el país presentaron bhajans, o canciones devotivas, a los pies de Shri Shyam.
El cantante Sanju Sharma comenzó la noche, seguido por Jai Shankar Choudhary. También se sintió desatendido por el bhog bhajan chhappan. El cantante Raju Khandelwal lo acompañaba.
Luego, Lakkha Singh tomó la iniciativa en cantar los bhajans.
Baba Shyam recibió 108 placas de Chhappan Bhog (en el hinduismo, 56 artículos comestibles, como dulces, frutas, frutas, frutas, platos, etc., que se ofrecen a la divinidad).
Lakkha Singh también presentó el bhog bhajan chhappan, acompañado por el cantante Raju Khandelwal.
En la presentación de jueves del programa de juegos de Tokio, el presidente de Nintendo Satoru Iwata presentó el diseño del controlador para la nueva console de la empresa Nintendo Revolution.
Al montar un teléfono de televisión, el controlador utiliza dos sensores colocados cerca de la televisión del usuario para triangular su posición en un espacio tridimensional.
Esto permitirá a los jugadores controlar las acciones y los movimientos en los videojuegos moviendo el dispositivo por el aire.
Giancarlo Fisichella perdió el control de su automóvil y terminó la carrera muy poco después del inicio.
Su compañero de equipo Fernando Alonso estuvo a la vanguardia durante la mayor parte de la carrera, pero terminó inmediatamente después de su parada, probablemente porque una rueda de primera mano estaba mal recubrada.
Michael Schumacher terminó su carrera no mucho después de Alonso, debido a los daños causados por la suspensión en las numerosas batallas durante la carrera.
"Ella es muy linda y también canta bastante bien", dijo según un transcripto de la conferencia de prensa.
"Me emocionó cada vez que hicimos un ensayo sobre esto, desde el fondo de mi corazón".
Aproximadamente tres minutos después del lanzamiento, una cámara a bordo mostró que numerosas piezas de espuma de aislamiento se separaban del depósito de combustible.
No obstante, no se cree que hayan causado daños al transbordador.
El jefe del programa de la nave de la NASA, N. Wayne Hale Jr., dijo que la espuma había caído "después del tiempo que nos preocupaba".
Cinco minutos después de la exposición un viento empieza a girar, aproximadamente un minuto más tarde, el viento está llegando a 70 km / h... entonces viene la lluvia, pero tan dura y tan grande que te golpea la piel como una aguja, luego cae la granel del cielo, la gente en pánico y gritando y corriendo unos sobre otros.
Perdí a mi hermana y a su amiga, y en mi camino había dos personas discapacitadas en sillas de ruedas, personas que saltaban y los empujaban ", dijo Armand Versace.
La NHK informó también de que la central nuclear de Kashiwazaki Kariwa en la prefectura de Niigata estaba funcionando normalmente.
Hokuriku Electric Power Co. no informó de los efectos del terremoto y de que se habían cerrado los reactores Números 1 y 2 de su central nuclear de Shika.
Se informa de que unas 9400 viviendas de la región carecen de agua y unas 100 de electricidad.
Algunos caminos se han visto dañados, el servicio ferroviario se ha interrumpido en las zonas afectadas y el aeropuerto de Noto en la prefectura de Ishikawa sigue cerrado.
Una bomba explotó fuera de la oficina del gobernador general.
Otras tres bombas explotaron cerca de edificios gubernamentales en un período de dos horas.
En algunos informes se calcula que el número oficial de muertos es de ocho, y en informes oficiales se confirma que hasta 30 personas resultaron heridas; sin embargo, todavía no se conoce el número final.
Tanto el ácido cianurico como la melamina se encontraron en muestras de urina de animales domésticos que murieron después de consumir alimentos contaminados para animales domésticos.
Los dos compuestos reaccionan entre sí para formar cristales que pueden bloquear la función de los riñones, dijeron investigadores de la universidad.
Los investigadores observaron que los cristales se formaban en la orina del gato mediante la adición de melamina y ácido cianurico.
La composición de estos cristales coincide con las que se encuentran en la orina de los animales domésticos afectados en comparación con la espectroscopia infrarroja (FTIR).
No sé si lo sepan o no, pero la mayoría de los productos de Centroamérica llegaron a este país libre de impuestos.
Sin embargo, el 80% de nuestras mercancías se cargaron a través de aranceles en los países centroamericanos.
Eso no me parecía tener sentido; ciertamente no era justo.
Todo lo que digo a la gente es que nos tratas como nosotros lo tratamos.
El Gobernador de California, Arnold Schwarzenegger, firmó un proyecto de ley por el que se prohíbe la venta o el alquiler de videojogos violentos a menores.
El proyecto de ley exige que los videojuegos violentos vendidos en el estado de California sean etiquetados con una decal que diga "18" y que su venta a un menor sea punible con una multa de 1000 dólares por delito.
El Fiscal General, Kier Starmer QC, hizo una declaración esta mañana anunciando el enjuiciamiento de Huhne y Pryce.
Huhne ha dimitido y será reemplazado en el Gabinete por el diputado de Ed Davey. Se espera que el diputado de Norman Lamb asuma el cargo de Ministro de Empresas que Davey está vacando.
Huhne y Pryce deben comparecer en el Tribunal de Magistrados de Westminster el 16 de febrero.
Las víctimas fueron Nicholas Alden, de 25 años, y Zachary Cuddeback, de 21 años.
Edgar Veguilla recibió heridas de brazos y mandíbulas, mientras que a Kristoffer Schneider le quedó que necesitaba una cirugía de reconstrucción para su cara.
El arma de Uka fracasó mientras apuntaba a la cabeza de un quinto hombre: Schneider tiene un dolor constante, ceguera en un ojo, una sección de cráneo desaparecida y una cara reconstruida de titanio.
Schneider testificó a través de un videolink desde una base de los USAF en su país.
Después del evento del miércoles, Carpanedo competió en dos corridas individuales en el Campeonato.
La primera fue el Slalom, donde obtuvo un "Did Not Finish" en su primera carrera. 36 de los 116 competidores tuvieron el mismo resultado en esa carrera.
Su otra carrera, el Giant Slalom, la alcanzó el décimo en el grupo de mujeres con un tiempo combinado de 4: 41,30, 2: 11,60 minutos más lento que la de primer lugar, la austriaca Claudia Loesch, y 1: 09,02 minutos más lento que el de noveno, Gyöngyi Dani, de Hungría.
Cuatro esquiadores del grupo de mujeres no lograron terminar sus carreras y 45 de los 117 esquiadores del Giant Slalom no lograron un puesto en la carrera.
La policía de Madhya Pradesh recuperó la computadora portátil y el teléfono móvil robados.
El Inspector General Adjunto D K Arya dijo: "Hemos detenido a cinco personas que violaron a la mujer suiza y le recuperaron su móvil y su portátil".
Los acusados se denominan Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar y Vishnu Kanjar.
El superintendente de policía Chandra Shekhar Solanki dijo que el acusado compareció ante el tribunal con rostros cubiertos.
Aunque tres personas estaban dentro de la casa cuando el automóvil lo impactó, ninguna de ellas resultó herida.
Sin embargo, el conductor sufrió heridas graves en la cabeza.
La carretera donde se produjo el accidente fue cerrada temporalmente, mientras que los servicios de emergencia liberaron al conductor del Audi TT rojo.
Inicialmente fue hospitalizado en el Hospital James Paget de Great Yarmouth.
Posteriormente fue trasladado al Hospital de Addenbrooke en Cambridge.
Desde entonces, Adekoya se encuentra en el Tribunal del Sheriff de Edimburgo, acusado de asesinato de su hijo.
Está detenida a la espera de la acusación y el juicio, pero cualquier prueba de testigos oculares puede verse alterada porque su imagen ha sido ampliamente publicada.
Esta es una práctica común en otros lugares del Reino Unido, pero la justicia escocesa funciona de manera diferente y los tribunales han considerado que la publicación de fotografías podría ser perjudicial.
La profesora Pamela Ferguson de la Universidad de Dundee señala que "los periodistas parecen estar siguiendo una línea peligrosa si publican fotos de sospechosos, etc.".
La Oficina de la Corona, que se encarga en general de los enjuiciamientos, ha indicado a los periodistas que no se formularán más observaciones, al menos hasta que se dicte la acusación.
Según la fuga, el documento se referirá a la controversia sobre las fronteras, que Palestina desea sobre la base de las fronteras antes de la guerra del sur de 1967.
Según se informa, otros temas abarcados son el futuro estado de Jerusalén, que es sagrado para ambas naciones, y la cuestión del valle del Jordán.
Israel exige una presencia militar permanente en el valle durante diez años una vez que se firme un acuerdo, mientras que la Autoridad Palestina acepta dejar esa presencia sólo durante cinco años.
Los disparadores del ensayo complementario de lucha contra las plagas debían ser vigilados de cerca por los guardias, ya que el ensayo se supervisaba y se evaluaba su eficacia.
En colaboración con el NPWS y la Sports Shooters Association of Australia (NSW) Inc, se contrató a voluntarios calificados, en el marco del programa de caza de la Sports Shooters Association.
Según Mick O 'Flynn, Director interino del Parque de Conservación y Patrimonio con el NPWS, los cuatro disparadores seleccionados para la primera operación de tiroteo recibieron una amplia instrucción en materia de seguridad y capacitación.
Martelly jura ayer en un nuevo Consejo Electoral Provisional, integrado por nueve miembros.
Es el quinto CEP de Martelly en cuatro años.
El mes pasado una comisión presidencial recomendó la dimisión anterior del CEP como parte de un conjunto de medidas para llevar el país hacia nuevas elecciones.
La comisión fue la respuesta de Martelly a las amplias protestas contra el régimen que comenzaron en octubre.
Las protestas a veces violentas se desencadenaron porque no se celebraron elecciones, algunas de las cuales debían celebrarse desde 2011.
Se han denunciado alrededor de 60 casos de un exceso de funcionamiento deficiente de los iPods, que han provocado un total de seis incendios y han dejado a cuatro personas con quemaduras menores.
El Ministerio de Economía, Comercio e Industria del Japón dijo que había tenido conocimiento de 27 accidentes relacionados con los artefactos.
La semana pasada, el METI anunció que Apple le había informado de 34 incidentes adicionales de recalentamiento, que la empresa denominó "no graves".
El Ministerio respondió diciendo que el aplazamiento del informe por Apple era "verdaderamente lamentable".
El terremoto golpeó a Mariana a las 07: 19 de la hora local (9: 19 de la tarde GMT, el viernes).
La Oficina de Gestión de Emergencias de Marianas Septentrional dijo que no se había notificado ningún daño en la nación.
El Centro de Alerta del Tsunami del Pacífico también dijo que no había indicios de tsunami.
Un ex policía filipino ha mantenido como rehenes a los turistas de Hong Kong al secuestrar su autobús en Manila, la capital de Filipinas.
Rolando Mendoza disparó su fusil M16 contra los turistas.
Se han rescatado a varios rehenes y hasta la fecha se ha confirmado que han muerto al menos seis.
Seis rehenes, incluidos los niños y los ancianos, fueron puestos en libertad temprano, al igual que los fotógrafos filipinos.
Más tarde los fotógrafos tomaron el lugar de una anciana cuando necesitaba el lavatorio, y Mendoza fue asesinado.
Liggins siguió los pasos de su padre y entró en una carrera en medicina.
Formó como obstétrica y comenzó a trabajar en el Hospital Nacional de la Mujer de Auckland en 1959.
Mientras trabajaba en el hospital, Liggins comenzó a investigar el trabajo prematuro durante su tiempo libre.
Su investigación mostró que si se administraba una hormona aceleraría la maduración pulmonaria fetal del bebé.
Xinhua informó de que los investigadores gubernamentales habían recuperado dos grabadores de vuelo "cajas negras" el miércoles.
Sus compañeros luchadores también rindieron homenaje a Luna.
Tommy Dreamer dijo: "Luna fue la primera reina de extrema. Mi primer gerente. Luna falleció en la noche de dos lunas. Muy única como ella. Una mujer fuerte".
Dustin "Goldust" Runnels comentó que "Luna era tan asustadora como yo... tal vez más... la ama y la perderá... esperando que esté en un lugar mejor".
De las 1.400 personas encuestadas antes de las elecciones federales de 2010, las que se oponen a que Australia se convierta en una república crecieron un 8% desde 2008.
Durante la campaña de las elecciones federales de 2010, la Primera Ministra en ejercicio, Julia Gillard, afirmó que consideraba que Australia debía convertirse en una república al final del reinado de la Reina Elizabeth II.
El 34% de los encuestados comparten esta opinión y desean que la Reina Elizabeth II sea la última monarca de Australia.
En los extremos de la encuesta, el 29% de los encuestados consideran que Australia debería convertirse en una república lo antes posible, mientras que el 31% cree que Australia nunca debería convertirse en una república.
El ganador de la medalla de oro olímpica debió nadar en el estilo de freestyle de 100 y 200 metros y en tres relays en los Juegos del Commonwealth, pero debido a sus quejas su aptitud ha estado en duda.
No ha podido tomar las drogas necesarias para superar su dolor, ya que están prohibidas de los Juegos.
Curtis Cooper, matemático y profesor de informática de la Universidad de Missouri Central, ha descubierto el mayor número primario conocido hasta la fecha el 25 de enero.
A principios de febrero, varias personas verificaron el descubrimiento utilizando diferentes equipos y programas informáticos, que se anunció el martes.
Es posible que los cometas hayan sido una fuente de suministro de agua a la Tierra junto con la materia orgánica que puede formar proteínas y mantener la vida.
Los científicos esperan entender cómo se forman los planetas, especialmente cómo se formó la Tierra, ya que los cometas se colidieron con la Tierra hace mucho tiempo.
Cuomo, de 53 años, comenzó su cargo de gobernador a principios de este año y firmó un proyecto de ley el mes pasado que legaliza el matrimonio entre personas del mismo sexo.
Se refirió a los rumores como "discursos políticos y sillosidad".
Se especula que va a presentarse como presidente en 2016.
NextGen es un sistema que, según las afirmaciones de la FAA, permitiría a las aeronaves volar por rutas más cortas y ahorrar millones de litros de combustible cada año y reducir las emisiones de carbono.
Utiliza la tecnología basada en satélites, en lugar de la tecnología más antigua basada en radares terrestres, para permitir a los controladores de tráfico aéreo determinar con mayor precisión las aeronaves y proporcionar a los pilotos información más precisa.
No se está poniendo ningún transporte adicional y los trenes sobre el terreno no se detendrán en Wembley, y no hay estacionamiento de automóviles ni instalaciones de parque y viaje en el suelo.
El temor de la falta de transporte planteaba la posibilidad de que el juego se veía obligado a jugar a puerta cerrada sin los partidarios del equipo.
Un estudio publicado el jueves en la revista Science informó sobre la formación de una nueva especie de aves en las Islas Galápagos de Ecuador.
Los investigadores de la Universidad de Princeton en los Estados Unidos y de la Universidad de Uppsala en Suecia informaron de que las nuevas especies evolucionaron en sólo dos generaciones, aunque se creía que este proceso llevaba mucho más tiempo, debido a la reproducción entre una pina endémica de Darwin, Geospiza forte, y la pina de cactus inmigrante, Geospiza conirostris.
El oro puede ser transformado en todo tipo de formas. Puede ser rodado en pequeñas formas.
Se puede sacar en alambre fina, que puede ser girada y plagada. Se puede empujar o empujar en hojas.
Pueden ser muy finos, y pegados en otro metal. Pueden ser tan finos que a veces se usaron para decorar las imágenes pintadas a mano en libros llamados "manuscritos iluminados".
Esto se llama pH de un producto químico. Se puede hacer un indicador usando el succo de colza roja.
El sumo de colza cambia color en función de cómo es ácido o básico (alcalino) el producto químico.
El nivel de pH se indica por la cantidad de iones de Hidrógeno (el H en pH) en el producto químico ensayado.
Los iones de hidrógeno son protones que los han retirado de sus electrones (puesto que los átomos de hidrógeno consisten en un protón y un electron).
girar los dos polveres secos juntos y luego, con manos limpias y húmedas, apretándolos en una bola.
La humedad de las manos reaccionará con las capas exteriores, que se sentirán divertidas y formarán una especie de casca.
Las ciudades de Harappa y Mohenjo-daro tenían un toaleta de lavado en casi todas las casas, conectado a un complejo sistema de alcantarillado.
Se han encontrado restos de sistemas de alcantarillado en las casas de las ciudades Minoanas de Creta y Santorini en Grecia.
En la civilización romana, los sanitarios eran a veces parte de las casas de baño públicas donde hombres y mujeres estaban juntos en compañía mixta.
Cuando llamas a alguien que está a miles de kilómetros de distancia, usas un satélite.
El satélite en el espacio recibe la llamada y luego la refleja de vuelta hacia abajo, casi instantáneamente.
El satélite fue enviado al espacio por un cohete. Los científicos usan telescopios en el espacio porque la atmósfera de la Tierra distorsiona parte de nuestra luz y vista.
Se necesita un cohete gigante de más de 100 metros de altura para poner un satélite o telescopio en el espacio.
La rueda ha cambiado el mundo de formas increíbles. Lo más importante que la rueda nos ha hecho es que nos ha dado un transporte mucho más fácil y más rápido.
Nos ha traído el tren, el coche y muchos otros dispositivos de transporte.
debajo de ellos hay más gatos de tamaño medio que comen presa de tamaño medio, desde conejos hasta antilopes y huevos.
Por último, hay muchos gatos pequeños (incluidos los gatos de animales de compañía) que comen las muchas más numerosas presas pequeñas como insectos, roedores, lagartos y aves.
El secreto de su éxito es el concepto del nicho, un trabajo especial que cada gato tiene que evitar competir con otros.
Los liones son los gatos más sociales, que viven en grandes grupos llamados prides.
Los prides están compuestos por uno a tres hombres adultos relacionados, junto con hasta treinta mujeres y cubos.
Las mujeres suelen estar estrechamente relacionadas entre sí, ya que son una gran familia de hermanas y hijas.
El león está orgulloso de actuar como grupos de lobos o perros, animales sorprendentemente similares a los leones (pero no a otros gatos grandes) en su comportamiento, y también muy mortíferos para su presa.
Un atleta bien rodado, el tigre puede subir (aunque no bien), nadar, saltar grandes distancias y atraer con cinco veces la fuerza de un hombre fuerte.
El tigre está en el mismo grupo (Genus Panthera) como leones, leopards y jaguares. Estos cuatro gatos son los únicos que pueden rojar.
El grito de la tigre no es como el grito de un león, sino más bien como una frase de palabras gritantes y gritantes.
A los huelcos les gusta comer animales pequeños. Se apoderarán de monos, serpientes, roedores y aves si lo pueden. Casi todos los animales que los ocelotes cazan son mucho más pequeños de lo que es.
Los científicos piensan que los ocelotas siguen y encuentran animales que comen (presa) por olor, olorando por dónde han estado en el suelo.
Pueden ver muy bien en la oscuridad con la visión nocturna, y también se mueven de forma muy oculta. Los ocelotes cazan a su presa al mezclarse con su entorno y luego saltan a su presa.
Cuando un pequeño grupo de seres vivos (una pequeña población) se separa de la población principal de la que proviene (como si se mueven por una cordilla de montaña o un río, o si se mueven a una nueva isla para que no puedan regresar fácilmente), a menudo se encontrarán en un entorno diferente a lo que se encontraban antes.
Este nuevo entorno tiene recursos y competidores diferentes, por lo que la nueva población necesitará características o adaptaciones diferentes para ser un competidor fuerte de lo que antes necesitaba.
La población original no ha cambiado en absoluto, todavía necesitan las mismas adaptaciones que antes.
Con el tiempo, a medida que la nueva población empieza a adaptarse a su nuevo entorno, empieza a parecer cada vez menos a la otra población.
Al final, después de miles o incluso millones de años, las dos poblaciones parecerán tan diferentes que no pueden llamarse la misma especie.
Lo llamamos la especiación del proceso, que significa la formación de nuevas especies. La especiación es una consecuencia inevitable y una parte muy importante de la evolución.
Las plantas hacen oxígeno que los humanos respienden, y absorben el dióxido de carbono que los humanos respienden (es decir, respienden).
Las plantas hacen su comida del sol mediante la fotosíntesis. También proporcionan sombra.
Hacemos nuestras casas a partir de plantas y hacemos ropa a partir de plantas. La mayoría de los alimentos que comemos son plantas. Sin plantas, los animales no podrían sobrevivir.
El mosasauro era el predador superior de su época, por lo que no temía nada, excepto otros mosasauros.
Sus largos mandíbulos estaban cubiertos con más de 70 dientes asfixiados, junto con un conjunto adicional en el techo de su boca, lo que significaba que no había escapar por nada que cruzara su camino.
No sabemos con certeza, pero puede haber tenido un lenguaje furtivo. Su dieta incluía tortugas, grandes peces, otros mosasauros, y puede incluso haber sido un canibal.
También atacó cualquier cosa que entrara en el agua; incluso un dinosaurio gigantesco como T. rex no sería equiparable con él.
Si bien la mayoría de su comida nos era familiar, los romanos tenían su parte de objetos de fiesta extraños o inusuales, como el buraco salvaje, el pavón, los caracoles, y un tipo de roedores llamado dormitorio.
Otra diferencia fue que mientras la gente pobre y la mujer comían su comida mientras se sentaban en sillas, a los hombres ricos les gustaba celebrar banquetes juntos en los que salían de sus orillas mientras comían sus comidas.
Las comidas antiguas romanas no podrían haber incluido alimentos que llegaron a Europa de América o de Asia en siglos posteriores.
Por ejemplo, no tenían maíz, ni tomates, ni patatas, ni cacao, y ningún romano antiguo jamás saboreó un turco.
Los babilonianos construyeron a cada uno de sus dioses un templo primario que se consideraba la casa del dios.
La gente aportaba sacrificios a los dioses y los sacerdotes trataban de atender las necesidades de los dioses mediante ceremonias y festivales.
Cada templo tenía un patio del templo abierto y luego un santuario interior que sólo los sacerdotes podían entrar.
A veces se construyeron torres especiales en forma de pirámide, llamadas ziggurats, para formar parte de los templos.
La parte superior de la torre era un santuario especial para el dios.
En el clima cálido del Oriente Medio, la casa no era tan importante.
La mayor parte de la vida de la familia hebrea ocurrió en el aire libre.
Las mujeres cocinaban en el patio; las tiendas eran solo balas abiertos que miraban a la calle.
No había grandes bosques en la tierra de Canaán, por lo que la madera era extremadamente cara.
En las sagas noruegas se dice que Erik el rojo fue exiliado de Islandia por asesinato, y cuando viajó más al oeste, encontró a Groenlandia y lo llamó Groenlandia.
Pero independientemente de su descubrimiento, las tribus Eskimo ya vivían allí en ese momento.
Aunque cada país era "escandinavo", había muchas diferencias entre el pueblo, los reyes, las costumbres y la historia de Dinamarca, Suecia, Noruega e Islandia.
Si han visto la película "Tesoro Nacional", pueden pensar que se escribió un mapa del tesoro sobre el fondo de la Declaración de la Independencia.
No obstante, eso no es cierto: aunque hay algo escrito en el fondo del documento, no es un mapa del tesoro.
En la parte inferior de la Declaración de Independencia se escribieron las palabras "Declaración original de independencia, de 4 de julio de 1776". El texto aparece en la parte inferior del documento, de la cabeza abajo.
Si bien nadie sabe con certeza quién lo escribió, se sabe que a principios de su vida, el gran documento de pergamen (que mide 29 3⁄4 pulgadas por 24 1⁄2 pulgadas) fue arrastrado para su almacenamiento.
Por lo tanto, es probable que la notación se haya añadido simplemente como etiqueta.
Los aterrizajes de D-Day y las siguientes batallas liberaron al norte de Francia, pero el sur todavía no era libre.
Fue gobernada por los franceses "Vichy", que eran franceses que habían hecho la paz con los alemanes en 1940 y trabajaron con los invasores en lugar de luchar contra ellos.
El 15 de agosto de 1940, los aliados invadieron el sur de Francia, la invasión se denominó "Operación Dragoon".
En sólo dos semanas, los estadounidenses y las fuerzas francesas libres liberaron al sur de Francia y se volvieron hacia Alemania.
Una civilización es una cultura singular compartida por un importante grupo de personas que viven y trabajan cooperativamente, una sociedad.
La palabra civilización viene de la civilis latina, que significa civil, relacionada con la civilis latina, que significa ciudadano, y civilitas, que significa ciudad o Estado-ciudad, y que también define de alguna manera el tamaño de la sociedad.
Las ciudades son los precursores de las naciones, y una cultura civilizacional implica la transmisión de conocimientos a varias generaciones, una huella cultural persistente y una difusión justa.
A menudo, las culturas menores desaparecen sin dejar pruebas históricas pertinentes y no se reconocen como civilizaciones adecuadas.
Durante la Guerra Revolucionaria, los trece estados formaron por primera vez un gobierno central débil - con el Congreso como su único componente - con arreglo a los estatutos de la Confederación.
El Congreso carecía de poder para imponer impuestos y, como no había un poder ejecutivo o un poder judicial nacional, dependía de las autoridades estatales, que a menudo no cooperaban, para hacer cumplir todos sus actos.
Tampoco tenía autoridad para revocar las leyes fiscales y los aranceles entre Estados.
Los artículos requerían el consentimiento unánime de todos los Estados antes de que pudieran ser enmendados, y los Estados tomaron al Gobierno central con tanta facilidad que sus representantes a menudo estaban ausentes.
El fútbol nacional de Italia, junto con el equipo nacional alemán de fútbol, es el segundo equipo más exitoso del mundo y fue el campeonato de la Copa Mundial de la FIFA en 2006.
Entre los deportes populares figuran el fútbol, el baloncesto, el voleibol, el polo de agua, la fencing, el rugby, el ciclismo, el hockey en hielo, el hockey de las ruedas y las carreras F1.
Los deportes de invierno son más populares en las regiones septentrionales, y los italianos compiten en juegos internacionales y eventos olímpicos.
Los japoneses tienen cerca de 7.000 islas (la mayor es Honshu), lo que hace al Japón la séptima isla más grande del mundo!
Debido a que el Japón tiene un grupo o un grupo de islas, a menudo se denomina al Japón, en una posición geográfica, un "archipiélago".
Taiwán empieza desde hace mucho tiempo en el siglo XV, cuando los marineros europeos que pasaban grabando el nombre de la isla como Ilha Formosa, o hermosa isla.
En 1624, la compañía holandesa de la India oriental estableció una base en el sureste de Taiwán, iniciando una transformación en las prácticas aborígenes de producción de cereales y empleando a trabajadores chinos para trabajar en sus plantaciones de arroz y azúcar.
En 1683, las fuerzas de la dinastía Qing (1644-1912) tomaron el control de las zonas costeras occidentales y septentrionales de Taiwán y declararon a Taiwán como provincia del Imperio Qing en 1885.
En 1895, tras la derrota en la primera guerra sino-japonesa (1894-1895), el Gobierno de Qing firmó el Tratado de Shimonoseki, en virtud del cual cedió la soberanía sobre Taiwán al Japón, que reina la isla hasta 1945.
Machu Picchu consta de tres estructuras principales, a saber, Intihuatana, el Templo del Sol y la Sala de las tres ventanas.
La mayoría de los edificios situados al borde del complejo se han reconstruido a fin de dar a los turistas una mejor idea de cómo aparecían originalmente.
En 1976, el 30% de Machu Picchu había sido restaurado y la restauración continúa hasta hoy.
Por ejemplo, el formato de fotografía de imágenes todavía más común en el mundo es de 35 mm, que era el tamaño dominante de la película al cierre de la era de la película analógica.
Todavía se produce hoy, pero, lo que es más importante, su relación de aspecto ha sido heredada por los formatos de sensores de imágenes de cámara digital.
El formato de 35 mm es, de hecho, algo confuso, 36 mm en largura y 24 mm en altura.
Por consiguiente, se dice que la relación de aspecto de este formato (dividida por 12 para obtener la relación de número completo más simple) es de 3: 2.
Muchos formatos comunes (por ejemplo, la familia de formatos APS) son iguales a esta relación de aspectos o muy aproximados a ella.
La norma de terceras partes, muy abusada y a menudo ridiculizada, es una guía sencilla que crea dinamismo y, al mismo tiempo, mantiene un cierto grado de orden en una imagen.
Se afirma que el lugar más eficaz para el objeto principal es la intersección de líneas que dividen la imagen en tercios vertical y horizontal (véase el ejemplo).
Durante este período de la historia europea, la Iglesia Católica, que se había vuelto rica y poderosa, fue objeto de examen.
Durante más de mil años, la religión cristiana había unido a los Estados europeos a pesar de las diferencias lingüísticas y costumbres.
Su poder omnipresente afectó a todos, desde el rey hasta el común.
Uno de los principales principios cristianos es que la riqueza debe utilizarse para aliviar el sufrimiento y la pobreza y que los fondos monetarios de la iglesia están allí precisamente por esa razón.
La autoridad central de la iglesia había estado en Roma durante más de mil años y esta concentración de poder y dinero llevó a muchos a cuestionar si se estaba cumpliendo este principio.
Poco después del estallido de las hostilidades, el Reino Unido inició un bloqueo naval contra Alemania.
La estrategia se demostró eficaz, interrumpiendo suministros militares y civiles vitales, aunque este bloqueo violó el derecho internacional generalmente aceptado, codificado en varios acuerdos internacionales de los dos últimos siglos.
Gran Bretaña minó aguas internacionales para impedir que ningún barco entrara en secciones enteras del océano, con peligro para los buques incluso neutrales.
Como la respuesta a esta táctica fue limitada, Alemania esperaba una respuesta similar a su guerra submarina sin restricciones.
Durante el decenio de 1920, la actitud predominante de la mayoría de los ciudadanos y las naciones fue la del pacifismo y el aislamiento.
Tras haber visto los horrores y las atrocidades de la guerra durante la primera guerra mundial, las naciones deseaban evitar una situación de este tipo de nuevo en el futuro.
En 1884, Tesla se mudó a los Estados Unidos de América para aceptar un trabajo en la compañía Edison en Nueva York.
Llegó a EE.UU. con 4 centavos por su nombre, un libro de poesía, y una carta de recomendación de Charles Batchelor (su gerente en su trabajo anterior) a Thomas Edison.
La antigua China tenía una manera única de mostrar diferentes períodos de tiempo; cada etapa de China o cada familia en el poder era una dynastia distintiva.
También entre cada dinastia había una era inestable de provincias divididas, la más conocida de estos períodos era la era de los tres reinos que se produjo durante 60 años entre la dinastia Han y la dinastia Jin.
Durante estos períodos se produjeron combates feroz entre muchos nobles que luchaban por el trono.
Los tres reinos fueron una de las épocas más sangrientas de la historia de la antigua China, y miles de personas murieron luchando para sentarse en el asiento más alto del gran palacio de Xi 'an.
Hay muchos efectos sociales y políticos, como el uso del sistema métrico, el paso del absolutismo al republicanismo, el nacionalismo y la creencia de que el país pertenece al pueblo y no a un solo gobernante.
También después de la Revolución, las ocupaciones estaban abiertas a todos los candidatos de sexo masculino, permitiendo que los más ambiciosos y exitosos pudieran tener éxito.
Lo mismo ocurre con el ejército porque en lugar de que la clasificación del ejército se basara en la clase, ahora se basaba en la cajolera.
La Revolución Francesa también inspiró a muchos otros pueblos de la clase trabajadora reprimida de otros países a iniciar sus propias revoluciones.
Muhammed estaba profundamente interesado en asuntos más allá de esta vida cotidiana y solía frecuentar una cueva que se conocía como "Hira" en la montaña de "Noor" (luz) para contemplar.
el propio grotto, que sobrevivió a los tiempos, da una imagen muy vívida de las inclinaciones espirituales de Mahoma.
La cueva, situada en la cima de una de las montañas al norte de la Meca, está completamente aislada del resto del mundo.
De hecho, no es fácil encontrarlo, incluso si se sabía que existía; una vez dentro de la cueva, se trata de un aislamiento total.
No se puede ver nada más que el cielo claro y hermoso y las muchas montañas circundantes, y muy poco de este mundo se puede ver o o escuchar desde dentro de la cueva.
La Gran Piramida de Giza es la única de las siete maravillas que se encuentran hoy en día.
La Gran Piramida, construida por los egipcios en el tercer siglo a.C., es una de las muchas grandes estructuras de piramida construidas para honrar al Faraón muerto.
El Plateau de Giza, o "Necrópolis de Giza" en el valle egipcio de los muertos, contiene varias pirámides (de las cuales la gran pirámide es la mayor), varios tumbos pequeños, varios templos y la gran Esfinga.
La gran pirámide fue creada para honrar al Faraón Khufu, y muchos de los piramidos, tumbos y templos más pequeños fueron construidos para honrar a las esposas y a los miembros de su familia.
La marca de "arco arriba" se parece a una V y la marca de "arco abajo" como un primer o un cuadrado que carece de su parte inferior.
A arriba significa que uno debe empezar en la punta y empujar el arco, y a abajo significa que uno debe empezar en la rana (que es donde la mano mantiene el arco) y sacar el arco.
Por lo general, un arco hacia arriba genera un sonido más blando, mientras que un arco hacia abajo es más fuerte y más assertivo.
Se sienten libres de pegar en sus propias marcas, pero recuerden que las marcas de inclinación impresas están ahí por una razón musical, por lo que normalmente deberían ser respetadas.
El aterrorizado Rey Louis XVI, la Reina Marie Antoinette, sus dos hijos pequeños (Marie Therese de 11 años y Louis-Charles de 4 años) y la hermana del Rey, Sra. Elizabeth, el 6 de octubre de 1789 fueron forzados de vuelta a París desde Versailles por una multitud de mujeres de mercado.
En un coche, regresaron a París rodeados por una multitud de personas que gritaban y gritaban amenazas contra el Rey y la Reina.
La multitud de personas obligó al Rey y a la Reina a que las ventanas de los camiones estuvieran abiertas.
En un momento, un miembro de la multitud mueve el jefe de un guardia real asesinado en Versailles frente a la reina aterrorizada.
Los gastos de guerra del imperialismo estadounidense en la conquista de Filipinas fueron pagados por el propio pueblo filipino.
Fueron obligados a pagar impuestos al régimen colonial de los Estados Unidos para sufragar una parte importante de los gastos y los intereses sobre bonos que se emitían en nombre del gobierno filipino a través de las casas bancarias de Wall Street.
Por supuesto, los superprofits derivados de la explotación prolongada del pueblo filipino constituirían las ganancias básicas del imperialismo estadounidense.
Para entender a los Templares hay que entender el contexto que motivó la creación del orden.
La era en la que los acontecimientos tuvieron lugar suele denominarse la Edad Media, el período de la historia europea en los siglos 11o, 12o y 13o (1000 a 1300 AD).
La Edad Media fue precedida por la Edad Media y seguida por la Edad Media, que por convenciones termina alrededor de 1500.
El determinismo tecnológico es un término que abarca una amplia gama de ideas en la práctica, desde el impulso tecnológico o el imperativo tecnológico hasta el sentido estricto de que el destino humano está impulsado por una lógica subyacente asociada con las leyes científicas y su manifestación en la tecnología.
La mayoría de las interpretaciones del determinismo tecnológico comparten dos ideas generales: que el desarrollo de la tecnología propiamente dicha sigue un camino que va más allá de la influencia cultural o política y que, a su vez, la tecnología tiene "efectos" en las sociedades que son inherentes, en lugar de condicionadas socialmente.
Por ejemplo, se podría decir que el automóvil conduce necesariamente al desarrollo de carreteras.
Sin embargo, una red vial nacional no es económicamente viable para un puñado de automóviles, por lo que se desarrollan nuevos métodos de producción para reducir el costo de la propiedad de automóviles.
La propiedad de automóviles en masa también lleva a una mayor incidencia de accidentes en las carreteras, lo que lleva a la invención de nuevas técnicas de salud para reparar los cuerpos dañados.
El romantismo tenía un gran elemento de determinismo cultural, extraído de escritores como Goethe, Fichte y Schlegel.
En el contexto del romantismo, las personas que se moldearon geográficamente, y con el tiempo surgieron costumbres y cultura relacionadas con esa geografía, y estas, al estar en armonía con el lugar de la sociedad, eran mejores que las leyes impuestas arbitrariamente.
Como París es conocida como la capital de moda del mundo contemporáneo, Constantinopla fue considerada la capital de moda de la Europa feudal.
Su fama de ser un epicentro del lujo comenzó en alrededor de 400 A.D. y duró hasta alrededor de 1100 A.D.
Su condición disminuyó durante el siglo XII, debido principalmente al hecho de que los cruzados habían regresado con regalos como sila y especias que se valoraban más que lo que ofrecían los mercados bizantinos.
En ese momento se transfirió el título de Capital de Moda de Constantinopla a París.
El estilo gótico alcanzó su pico en el período comprendido entre el siglo X y el siglo XI y el siglo XIV.
Al principio, el vestido estaba fuertemente influido por la cultura bizantina en el este.
Sin embargo, debido a la lentitud de los canales de comunicación, los estilos en el oeste podrían retrasarse de 25 a 30 años.
A finales de la Edad Media, Europa occidental comenzó a desarrollar su propio estilo. Uno de los mayores acontecimientos de la época como resultado de las cruzadas, la gente comenzó a usar botones para apretar ropa.
La agricultura de subsistencia es una agricultura que se realiza para producir alimentos suficientes que satisfagan únicamente las necesidades del agricultor y de su familia.
La agricultura de subsistencia es un sistema sencillo, a menudo orgánico, que utiliza semillas salvadas originarias de la región ecoregión combinadas con la rotación de cultivos u otras técnicas relativamente simples para maximizar el rendimiento.
Históricamente, la mayoría de los agricultores se dedicaban a la agricultura de subsistencia y esto sigue ocurriendo en muchos países en desarrollo.
Las subculturas reúnen a personas con ideas parecidas que se sienten desatendidas por las normas sociales y les permiten desarrollar un sentido de identidad.
Las subculturas pueden ser distintivas debido a la edad, el origen étnico, la clase, la ubicación y / o el género de los miembros.
Las cualidades que determinan una subcultura como distinta pueden ser lingüísticas, estéticas, religiosas, políticas, sexuales, geográficas o una combinación de factores.
Los miembros de una subcultura a menudo señalan su pertenencia mediante un uso distintivo y simbólico del estilo, que incluye moda, maniobras y argot.
Uno de los métodos más comunes que se utilizan para ilustrar la importancia de la socialización es recurrir a los pocos casos desafortunados de niños que, por negligencia, desgracia o abuso intencional, no fueron socializados por adultos mientras crecían.
Estos niños se denominan "salvajes" o salvajes, y algunos niños salvajes han sido confinados por personas (por lo general sus propios padres); en algunos casos, ese abandono se debió al rechazo por los padres de una grave discapacidad intelectual o física de un niño.
Los niños feralistas pueden haber sufrido malos tratos o traumas graves antes de ser abandonados o huidos.
Se afirma que otros fueron criados por animales; se dice que algunos vivieron en la selva por sí solos.
Cuando es criado por animales no humanos, el niño salvaje muestra comportamientos (dentro de límites físicos) casi totalmente similares a los del animal de cuidado en particular, como su temor o indiferencia hacia los seres humanos.
Si bien el aprendizaje basado en los proyectos debería hacer que el aprendizaje sea más fácil y más interesante, la construcción de espacios va un paso más allá.
La construcción de espacios no es un método de aprendizaje, sino una ayuda que presta apoyo a las personas que están experimentando una nueva experiencia de aprendizaje, como el uso de un nuevo programa informático o el inicio de un nuevo proyecto.
Los espacios pueden ser tanto virtuales como reales, en otras palabras, un maestro es una forma de espacios, pero lo mismo ocurre con el pequeño hombre de papel en Microsoft Office.
Los espacios virtuales se internalizan en el software y tienen por objeto cuestionar, acelerar y explicar los procedimientos que podrían haber sido un desafío para el estudiante manejar por sí solo.
Los niños son colocados en hogares de guarda por una amplia variedad de razones que van desde el abandono, el abuso e incluso la extorsión.
Ningún niño debería tener que crecer jamás en un entorno que no sea educador, cuidadoso y educativo, pero sí lo hace.
Consideramos que el sistema de atención en hogares de guarda es una zona de seguridad para estos niños.
Nuestro sistema de hogares de guarda tiene por objeto proporcionar hogares seguros, cuidadores amantes, una educación estable y una atención de salud fiable.
Se supone que los hogares de guarda deben satisfacer todas las necesidades que faltaban en el hogar de que se habían tomado antes.
La Internet combina elementos tanto de comunicación masiva como de comunicación interpersonal.
Las características distintas de Internet dan lugar a dimensiones adicionales en términos de uso y gratificación.
Por ejemplo, se sugiere que el "aprendizaje" y la "socialización" son motivos importantes para el uso de Internet (James et al., 1995).
La "participación personal" y las "relaciones continuas" también fueron identificadas como nuevos aspectos de motivación por 18mey y McCord (1998) cuando investigaron las reacciones del público a los sitios web.
El uso de la grabación de vídeo ha dado lugar a importantes descubrimientos en la interpretación de las micro-expresiones, movimientos faciales que duran unos pocos milisegundos.
En particular, se afirma que se puede detectar si una persona está mintiendo interpretando correctamente las micro expresiones.
Oliver Sacks, en su documento The President 's Speech, indicó cómo las personas que no están en condiciones de entender el discurso debido a daños cerebrales, no obstante, están en condiciones de evaluar con precisión la sinceridad.
Incluso sugiere que esas habilidades para interpretar el comportamiento humano pueden ser compartidas por animales como los perros domésticos.
Las investigaciones del siglo XX han demostrado que hay dos conjuntos de variaciones genéticas: ocultas y expresas.
La Mutación añade una nueva variación genética, y la selección la elimina del conjunto de variaciones expresadas.
La segregación y la recombinación mueven las variaciones de vuelta y vuelta entre las dos piscinas con cada generación.
En la savana, es difícil para un primato con un sistema digestivo como el humano satisfacer sus necesidades de aminoácidos con recursos vegetales disponibles.
Además, el hecho de no hacerlo tiene graves consecuencias: depresión del crecimiento, malnutrición y, en última instancia, muerte.
Los recursos vegetales más fácilmente accesibles habrían sido las proteínas accesibles en las hojas y leguminosas, pero para los primatas como nosotros es difícil digerirlas a menos que se cuenten.
En cambio, los alimentos de animales (hormigas, termitas, huevos) no sólo son fáciles de digerir, sino que proporcionan proteínas de gran cantidad que contienen todos los aminoácidos esenciales.
Teniendo en cuenta todas las cosas, no deberíamos sorprendernos si nuestros propios antepasados resolvieron su "problema proteínico" de la misma manera que los chimpancés de la savana lo hacen hoy.
La interrupción del sueño es el proceso de despertar deliberadamente durante el período normal de sueño y dormir poco después (10 a 60 minutos).
Esto puede hacerse fácilmente usando un reloj de alarma relativamente silencioso para llevarlos a la conciencia sin despertarlos completamente.
Si uno se encuentra reajustando el reloj en su sueño, puede colocarse en el otro lado de la habitación, obligándole a salir de la cama para apagarlo.
Otras opciones basadas en el aritmio consisten en beber mucho líquido (en particular agua o té, un diuretico conocido) antes de dormir, obligándolo a subir a urinar.
La cantidad de paz interior que una persona posee correla en contraposición con la cantidad de tensión en su cuerpo y su espíritu.
Cuanto menor es la tensión, más positiva es la fuerza de vida, y cada persona tiene la posibilidad de encontrar la paz y el satisfacción absolutos.
Todo el mundo puede lograr la iluminación, y lo único que impide este objetivo es nuestra propia tensión y nuestra propia negatividad.
El budismo tibetano se basa en las enseñanzas de Buda, pero se amplió por el camino mahayana del amor y por muchas técnicas del yoga indio.
En principio, el budismo tibetano es muy sencillo y consiste en el Kundalini Yoga, la meditación y el camino del amor global.
Con el Kundalini Yoga, la energía Kundalini (energía de la iluminación) se despierta mediante posturas de yoga, ejercicios de respiración, mantras y visualizaciones.
El centro de la meditación tibetana es el Yoga de Dios, y a través de la visualización de varias Dios se limpian los canales de energía, se activan los chakras y se crea la conciencia de la iluminación.
Alemania fue un enemigo común en la segunda guerra mundial, lo que condujo a la cooperación entre la URSS y los Estados Unidos, y con el fin de la guerra los enfrentamientos de sistema, proceso y cultura llevaron a los países a caer.
Con dos años de finalización de la guerra, los antiguos aliados eran ahora enemigos y comenzó la guerra fría.
Tenía que durar por los próximos 40 años y se libraría por ejércitos reales, por poder, en campos de batalla desde África hasta Asia, en el Afganistán, Cuba y en muchos otros lugares.
Al 17 de septiembre de 1939, la defensa polaca ya se había rompido y la única esperanza era retirarse y reorganizarse a lo largo de la cabeza de puente rumana.
Sin embargo, esos planes quedaron obsoletos casi de la noche a la mañana, cuando más de 800.000 soldados del Ejército Rojo de la Unión Soviética entraron y crearon los frentes belaruso y ucraniano tras invadir las regiones orientales de Polonia en violación del Tratado de Paz de Riga, el Pacto de No Agresión soviético-polaco y otros tratados internacionales, tanto bilaterales como multilaterales.
La utilización de buques para el transporte de mercancías es de lejos la forma más eficaz de trasladar grandes cantidades de personas y mercancías a través de los océanos.
Tradicionalmente, la tarea de las marinas ha sido velar por que su país mantenga la capacidad de trasladar a su pueblo y sus bienes, al tiempo que interviene en la capacidad de su enemigo de trasladar a su pueblo y sus bienes.
Uno de los ejemplos más notables recientes fue la campaña del Atlántico Norte de la Segunda Guerra Mundial, en la que los estadounidenses trataban de trasladar a hombres y materiales a través del Océano Atlántico para ayudar a Gran Bretaña.
Al mismo tiempo, la marina alemana, utilizando principalmente embarcaciones submarinas, trataba de detener este tráfico.
Si los aliados fracasaran, Alemania probablemente habría podido conquistar a Gran Bretaña como el resto de Europa.
Los caballos parecen haber sido domesticados por primera vez hace unos 10.000 años en las montañas Zagros del Irán.
Las culturas y tribus antiguas empezaron a mantenerlas para facilitar el acceso a la leche, el cabello, la carne y la piel.
Las cabras domésticas se mantenían por lo general en rebaños que se desplazaban en colinas o en otras zonas de pastoreo, a menudo atendidas por pastores que eran con frecuencia niños o adolescentes, similares a los pastores más conocidos.
Las caravanas se construyeron en Inglaterra ya en el siglo XVI.
Aunque las carreteras de los vagones sólo consistían en planchas paralelas de madera, permitían que los caballos los atraían para lograr mayores velocidades y atraer cargas mayores que en las carreteras un poco más ruinas del día.
Se introdujeron crosstias bastante tempranas para mantener las vías en su lugar, pero gradualmente se dio cuenta de que las vías serían más eficientes si tuvieran una punta de hierro en la parte superior.
Esto se convirtió en una práctica común, pero el hierro causó más desgaste en las ruedas de madera de los vagones.
Finalmente, las ruedas de madera fueron reemplazadas por ruedas de hierro y, en 1767, se introdujeron los primeros carriles de hierro.
El primer transporte conocido fue caminar, los humanos comenzaron a caminar verticalmente hace dos millones de años con el surgimiento del Homo Erectus (es decir, el hombre vertical).
Sus predecesores, el Australopithecus no caminó en pie como habitualmente.
Las especializaciones bipedales se encuentran en los fósiles de Australopithecus de hace 4,2 a 3,9 millones de años, aunque Sahelanthropus puede haber caminado en dos piernas ya hace siete millones de años.
Podemos empezar a vivir más amistosos con el medio ambiente, podemos unirse al movimiento ambiental, e incluso podemos ser activistas para reducir el sufrimiento futuro en cierta medida.
Esto es como el tratamiento sintomático en muchos casos, pero si no sólo queremos una solución temporal, debemos encontrar la raíz de los problemas y desactivarlos.
Es obvio que el mundo ha cambiado mucho debido a los avances científicos y tecnológicos de la humanidad, y los problemas han aumentado debido a la superpoblación y al estilo de vida extravagante de la humanidad.
Tras su aprobación por el Congreso el 4 de julio, se envió un borrador manuscrito firmado por el Presidente del Congreso John Hancock y el Secretario Charles Thomson a unos pocos bloques de distancia a la tienda de impresión de John Dunlap.
Durante la noche se hicieron entre 150 y 200 ejemplares, ahora conocidos como "Dunlap broadsides".
La primera lectura pública del documento fue realizada por John Nixon en el patio de Independence Hall el 8 de julio.
Una fue enviada a George Washington el 6 de julio, quien le dio lectura a sus tropas en Nueva York el 9 de julio, y una copia llegó a Londres el 10 de agosto.
Los 25 espacios de Dunlap que todavía se sabe existen son las copias más antiguas del documento que han sobrevivido, pero la copia original manuscrita no ha sobrevivido.
Muchos paleontólogos hoy creen que un grupo de dinosaurios sobrevivió y está vivo hoy. Los llamamos aves.
Muchas personas no las consideran dinosaurios porque tienen plumas y pueden volar.
Pero hay muchas cosas sobre las aves que todavía parecen un dinosaurio.
Tienen pies con escalas y garras, ponen huevos, y caminan sobre sus dos patas trasera como un T-Rex.
Prácticamente todas las computadoras que se utilizan hoy en día se basan en la manipulación de información codificada en la forma de números binarios.
Un número binario sólo puede tener uno de dos valores, es decir, 0 o 1, y estos números se denominan dígitos binarios - o bits, para usar jargón de computadora.
El envenenamiento interno puede no ser inmediatamente evidente, ya que los síntomas, como el vomitar, son suficientemente generales para que no se pueda hacer un diagnóstico inmediato.
La mejor indicación del envenenamiento interno puede ser la presencia de un contenedor abierto de medicación o productos químicos tóxicos domésticos.
Verifíquese la etiqueta de las instrucciones específicas de primeros auxilios para ese veneno específico.
El término insecto es utilizado por entomólogos en un sentido formal para este grupo de insectos.
Este término se deriva de la antigua familiaridad con los insectos de cama, que son insectos altamente adaptados para parasitar a los humanos.
Tanto los asesinos como los bed-bugs son nidicolos, adaptados a vivir en el nido o en la vivienda de su anfitrión.
En los Estados Unidos de América, hay aproximadamente 400.000 casos conocidos de esclerosis múltiple (MS), lo que lo deja como la principal enfermedad neurológica en adultos jóvenes y de mediana edad.
La MS es una enfermedad que afecta al sistema nervioso central, que está formado por el cerebro, la médula espinal y el nervio óptico.
La investigación ha demostrado que las mujeres tienen dos veces más probabilidades de tener MS que los hombres.
Una pareja puede decidir que no redunda en su interés superior, ni en el de su hijo, criar un bebé.
Estas parejas pueden optar por hacer un plan de adopción para su bebé.
En una adopción, los padres de nacimiento renuncian a sus derechos parentales para que otra pareja pueda ser el progenitor del hijo.
El objetivo principal de la ciencia es averiguar cómo funciona el mundo mediante el método científico, que de hecho guía la mayor parte de la investigación científica.
Pero no es solo, la experimentación, y un experimento es una prueba que se usa para eliminar una o más hipótesis posibles, hacer preguntas y hacer observaciones también guían la investigación científica.
Los naturalistas y los filósofos se centraron en los textos clásicos y, en particular, en la Biblia en latín.
Las opiniones de Aristóteles sobre todas las cuestiones de la ciencia, incluida la psicología, fueron aceptadas.
A medida que disminuyó el conocimiento del griego, el Occidente se encontró aislado de sus raíces filosóficas y científicas griegas.
Muchos ritmos observados en la fisiología y el comportamiento a menudo dependen fundamentalmente de la presencia de ciclos endógenos y de su producción a través de relojes biológicos.
Los ritmos periódicos, que no son simplemente respuestas a señales periódicas externas, se han documentado para la mayoría de los seres vivos, incluidas las bacterias, los hongos, las plantas y los animales.
Los relojos biológicos son osciladores autosostenibles que mantendrán un período de ciclismo libre incluso en ausencia de señales externas.
El experimento Hershey y Chase fue una de las principales sugerencias de que el ADN era un material genético.
Hershey y Chase usaron fagos, o virus, para implantar su propio ADN en una bacteria.
Hicieron dos experimentos marcando el ADN del fago con fósforo radiactivo o la proteína del fago con azufre radiactivo.
Las mutaciones pueden tener diferentes efectos según el tipo de mutación, la importancia de la parte del material genético afectada y si las células afectadas son células de la línea germinal.
Sólo las mutaciones en las células germinales pueden transmitirse a los niños, mientras que las mutaciones en otros lugares pueden causar la muerte o el cáncer de células.
El turismo basado en la naturaleza atrae a personas interesadas en visitar zonas naturales con el fin de disfrutar del paisaje, incluidas las flora y fauna silvestres.
Entre los ejemplos de actividades sobre el terreno cabe mencionar la caza, la pesca, la fotografía, la observación de aves y las visitas a parques y el estudio de información sobre el ecosistema.
Un ejemplo es la visita, fotografía y el aprendizaje de organgatuangos en Borneo.
Cada mañana, las personas abandonan las ciudades de los pequeños países en automóviles para ir a su lugar de trabajo y son pasadas por otras personas cuyo destino de trabajo es el lugar que acaban de salir.
En este pendiente de transporte dinámico, todo el mundo está conectado y respaldado de alguna manera con un sistema de transporte basado en automóviles privados.
La ciencia indica ahora que esta enorme economía de carbono ha despojado la biosfera de uno de sus estados estables que ha apoyado la evolución humana durante los últimos dos millones de años.
Todos participan en la sociedad y utilizan sistemas de transporte; casi todos se quejan de sistemas de transporte.
En los países desarrollados rara vez se escuchan niveles similares de quejas sobre la calidad del agua o sobre la caída de puentes.
¿Por qué los sistemas de transporte generan estas quejas, ¿por qué fracasan diariamente? ¿Son los ingenieros de transporte incompetentes? ¿O está ocurriendo algo más fundamental?
El flujo de tráfico es el estudio del movimiento de los conductores y vehículos individuales entre dos puntos y de las interacciones que producen entre ellos.
Desafortunadamente, estudiar el flujo del tráfico es difícil porque el comportamiento del conductor no puede predecirse con un 100% de certeza.
Afortunadamente, los conductores tienden a comportarse dentro de una gama razonablemente coherente; por lo tanto, los flujos de tráfico tienden a tener cierta coherencia razonable y pueden estar representados en términos matemáticos.
Para representar mejor el flujo del tráfico, se han establecido relaciones entre las tres características principales: 1) flujo, 2) densidad y 3) velocidad.
Estas relaciones ayudan a planificar, diseñar y operar las instalaciones de carreteras.
Los insectos fueron los primeros animales que se lanzaron al aire, y su capacidad de volar les ayudó a evadir a los enemigos más fácilmente y a encontrar alimentos y compañeros más eficientemente.
La mayoría de los insectos tienen la ventaja de poder dobrar sus alas de vuelta a lo largo del cuerpo.
Esto les da una gama más amplia de pequeños lugares para esconderse de los depredadores.
Hoy, los únicos insectos que no pueden volver atrás sus alas son las moscas de dragones y las mariposas.
Hace miles de años, un hombre llamado Aristarcus dijo que el sistema solar se movía alrededor del Sol.
Algunas personas pensaron que tenía razón, pero muchas creían lo contrario; que el sistema solar se movía alrededor de la Tierra, incluido el Sol (e incluso las otras estrellas).
Esto parece sensato, porque la Tierra no se siente como si se moviera, ¿verdad?
El río Amazonas es el segundo río más largo y el más grande de la Tierra y lleva más de 8 veces más agua que el segundo río más grande.
El Amazonas es también el río más amplio de la Tierra, a veces de 6 millas de ancho.
Un 20% del agua que se emete de los ríos del planeta en los océanos proviene del Amazonas.
El principal río amazón es de 6.387 km (3.980 millas) y recolecta agua de miles de ríos más pequeños.
Aunque la construcción de pirámides en piedra continuó hasta el final del Reino Viejo, las pirámides de Giza nunca fueron superadas en su tamaño y la excelencia técnica de su construcción.
Los antiguos egipcios del nuevo Reino se enamoraron de los monumentos de sus predecesores, que entonces tenían más de mil años.
La población de la ciudad del Vaticano es de cerca de 800 habitantes, es el país independiente más pequeño del mundo y el país con la población más baja.
La ciudad del Vaticano utiliza el italiano en su legislación y en sus comunicaciones oficiales.
El italiano es también el lenguaje cotidiano de la mayoría de los que trabajan en el Estado, mientras que el latino suele utilizarse en ceremonias religiosas.
Todos los ciudadanos de la Ciudad del Vaticano son católicos romanos.
La gente ha conocido elementos químicos básicos como el oro, la plata y el cobre desde la antigüedad, ya que todos ellos pueden descubrirse en la naturaleza en forma nativa y son relativamente sencillos para extraer con herramientas primitivas.
Aristóteles, un filósofo, teorizó que todo está formado por una mezcla de uno o más de cuatro elementos: la tierra, el agua, el aire y el fuego.
Era más parecido a los cuatro estados de la materia (en el mismo orden): sólido, líquido, gas y plasma, aunque él también teorizó que cambian en nuevas sustancias para formar lo que vemos.
Las ligas son básicamente una mezcla de dos o más metales. No olvidemos que hay muchos elementos en el cuadro periódico.
Elementos como el calcio y el potasio se consideran metales. Por supuesto, también hay metales como la plata y el oro.
También pueden tener ligas que incluyen pequeñas cantidades de elementos no metálicos como el carbono.
Todo en el universo está hecho de materia. Toda materia está hecha de pequeñas partículas llamadas átomos.
Los atomas son tan increíblemente pequeños que billones de ellos podrían encajar en el período al final de esta frase.
Así, el lápiz fue un buen amigo para muchas personas cuando salió.
Lamentablemente, a medida que han surgido nuevos métodos de escritura, el lápiz se ha relegado a un rango y usos inferiores.
Las personas ahora escriben mensajes en pantallas de computadora, y nunca tienen que acercarse a un asolador.
Sólo se puede preguntarse qué será el teclado cuando aparezca algo más nuevo.
La bomba de fisión funciona sobre la base del principio de que se necesita energía para formar un núcleo con muchos protones y neutrones.
Una especie de rodar un carril pesado por una colina, dividir de nuevo el núcleo y luego liberar parte de esa energía.
Algunos átomos tienen núcleos inestables, lo que significa que tienden a romperse con poco o ningún empujamiento.
La superficie de la Luna está hecha de rocas y polvo. La capa exterior de la Luna se llama la corteza.
La corteza tiene unos 70 km de espesor en el lado cercano y 100 km de espesor en el lado lejano.
Es menor bajo la maria y más grueso bajo las tierras altas.
Puede haber más maria en el lado cercano porque la corteza es más dulce, y es más fácil para lava elevarse a la superficie.
Las teorías del contenido se centran en encontrar lo que hace que las personas marcan o les llama.
Estas teorías sugieren que las personas tienen ciertas necesidades y / o deseos que se han interiorizado al llegar a la edad adulta.
Estas teorías miran lo que es acerca de ciertas personas que les hace querer las cosas que hacen y lo que las cosas en su entorno las hará o no hacer ciertas cosas.
Dos teorías populares de contenido son la Hierarquía de las Necesidades de Maslow y la teoría de los dos factores de Hertzberg.
En términos generales, dos comportamientos pueden surgir a medida que los administradores empiezan a dirigir a sus antiguos compañeros. Una parte del espectro está tratando de seguir siendo "uno de los chicos" (o gals).
Este tipo de administrador tiene dificultades para tomar decisiones impopulares, aplicar medidas disciplinarias, evaluar el desempeño, asignar responsabilidades y responsabilizar a las personas.
En el otro extremo del espectro, uno se convierte en una persona no reconocible que siente que debe cambiar todo lo que el equipo ha estado haciendo y hacer que sea su propio.
Después de todo, el líder es el responsable en última instancia del éxito y el fracaso del equipo.
Este comportamiento suele dar lugar a diferencias entre los líderes y el resto del equipo.
Los equipos virtuales se mantienen a los mismos niveles de excelencia que los equipos convencionales, pero hay diferencias sutiles.
Los miembros del equipo virtual a menudo actúan como punto de contacto para su grupo físico inmediato.
A menudo tienen más autonomía que los miembros convencionales de los equipos, ya que sus equipos pueden reunirse según diferentes zonas de tiempo que su administración local puede no entender.
La presencia de un verdadero "equipo invisible" (Larson y LaFasto, 1989, pág. 109) es también un componente único de un equipo virtual.
El "equipo invisible" es el equipo de gestión al que depende cada uno de los miembros y el equipo invisible establece las normas para cada uno de ellos.
¿Por qué una organización desea pasar por el proceso de creación de una organización de aprendizaje que lleva mucho tiempo? Uno de los objetivos para poner en práctica los conceptos de aprendizaje institucional es la innovación.
Cuando todos los recursos disponibles se utilizan eficazmente en todos los departamentos funcionales de una organización, la creatividad y el ingenio pueden surgir.
En consecuencia, el proceso de una organización que trabaja de consuno para superar un obstáculo puede conducir a un nuevo proceso innovador para atender las necesidades del cliente.
Para que una organización pueda ser innovadora, el liderazgo debe crear una cultura de innovación, así como un conocimiento compartido y un aprendizaje institucional.
Angel (2006), explica el enfoque Continuum como método que se utiliza para ayudar a las organizaciones a alcanzar un mayor nivel de desempeño.
Los datos neurobiológicos proporcionan pruebas físicas de un enfoque teórico de la investigación de la cognición, por lo que reducen la esfera de investigación y la hacen mucho más exacta.
La correlación entre patología cerebral y comportamiento apoya a los científicos en sus investigaciones.
Se sabe desde hace mucho tiempo que diferentes tipos de daño cerebral, traumas, lesiones y tumores afectan el comportamiento y causan cambios en algunas funciones mentales.
El surgimiento de nuevas tecnologías nos permite ver e investigar estructuras y procesos cerebrosos que nunca se vieron antes.
Esto nos proporciona mucha información y material para construir modelos de simulación que nos ayudan a entender los procesos en nuestra mente.
Aunque la IA tiene una fuerte connotación de ciencia ficción, la IA forma una rama muy importante de la ciencia informática, que se ocupa del comportamiento, el aprendizaje y la adaptación inteligente en una máquina.
La investigación en IA implica hacer máquinas para automatizar tareas que requieren un comportamiento inteligente.
Algunos ejemplos son el control, la planificación y la programación, la capacidad de responder a diagnósticos y preguntas de los clientes, así como el reconocimiento de la letra, la voz y la cara.
Estas cosas se han convertido en disciplinas separadas, que se centran en ofrecer soluciones a los problemas de la vida real.
El sistema de IA se utiliza ahora a menudo en las esferas de la economía, la medicina, la ingeniería y el ejército, como se ha construido en varias aplicaciones de programas informáticos y de videojuegos domésticos.
Los viajes sobre el terreno son una gran parte de cualquier clase, y a menudo una profesora le encantaría llevar a sus estudiantes lugares a los que no es posible viajar por autobús.
La tecnología ofrece la solución con viajes virtuales de campo: los estudiantes pueden mirar artefactos de museos, visitar un acuario o admirar el arte hermoso mientras están sentados con su clase.
El intercambio virtual de un viaje de campo es también una buena forma de reflexionar sobre un viaje y compartir experiencias con clases futuras.
Por ejemplo, cada año los estudiantes de la Escuela Bennet de Carolina del Norte diseñan un sitio web sobre su viaje a la capital del Estado, cada año el sitio web se remodela, pero las versiones antiguas se mantienen en línea para servir como un libro de residuos.
Los blogs también pueden ayudar a mejorar la escritura de los estudiantes. Aunque a menudo los estudiantes comienzan su experiencia en los blogs con gramática y ortografía desajustas, la presencia de una audiencia suele cambiar eso.
Como los estudiantes suelen ser el público más crítico, el escritor del blog comienza a esforzarse por mejorar la escritura para evitar las críticas.
La necesidad de alimentar el interés de la audiencia inspira a los estudiantes a ser inteligentes e interesantes (Toto, 2004).
El blogging es una herramienta que inspira la colaboración y alienta a los estudiantes a ampliar el aprendizaje más allá del día escolar tradicional.
El uso adecuado de los blogs "puede empoderar a los estudiantes para que sean más analíticos y críticos; al responder activamente a los materiales de Internet, los estudiantes pueden definir sus posiciones en el contexto de los escritos de otros, así como exponer sus propias perspectivas sobre cuestiones concretas (Oravec, 2002).
Ottawa es la encantadora capital bilingüe del Canadá y cuenta con una serie de galerías de arte y museos que muestran el pasado y el presente del Canadá.
Más al sur se encuentran las Falls de Niagara y el norte alberga la belleza natural no explorada de la Muskoka y más allá.
Todas estas cosas y más destacan a Ontario como lo que los extranjeros consideran esencialmente canadienses.
Las grandes zonas más al norte son bastante poco pobladas y algunas son casi deshabitadas.
Para una comparación de la población que sorprende a muchos: hay más afroamericanos que viven en EE.UU. que ciudadanos canadienses.
Las Islas del África oriental se encuentran en el Océano Índico frente a la costa oriental de África.
Madagascar es de lejos el mayor, y un continente por sí solo en lo que respecta a la fauna y flora silvestres.
La mayoría de las islas más pequeñas son naciones independientes, o están asociadas con Francia, y se conocen como resorts de playa de lujo.
Los árabes también trajeron el Islam a las tierras, y lo llevó en gran medida en las Comoras y Mayotte.
La influencia europea y el colonialismo comenzaron en el siglo XV, cuando el explorador portugués Vasco da Gama encontró la ruta del Cabo desde Europa hasta la India.
En el norte, la región está delimitada por el Sahel y en el sur y el oeste por el Océano Atlántico.
Mujeres: Se recomienda que todas las mujeres viajeras digan que están casadas, independientemente de su estado civil.
También es útil usar un anillo (sólo no uno que parece demasiado caro.
Las mujeres deben darse cuenta de que las diferencias culturales pueden dar lugar a lo que considerarán hostigamiento y no es raro seguirlo, agarrarlo el brazo, etc.
Estén firmes en rechazar a los hombres, y no tengan miedo de sostener su posición (diferencias culturales o no, eso no hace bien!).
La ciudad moderna de Casablanca fue fundada por pescadores berberes en el siglo X a.C., y fue utilizada por los fenicianos, los romanos y los merenidos como un puerto estratégico llamado Anfa.
Los portugueses lo destruyeron y reconstruyeron bajo el nombre Casa Branca, y lo abandonaron después de un terremoto en 1755.
El sultán marroquí reconstruyó la ciudad como Daru l-Badya y recibió el nombre de Casablanca por comerciantes españoles que establecieron sus bases comerciales.
Casablanca es uno de los lugares menos interesantes para comerciar en todo Marruecos.
En torno a la antigua Medina es fácil encontrar lugares donde se venden productos marroquíes tradicionales, como tarjetas, tardera, productos del cuero, ganas, y todo un espectro de guegas, pero todo es para los turistas.
Goma es una ciudad turística de la República Democrática del Congo en el extremo este, cerca de Rwanda.
En 2002 Goma fue destruida por lava del volcán Nyiragongo, que enterró la mayoría de las calles de la ciudad, en particular el centro de la ciudad.
Si bien Goma es razonablemente seguro, cualquier visita fuera de Goma debe ser investigada para comprender el estado de los combates que persisten en la provincia de Kivu del Norte.
La ciudad es también la base para escalar el volcán Nyiragongo junto con algunos de los más baratos escenarios de gorilla de montaña en África.
Pueden usar boda-boda (taxi de motocicletas) para atravesar Goma. El precio normal (local) es de ~ 500 francos congoleños por el corto viaje.
En combinación con su relativa inaccesibilidad, "Timbuktu" se ha utilizado como metáfora para tierras exóticas y distantes.
Hoy en día, Timbuktu es una ciudad pobre, aunque su reputación lo hace una atracción turística, y tiene un aeropuerto.
En 1990, se añadió a la lista de lugares del patrimonio mundial en peligro, debido a la amenaza de las arena desértica.
Fue una de las principales detenciones durante el PBS especial de Henry Louis Gates del mundo africano.
La ciudad está en un marcado contraste con el resto de las ciudades del país, porque tiene más un flair árabe que un africano.
El Parque Nacional Kruger (KNP) se encuentra en el nordeste de Sudáfrica y se extiende a lo largo de la frontera con Mozambique en el este, Zimbabwe en el norte, y la frontera meridional es el río crocodilo.
El parque abarca 19.500 km2 y está dividido en 14 ecozones diferentes, cada uno de los cuales apoya a diferentes especies silvestres.
Es una de las principales atracciones de Sudáfrica y se considera el emblema de los Parques Nacionales de Sudáfrica (SANParks).
Al igual que en todos los parques nacionales sudafricanos, hay derechos diarios de conservación y entrada para el parque.
También puede ser beneficioso comprar una tarjeta salvaje, que permite la entrada a la selección de parques en Sudáfrica o a todos los parques nacionales sudafricanos.
La isla de Hong Kong da su nombre al territorio de Hong Kong y es el lugar que muchos turistas consideran el centro de atención.
El desfile de edificios que constituyen el horizonte de Hong Kong se ha comparado con un gráfico de barras brillante que se pone de manifiesto por la presencia de las aguas del puerto de Victoria.
Para obtener la mejor vista de Hong Kong, salgan de la isla y van hacia la costa de Kowloon al otro lado.
La gran mayoría del desarrollo urbano de la Isla de Hong Kong está densamente repleta en tierras recuperadas a lo largo de la costa norte.
Este es el lugar que los colonizadores británicos tomaron como su propio, así que si están buscando pruebas del pasado colonial del territorio, este es un buen lugar para empezar.
Los Sundarbans son el cinturón de manglares más grande del mundo, que se extiende a 80 km (50 mi) hacia el interior de Bangladesh e India desde la costa.
Los Sundarbans han sido declarados patrimonio mundial de la UNESCO y la parte del bosque dentro del territorio de la India se denomina Parque Nacional Sundarbans.
Sin embargo, los bosques no son sólo pantanos de manglares, sino que incluyen algunas de las últimas tribus de las gigantescas junglas que cubrieron una vez la planilla gangética.
Los Sundarbans cubren una superficie de 3.850 km2, de los cuales aproximadamente un tercio está cubierto por zonas de agua y marismas.
Desde 1966, los Sundarbans han sido un santuario de fauna y flora silvestres, y se calcula que actualmente hay 400 tigres del Reino de Bengala y unos 30.000 huevos plagados en la zona.
Los autobuses salen de la estación de autobuses entre distritos (al otro lado del río) a lo largo del día, aunque la mayoría de ellos, especialmente los que se dirigen al este, y los de Jakar / Bumthang salen entre las 06.30 y las 07.30 horas.
Como los autobuses entre distritos suelen estar llenos, es aconsejable comprar un billete con pocos días de antelación.
La mayoría de los distritos están atendidos por pequeños autobuses japoneses, que son cómodos y sólidos.
Los taxis compartidos son un medio rápido y cómodo para viajar a lugares cercanos, como Paro (Nu 150) y Punakha (Nu 200).
El puente del río Oyapock es un puente con cableado, que abarca el río Oyapock para vincular las ciudades de Oiapoque en el Brasil y Saint-Georges de l 'Oyapock en la Guayana Francesa.
Las dos torres se elevan a 83 metros de altura, tienen 378 metros de longitud y dos carriles de 3.50 metros de ancho.
La limpieza vertical bajo el puente es de 15 metros y la construcción se completó en agosto de 2011 y no se abrió al tráfico hasta marzo de 2017.
Está previsto que el puente esté plenamente operativo en septiembre de 2017, cuando se espera que concluyan los puestos de control de aduanas del Brasil.
Los guaraní eran el grupo indígena más importante que habitaba lo que ahora es el Paraguay oriental y vivían como cazadores seminómadas que también practicaban la agricultura de subsistencia.
La región de Chaco alberga a otros grupos de tribus indígenas, como los Guaycurú y Payaguá, que sobrevivieron a la caza, la reunión y la pesca.
En el siglo XVI, el Paraguay, anteriormente denominado "Provincia gigante de las Indias", nació como resultado del encuentro de los conquistadores españoles con los grupos indígenas nativos.
Los españoles iniciaron el período de colonización que duró tres siglos.
Desde la fundación de Asunción en 1537, el Paraguay ha logrado conservar gran parte de su carácter y identidad indígenas.
La Argentina es conocida por tener uno de los mejores equipos de polo y jugadores del mundo.
El mayor torneo del año se celebra en diciembre en los campos de polo de Las Cañitas.
También se pueden ver más pequeños torneos y juegos en otras épocas del año.
Para noticias sobre torneos y dónde comprar billetes para juegos de polo, véase la Asociación Argentina de Polo.
La moneda oficial de las Islas Falkland es la libra Falkland (FKP) cuyo valor se fija igual al de una libra británica (GBP).
Se puede intercambiar dinero en el único banco de las islas que se encuentra en Stanley, frente a la tienda de FIC West.
Por lo general, las libras británicas se aceptarán en cualquier parte de las islas y con tarjetas de crédito de Stanley y dólares de los Estados Unidos también se aceptan con frecuencia.
En las islas periféricas, probablemente no se aceptarán las tarjetas de crédito, aunque se puede tomar moneda británica y estadounidense; consulten a los propietarios con antelación para determinar cuál es un método de pago aceptable.
Es casi imposible cambiar la moneda de las Islas Falkland fuera de las islas, por lo que cambiar dinero antes de salir de las islas.
Como Montevideo está al sur del Equador, es verano allí cuando es invierno en el hemisferio norte y viceversa.
Montevideo se encuentra en el subtropico; en los meses de verano, las temperaturas superiores a + 30 ° C son comunes.
El invierno puede ser decepcionantemente frío: las temperaturas raramente van por debajo de la congelación, pero el viento y la humedad se combinan para hacer que se siente más frío que lo que dice el termómetro.
No hay estaciones específicas de "lluvias" y "secas": la cantidad de lluvia permanece aproximadamente igual a lo largo del año.
Aunque muchos de los animales del parque están acostumbrados a ver a los seres humanos, la fauna silvestre es, sin embargo, salvaje y no debe alimentarse ni ser perturbada.
Según las autoridades del parque, mantenerse al menos a 100 metros de distancia de los osos y lobos y a 25 metros de todos los demás animales salvajes!
No importa lo dócil que se vean, los bisonos, los alces, los osos, los osos, y casi todos los grandes animales pueden atacar.
Cada año, docenas de visitantes son heridas porque no mantienen una distancia adecuada. Estos animales son grandes, salvajes y potencialmente peligrosos, así que les damos su espacio.
Además, sean conscientes de que los olores atraen a osos y otras especies silvestres, por lo que eviten llevar o cocinar alimentos odores y mantengan un campamento limpio.
Apia es la capital de Samoa y se encuentra en la isla de Upolu y tiene una población de poco menos de 40.000 habitantes.
Apia fue fundada en la década de 1850 y ha sido la capital oficial de Samoa desde 1959.
El puerto fue el lugar de una ruptura naval infame en 1889, cuando siete buques de Alemania, los Estados Unidos y Gran Bretaña se negaron a abandonar el puerto.
Todos los buques se hundieron, excepto un crucero británico, y perdieron casi 200 vidas estadounidenses y alemanes.
Durante la lucha por la independencia organizada por el movimiento Mau, una reunión pacífica en la ciudad dio lugar al asesinato del jefe supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Hay muchas playas, debido a que Auckland tiene dos puertos, los más populares de los cuales se encuentran en tres zonas.
Las playas de la costa norte (en el distrito del puerto norte) se encuentran en el Océano Pacífico y se extienden desde Long Bay en el norte hasta Devonport en el sur.
Son casi todas las playas de arena con nadación segura, y la mayoría tienen la sombra de los árboles Pohutukawa.
Las playas de Tamaki Drive se encuentran en el puerto de Waitemata, en los suburbios de la Misión Bay y de Saint Heliers en Auckland Central.
Se trata de playas familiares a veces llenas de gente, con una gran variedad de tiendas que rodean la costa.
La cerveza local principal es "Número uno", no es una cerveza compleja, sino agradable y refrescante; la otra cerveza local se llama "Manta".
Hay muchos vinos franceses, pero los vinos neozelandeses y australianos pueden viajar mejor.
El agua local de alcantarillado es perfectamente seguro para beber, pero el agua embotellada es fácil de encontrar si uno tiene miedo.
Para los australianos, la idea de café "blanco plano" es extraña, un pequeño negro es "espresso", el cappuccino está lleno de crema (no fráta), y el té es servido sin leche.
El chocolate caliente se ajusta a las normas de Bélgica y los juices de frutas son preciosos pero excelentes.
Muchos viajes al arrecife se hacen todo el año, y las lesiones causadas por cualquiera de estas causas en el arrecife son raras.
No obstante, acudan al consejo de las autoridades, acaten todas las señales y presten atención a las advertencias de seguridad.
Las medusas de caja se encuentran cerca de las playas y de los estuarios del río de octubre a abril al norte de 1770, y ocasionalmente pueden encontrarse fuera de esos tiempos.
Los tiburones existen, pero rara vez atacan a los humanos. La mayoría de los tiburones tienen miedo de los humanos y van a nadar.
Los cocodrilos de agua salada no viven activamente en el océano, su hábitat principal se encuentra en los estuarios fluviales al norte de Rockhampton.
La reserva previa da al viajante la tranquilidad de la mente de que tendrá un lugar donde dormir una vez que llegue a su destino.
A menudo, los agentes de viaje se ocupan de determinados hoteles, aunque puede resultar posible reservar otras formas de alojamiento, como el campamento, a través de un agente de viajes.
Los agentes de viajes suelen ofrecer paquetes que incluyen el desayuno, los arreglos de transporte al / desde el aeropuerto o incluso los paquetes combinados de vuelo y hoteles.
También pueden mantener la reserva para Uds. si necesitan tiempo para pensar en la oferta o obtener otros documentos para su destino (por ejemplo, un visado).
Sin embargo, las enmiendas o solicitudes deben ser tramitadas primero por el agente de viajes y no directamente con el hotel.
Para algunos festivales, la gran mayoría de los asistentes a festivales musicales decide acampar en el lugar, y la mayoría de los asistentes lo consideran una parte esencial de la experiencia.
Si quieres estar cerca de la acción tienes que entrar temprano para conseguir un campamento cerca de la música.
Recuerden que aunque la música en las etapas principales puede haber terminado, puede que haya secciones del festival que seguirán tocando música hasta la tarde de la noche.
En algunos festivales hay zonas especiales de acampamiento para familias con niños pequeños.
Si cruzan el Báltico septentrional en invierno, comprobar la ubicación de la cabina, ya que pasar por el hielo causa un ruido bastante horrible para los más afectados.
Los cruceros de San Petersburgo incluyen el tiempo en la ciudad y los pasajeros de cruceros están exentos de los requisitos de visado (véanse las condiciones).
Por lo general, los casinos hacen muchos esfuerzos para aumentar al máximo el tiempo y el dinero que gastan los invitados.
Por lo general, tienen una comida, una bebida y unas ofertas de entretenimiento especiales, para mantener a los invitados en un buen estado de ánimo y mantenerlos en el recinto.
Algunos lugares ofrecen bebidas alcohólicas en la casa, pero el embriaguez menoscaba el juicio, y todos los buenos jugadores saben la importancia de permanecer sobresuertos.
Cualquiera que va a conducir a altas latitudes o sobre pases de montaña debería considerar la posibilidad de nieve, hielo o temperaturas congeladas.
En las carreteras de hielo y de nieve, la fricción es baja y no se puede conducir como si estuviera en asfalto nudo.
Durante las lluvias, suficiente nieve para quedarse atrapado puede caer en muy poco tiempo.
La visibilidad también puede verse restringida por caer o sopesar nieve o condensación o hielo en las ventanas del vehículo.
Por otra parte, las condiciones de hielo y de nieve son normales en muchos países, y el tráfico continúa por lo general sin interrupciones durante todo el año.
Es posible que Safaris sea la mayor atracción turística de África y el más destacado para muchos visitantes.
El término safari en uso popular se refiere a los viajes por tierra para ver la asombrosa fauna silvestre africana, en particular en la savana.
Algunos animales, como los elefantes y las girafas, tienden a acercarse estrechamente a los automóviles y el equipo estándar permitirá una buena visualización.
Los leones, los chitas y los leopardos a veces son tímidos y los verán mejor con los binoculares.
Una safari de caminado (también llamada "caminada de arbustos", "safari de caminada" o "piedra") consiste en caminar, ya sea durante unas pocas horas o varios días.
Los Paralímpicos se celebrarán del 24 de agosto al 5 de septiembre de 2021 y se celebrarán algunos eventos en otros lugares en todo el Japón.
Tokio será la única ciudad asiática que ha acogido dos Juegos Olímpicos de Verano, habiendo acogido los juegos en 1964.
Si ha reservado sus vuelos y alojamiento para 2020 antes de que se anunciara el aplazamiento, puede haber una situación difícil.
Las políticas de cancelación varían, pero a finales de marzo la mayoría de las políticas de cancelación basadas en el coronavirus no se extendían hasta julio de 2020, cuando se había programado la Olimpíada.
Se prevé que la mayoría de los billetes de actos costarán entre 2.500 y 130.000 ¥, y los billetes típicos costarán alrededor de 7.000 ¥.
Muchos hoteles disponen de una prenda de hierro y hierro para préstamo, aunque no esté presente en la habitación.
Si un hierro no está disponible, o si no te gusta llevar calzadas de hierro, entonces puedes intentar usar un fret de cabello, si está disponible.
Cuidado con no permitir que el tejido se quede demasiado caliente (lo que puede provocar la reducción o, en casos extremos, el ardero).
Hay diferentes formas de purificar el agua, algunas más eficaces contra amenazas específicas.
En algunas zonas basta con fervir agua durante un minuto, en otras se necesitan varios minutos.
Los filtros varían en su eficacia, y si tuvieran una preocupación, entonces deberían considerar la posibilidad de comprar tu agua en una botella sellada de una empresa reputada.
Los viajeros pueden encontrar plagas animales con las que no están familiarizados en sus regiones de origen.
Las plagas pueden perturbar la comida, provocar irritación o, en un caso peor, provocar reacciones alérgicas, propagar veneno o transmitir infecciones.
Las propias enfermedades infecciosas, o los animales peligrosos que pueden herir o matar a las personas por la fuerza, no suelen calificarse de plagas.
Las compras libres de impuestos son la oportunidad de comprar bienes exentos de impuestos y impuestos en determinados lugares.
Los viajeros que se dirigen a países con altos impuestos pueden a veces ahorrar una cantidad considerable de dinero, especialmente en productos como las bebidas alcohólicas y el tabaco.
El tramo entre Point Marion y Fairmont presenta las condiciones de conducción más difíciles en la autopista Buffalo-Pittsburgh, que pasa con frecuencia por terrenos aislados de leña.
Si no están acostumbrados a conducir en carreteras de país, mantengan su sabiduría acerca de Uds.: los grados altos, las vías estrechas y las curvas agudas predominan.
Los límites de velocidad fijados son notablemente inferiores a los de las secciones anteriores y subsiguientes, generalmente de 35 a 40 mph (56 a 64 km / h), y su estricta observancia es aún más importante que otra cosa.
Curiosamente, sin embargo, el servicio de teléfono móvil es mucho más fuerte aquí que a lo largo de muchos otros tramos de la ruta, por ejemplo, el Pennsylvania Wilds.
Las pastillas alemanas son bastante buenas, y en Baviera, son bastante ricas y variadas, similares a las de su vecino meridional, Austria.
Las pastillas de frutas son comunes, con manzanas cocinadas en pastillas todo el año, y cerejas y plumas aparecen durante el verano.
Muchas piezas alemanas también contienen almorzadas, hazelnotas y otras orcas de árboles, y los goces populares a menudo se combinan muy bien con una taza de café fuerte.
Si quieren pastillas pequeñas aunque ricas, intenten lo que depende de la región se llama Berliner, Pfannkuchen o Krapfen.
Un curry es un plato basado en hierbas y especias, junto con carne o hortalizas.
Un curry puede ser "seco" o "húmedo" según la cantidad de líquido.
En las regiones interiores del norte de la India y el Pakistán, el yogur es comúnmente utilizado en curries; en el sur de la India y en algunas otras regiones costeras del subcontinente, la leche de coco es comúnmente utilizada.
Con 17.000 islas que hay que elegir entre ellas, la comida indonesia es un término general que abarca una amplia variedad de cocinas regionales que se encuentran en todo el país.
Sin embargo, si se utiliza sin más calificaciones, el término tiende a significar los alimentos originarios de las partes central y oriental de la isla principal de Java.
Ahora que está ampliamente disponible en todo el archipiélago, la cocina de Java tiene una variedad de platos sencillamente experimentados, y los sabores predominantes del Java son los amendas, el ceñal, el azúcar (especialmente el azúcar de coco de Java) y diversas especias aromáticas.
Los estrups son soportes para los pies del conductor que se mantienen a ambos lados de la sela.
Proporcionan una mayor estabilidad para el vehículo, pero pueden tener problemas de seguridad debido a la posibilidad de que los pies de un vehículo se colmen en ellos.
Si un caballero es arrojado de un caballo pero tiene un pie atrapado en el estrómulo, se puede arrastrarlo si el caballo se aleja, y para minimizar este riesgo, se pueden tomar varias precauciones de seguridad.
En primer lugar, la mayoría de los conductores usan botas de estacionamiento con un calzado y una sozilla lisa, bastante estrecha.
A continuación, algunos selos, en particular los de Inglaterra, tienen barras de seguridad que permiten que un cuero de estrúpulo caiga de la selva si se arrastra hacia atrás por un conductor que cae.
El Valle de Cochamó es el principal destino de escalada de Chile, conocido como el Yosemite de América del Sur, con una variedad de grandes paredes y cragas de granito.
Los climáticos de todas partes del mundo crean continuamente nuevas rutas entre sus interminables muros.
Los deportes de descenso, que incluyen el esqui y el snowboard, son deportes populares que incluyen el deslizamiento de terreno cubierto de nieve con esquis o un snowboard ligado a sus pies.
El esqui es una actividad itinerante importante con muchos aficionados, a veces conocidos como "bums de esqui", que planifican vacaciones enteras alrededor del esqui en un lugar determinado.
La idea de esquiar es muy antigua. Las pinturas de cuevas que representan a los esquiadores datan de 5000 años a.C.!
El despegue en descenso como deporte remonta al siglo XVII, por lo menos, y en 1861 los noruegos de Australia abrieron el primer club de esquí recreativo.
Recuperación por esquí: Esta actividad se llama también esquí de campo, turaje de esqui o paseo de esqui.
Se relaciona con, pero no suele implicar, el recorrido de esquí alpinista o el alpinismo, estos últimos se realizan en terreno estrecho y requieren escis y botas mucho más rigurosos.
Piensen en la ruta de esqui como en una ruta de paseo similar.
En buenas condiciones podrán cubrir distancias algo más grandes que caminar, pero muy raramente obtendrán las velocidades de esquiar cruzando el país sin una pesada mochila en pistas preparadas.
Europa es un continente relativamente pequeño pero con muchos países independientes y, en circunstancias normales, viajar a través de varios países supondría tener que tramitar múltiples veces las solicitudes de visado y el control de pasaportes.
Sin embargo, la zona de Schengen funciona un poco como un país en este sentido.
Mientras permanezca en esta zona, por lo general puedes cruzar fronteras sin pasar de nuevo por puestos de control de pasaportes.
Del mismo modo, al tener un visado de Schengen, no es necesario solicitar visados a cada uno de los países miembros de Schengen por separado, lo que ahorra tiempo, dinero y documentación.
No existe una definición universal para la cual los artículos manufacturados sean antigüedades; algunos organismos tributarios definen los bienes de más de 100 años como antigüedades.
La definición tiene variaciones geográficas, donde el límite de edad puede ser más corto en lugares como América del Norte que en Europa.
Los productos artesanales pueden definirse como antigüedades, aunque son menores que los productos de producción en masa similares.
La cría de renos es un importante medio de subsistencia de los sami y la cultura que rodea el comercio es importante también para muchos con otras profesiones.
Incluso tradicionalmente, sin embargo, no todos los sami han participado en la cría de renos en gran escala, pero han vivido de la pesca, la caza y similares, teniendo renos en su mayoría como animales de traje.
En la actualidad, muchos sami trabajan en oficios modernos, y el turismo es un importante ingreso en la zona de Sápmi.
Aunque se utiliza ampliamente, especialmente entre los no romaníes, la palabra "gitano" suele considerarse ofensiva debido a sus vínculos con estereotipos negativos y percepciones inexactas de la población romaní.
Si el país que visitará está sujeto a un asesoramiento sobre viajes, su seguro de enfermedad o su seguro de cancelación de viaje puede verse afectado.
Quizás también deseen consultar el asesoramiento de gobiernos distintos de su propio, pero su asesoramiento está destinado a sus ciudadanos.
Como ejemplo, los ciudadanos estadounidenses en el Oriente Medio podrían enfrentarse a situaciones diferentes de los europeos o árabes.
Las consultas son simplemente un breve resumen de la situación política de un país.
Los puntos de vista presentados suelen ser imprecisos, generales y simplificados en exceso en comparación con la información más detallada disponible en otros lugares.
El tiempo agudo es el término genérico para cualquier fenómeno meteorológico peligroso que pueda causar daños, graves trastornos sociales o la pérdida de vidas humanas.
El tiempo agudo puede producirse en cualquier parte del mundo, y hay diferentes tipos de tiempo, que pueden depender de la geografía, la topografía y las condiciones atmosféricas.
Los vientos altos, la granel, las precipitaciones excesivas y los incendios forestales son formas y efectos de un clima violento, al igual que las tormentas, los tornados, las erupciones de agua y los ciclones.
Entre los fenómenos meteorológicos graves regionales y estacionales figuran las lluvias, las tormentas de nieve, las tormentas de hielo y las tormentas de polvo.
Se aconseja encarecidamente a los viajeros que sean conscientes de cualquier riesgo de que un clima grave afecte a su zona, ya que pueden afectar a cualquier plan de viaje.
Toda persona que planifique una visita a un país que pueda considerarse una zona de guerra debe recibir formación profesional.
La búsqueda en Internet del "curso sobre el medio ambiente hostil" probablemente proporcionará la dirección de una empresa local.
Por lo general, el curso abarcará todas las cuestiones que se examinan aquí con mucho más detalle, por lo general con experiencia práctica.
Por lo general, el curso durará entre dos y cinco días y entrañará un juego de papel, una gran cantidad de primeros auxilios y, a veces, un entrenamiento en armas.
Los libros y las revistas sobre la supervivencia de los espacios salvajes son comunes, pero las publicaciones sobre zonas de guerra son escasas.
Los viajeros que planifican una cirugía de reasignación sexual en el extranjero deben asegurarse de que llevan documentos válidos para el viaje de regreso.
La voluntad de los gobiernos de emitir pasaportes con un género no declarado (X) o documentos actualizados para ajustarse a un nombre y un género deseados varía.
La voluntad de los gobiernos extranjeros de respetar esos documentos es igualmente variable.
Las inspecciones en los puestos de control de seguridad también se han vuelto mucho más intrusivas en la era posterior al 11 de septiembre de 2001.
Las personas transsexuales antes de la operación no deben esperar pasar por los escáneres con su privacidad y su dignidad intactas.
Las corrientes de arrastre son el retroceso de las olas que rompen la playa, a menudo en un arrecife o algo parecido.
Debido a la topología subacuática, el flujo de retorno se concentra en algunas secciones más profundas, y allí puede formarse una corriente rápida al agua profunda.
La mayoría de las muertes se producen como resultado de la fatiga intentando volver a nadar contra la corriente, lo que puede ser imposible.
Tan pronto como salimos de la corriente, nadar de vuelta no es más difícil que normalmente.
Traten de mirar hacia un lugar donde no vuelvan a ser capturados o, en función de sus habilidades y de si han sido notados, quizá quieran esperar al rescate.
El choque de reingreso se produce antes que el choque cultural (hay menos de una fase de luna de leche), dura más y puede ser más grave.
Los viajeros que tuvieron un tiempo fácil de adaptarse a la nueva cultura a veces tienen dificultades para adaptarse a su cultura nativa.
Al regresar a casa después de vivir en el extranjero, se ha adaptado a la nueva cultura y se han perdido algunos de sus hábitos de su cultura de origen.
Cuando al principio fuiste al extranjero, probablemente la gente era paciente y comprensible, sabiendo que los viajeros en un nuevo país tienen que adaptarse.
Es posible que la gente no prevea que la paciencia y la comprensión también sean necesarias para que los viajeros regresen a sus hogares.
El sonido y el espectáculo de luz de la pirámide es una de las cosas más interesantes en la zona para los niños.
Pueden ver las pirámides en la oscuridad y pueden verlas en silencio antes de que comience el espectáculo.
Habitualmente siempre aquí sonidos de turistas y vendedores. La historia del sonido y la luz es como un libro de historias.
La Esfinga es el telón de fondo y el narrador de una larga historia.
Las escenas se exponen en las pirámides y las diferentes pirámides se iluminan.
Las islas Shetland del Sur, descubiertas en 1819, son reclamadas por varias naciones y tienen la mayoría de sus bases, con 16 actividades en 2020.
El archipiélago se encuentra a 120 kilómetros al norte de la península, y el más grande es la Isla del Rey George con el asentamiento de Villa Las Estrellas.
Otros son la isla de Livingston y la Deception, donde la caldera inundada de un volcán aún activo proporciona un puerto natural espectacular.
Ellsworth Land es la región al sur de la península, delimitada por el Mar de Bellingshausen.
Las montañas de la península aquí se funden en la meseta, luego vuelven a emergir para formar la cadena de 360 km de las montañas Ellsworth, dividida por el glaciar de Minnesota.
La parte septentrional o la gama Sentinel tiene las montañas más altas de la Antártida, el Massif de Vinson, que alcanza un máximo de 4892 m de Monte Vinson.
En lugares remotos, sin cobertura por teléfono celular, un teléfono satelital puede ser la única opción.
Un teléfono satelital no es por lo general un reemplazo de un teléfono móvil, ya que es necesario estar al aire libre con una línea de vista clara al satélite para hacer una llamada telefónica.
El servicio es frecuentemente utilizado por el transporte marítimo, incluidas las embarcaciones de recreo, así como por expediciones que tienen datos remotos y necesidades vocales.
Su proveedor de servicios telefónicos locales debería poder proporcionar más información sobre la conexión con este servicio.
Una opción cada vez más popular para los que planifican un año de vacío es viajar y aprender.
Esto es especialmente popular entre los alumnos que abandonan la escuela, lo que les permite tomar un año antes de la universidad, sin comprometer su educación.
En muchos casos, matricularse en un curso de vacío de año en el extranjero puede realmente mejorar sus posibilidades de volver a la educación superior en su país de origen.
Por lo general, la matrícula en estos programas educativos se cobra una tasa de matrícula.
Finlandia es un gran destino de embarcaciones, y la "Tierra de mil lagos" también tiene miles de islas, en los lagos y en los archipiélagos costeros.
En los archipiélagos y lagos no se necesita necesariamente un yacht.
Aunque los archipiélagos costeros y los lagos más grandes son, de hecho, lo suficientemente grandes para cualquier yacht, los barcos más pequeños o incluso un kayak ofrecen una experiencia diferente.
La embarcación es un acto de pastoreo nacional en Finlandia, con un barco para cada siete o ocho personas.
Noruega, Suecia y Nueva Zelandia comparten esa cifra, pero de otra forma es bastante singular (por ejemplo, en los Países Bajos la cifra es de uno a cuarenta).
La mayoría de las distintas cruces del Báltico tienen una estancia prolongada en San Petersburgo (Rusia).
Esto significa que pueden visitar la ciudad histórica durante un par de días completos mientras regresan y dormen en el buque a la noche.
Si sólo se va a la costa utilizando excursiones a bordo, no se necesitará un visado separado (a partir de 2009).
En los folletos figuran algunos cruceros de Berlín (Alemania), como se puede ver en el mapa de Berlín, no se encuentra cerca del mar y una visita a la ciudad no está incluida en el precio del crucero.
El viaje por avión puede ser una experiencia aterradora para personas de todas las edades y antecedentes, especialmente si no han vuelado antes o han experimentado un evento traumático.
No es algo de que nos avergonzemos: no es diferente de los temores personales y las desagradanzas de otras cosas que tienen muchas personas.
Para algunos, entender algo sobre cómo funcionan las aeronaves y lo que ocurre durante un vuelo puede ayudar a superar un miedo basado en lo desconocido o en no estar en control.
Las compañías de corrieros están bien pagadas por entregar las cosas rápidamente, y con frecuencia el tiempo es muy importante con documentos comerciales, mercaderías o piezas de repuesto para una reparación urgente.
En algunas rutas, las empresas más grandes tienen sus propios aviones, pero en otras rutas y empresas más pequeñas hubo un problema.
Si enviaban cosas por transporte aéreo de mercancías, en algunas rutas podría haber tardado días en llegar a través de la descarga y las aduanas.
La única manera de conseguirlo más rápido es enviarlo como equipaje controlado, y las normas de la compañía aérea no les permitirán enviar equipaje sin un pasajero, que es donde entran.
La manera obvia de volar en primera clase o en clase de negocios es arrancar un grueso montón de dinero para el privilegio (o, mejor aún, hacer que su compañía lo haga por ti).
Sin embargo, esto no es barato: como reglas de peso, se puede esperar pagar hasta cuatro veces el precio normal de la economía para el negocio y 11 veces para la primera clase!
En términos generales, no tiene sentido siquiera buscar descuentos para puestos de negocios o de primera clase en los vuelos directos de A a B.
Las compañías aéreas saben bien que hay un grupo básico de volantes que están dispuestos a pagar el dólar más alto por el privilegio de llegar a un lugar rápido y confortable, y pagar en consecuencia.
La capital de Moldova es Chişinău, y el idioma local es el rumano, pero el ruso se utiliza ampliamente.
Moldova es una república multiétnica que ha sufrido conflictos étnicos.
En 1994, este conflicto condujo a la creación de la autoproclamada República de Transnistria en la zona oriental de Moldova, que tiene su propio gobierno y moneda pero no es reconocida por ningún país miembro de las Naciones Unidas.
Se han restablecido los vínculos económicos entre estas dos partes de Moldova a pesar del fracaso de las negociaciones políticas.
La principal religión de Moldova es el cristiano ortodoxo.
Izmir es la tercera ciudad más grande de Turquía con una población de alrededor de 3,7 millones de habitantes, el segundo puerto más grande después de Estambul, y un centro de transporte muy bueno.
Una vez la antigua ciudad de Smyrna, ahora es un centro comercial moderno, desarrollado y ocupado, situado alrededor de una enorme bahía y rodeado de montañas.
Los grandes boulevards, los edificios de vidrio y los centros de compras modernos están repletados de techos rojos tradicionales, el mercado del siglo XVIII, y antiguas mezquitas y iglesias, aunque la ciudad tiene una atmósfera más mediterránea de Europa que de Turquía tradicional.
La aldea de Haldarsvík ofrece un panorama de la isla cercana Eysturoy y tiene una iglesia octagonal inusual.
En el patio de la iglesia, hay esculturas de marmero interesantes de huesos sobre algunos tumbos.
Valga medio hora caminar por la aldea intrigante.
Al norte y a fácil acceso se encuentra la ciudad romántica y fascinante de Sintra, que fue famosa para los extranjeros tras una brillante relación de su esplendor grabada por Lord Byron.
Scotturb Bus 403 viaja regularmente a Sintra y se detiene en Cabo da Roca.
También al norte visitamos el gran santuario de Nuestra Señora de Fátima (templo), un lugar de las divisiones marianas famosas de todo el mundo.
Por favor, recuerden que, esencialmente, están visitando una tumba masiva, así como un lugar que tiene un significado casi incalculable para una parte significativa de la población mundial.
Todavía hay muchos hombres y mujeres vivos que sobrevivieron a su tiempo aquí, y muchos más que tuvieran seres queridos que fueron asesinados o trabajados hasta la muerte allí, tanto judíos como no judíos.
Sírvase tratar el lugar con toda la dignidad, solemencia y respeto que merece, y no hacer bromas sobre el Holocausto o los nazis.
No descifra el sitio marcando o arrancando graffiti en estructuras.
Las lenguas oficiales de Barcelona son el catalán y el español, y cerca de la mitad prefieren hablar el catalán, una gran mayoría lo entiende y prácticamente todo el mundo conoce el español.
Sin embargo, la mayoría de los signos sólo se indican en catalán porque se establece por ley como el primer idioma oficial.
Sin embargo, el español también se utiliza ampliamente en el transporte público y en otras instalaciones.
Los anuncios periódicos en el Metro se hacen únicamente en catalán, pero las perturbaciones no previstas se anuncian por un sistema automatizado en una gran variedad de idiomas, entre ellos el español, el inglés, el francés, el árabe y el japonés.
Los parises tienen la reputación de ser egocentricos, rugosos y arrogantes.
Si bien a menudo esto es sólo un estereotipo inexacto, la mejor manera de acostarse en París es seguir su mejor comportamiento, actuando como alguien que es "bien elevado" (bien criado), lo que facilitará considerablemente la vida.
El exterior abrupto de los parísios se evaporará rápidamente si se muestran algunas cortesías básicas.
El parque nacional de los lagos de Plitvice está muy forestado, sobre todo con arca, espruce y abos, y tiene una mezcla de vegetación alpina y mediterránea.
Tiene una gran variedad de comunidades vegetales, debido a su variedad de microclimates, su diversidad de suelos y sus diferentes niveles de altitud.
La zona también alberga una gran variedad de especies animales y aves.
Una fauna rara como el oso marrón europeo, el lobo, la águila, la uva, el linx, el gato silvestre y la capercaillia pueden encontrarse allí, junto con muchas otras especies comunes.
Durante su visita a los monasterios, se exige a las mujeres que usen camisas que cubran los rodillos y que también estén cubiertas sus hombros.
La mayoría de los monasterios proporcionan revestimientos para mujeres que vienen imprevistas, pero si traen sus propios, especialmente uno con colores brillantes, obtendrán una sonrisa del monje o la monja en la entrada.
En la misma línea, los hombres deben llevar pantalones que cubran los rodillos.
Esto también se puede tomar en préstamo de las existencias en la entrada, pero que las prendas no se lavan después de cada usuario, por lo que puede que no se sientan cómodos llevar estas rojas.
La cocina de Mallorca, como la de zonas similares del Mediterráneo, se basa en pan, hortalizas y carne (especialmente de cerdo) y utiliza aceite de oliva en su totalidad.
Un simple cena popular, especialmente durante el verano, es el Pa amb Oli: pan con aceite de oliva, tomate y todos los condimentos disponibles, como el queso, el atún, etc.
Todos los substantivos, junto con la palabra Sie para Uds., siempre comienzan con una letra capital, incluso en medio de una frase.
Esta es una forma importante de distinguir entre algunos verbos y objetos.
También puede argumentarse que facilita la lectura, aunque la escritura se complica en cierta medida por la necesidad de averiguar si un verbo o adjetivo se utiliza en forma sustantiva.
La pronuncia es relativamente fácil en italiano, ya que la mayoría de las palabras se pronuncian exactamente como se escriben.
Las principales letras que hay que observar son c y g, ya que su pronunciación varía según el vocabulario siguiente.
Además, asegúrense de pronunciar r y rr de manera diferente: caro significa caro, mientras que la carota significa carroza.
El persa tiene una gramática relativamente fácil y en su mayoría regular.
Por lo tanto, leer este primer de gramática les ayudaría a aprender mucho sobre la gramática persa y entender mejor las frases.
Huelga decir que si uno conoce un idioma romaní, será más fácil para uno aprender portugués.
Sin embargo, las personas que conocen un poco de español pueden llegar a la apresurada conclusión de que el portugués está suficientemente cerca que no necesite estudiarlo por separado.
Los observatorios premodernos suelen estar obsoletos hoy en día, y permanecen como museos, o lugares de educación.
Como la contaminación de la luz en su época de auge no era el tipo de problema que es hoy, generalmente se encuentran en ciudades o en campus, más fácil de alcanzar que los construidos en tiempos modernos.
La mayoría de los telescopios de investigación modernos son instalaciones enormes en zonas remotas con condiciones atmosféricas favorables.
La visualización de las flores de Cherry, conocida como hanami, ha sido parte de la cultura japonesa desde el siglo VIII.
El concepto procedía de China, donde los flores de plumas eran la flor de elección.
En el Japón, el imperador organizó las primeras fiestas de la crisera sólo para él y otros miembros de la aristocracia en torno al Tribunal Imperial.
Las plantas parecen mejor cuando están en un entorno natural, así que resistan la tentación de eliminar incluso un "solo" muestreo.
En caso de visitar un jardín estructurado, recoger "muestras" también les va a expulsar, sin debate.
Singapur es por lo general un lugar muy seguro y muy fácil de navegar, y puedes comprar casi cualquier cosa después de llegar.
Pero estando colocados en los "altos trópicos" sólo unos pocos grados al norte del ecuador tendrán que lidiar con el calor (siempre) y el sol fuerte (cuando el cielo está claro, más rara vez).
También hay unos pocos autobuses que van al norte a Hebrón, el lugar tradicional de enterramiento de los patriarcas bíblicos, Abraham, Isaac, Jacob y sus esposas.
Verifíquese que el autobús que piensa tomar va a Hebrón y no sólo al asentamiento judío cercano de Kiryat Arba.
Las vías navegables interiores pueden ser un buen tema para fundar un día de vacaciones.
Por ejemplo, visitando casteles en el valle de Loire, en el valle del Reno o cruzando a ciudades interesantes en el Danubio o navegando a bordo del Canal de Erie.
También definen las rutas de los caminos populares de caminos de caminos y ciclistas.
La Navidad es una de las festividades más importantes del cristianismo y se celebra como el cumpleaños de Jesucía.
Muchas de las tradiciones que rodean las vacaciones también han sido adoptadas por no creyentes en países cristianos y no cristianos en todo el mundo.
Hay una tradición de pasar la noche de Pascua despertada en algún punto expuesto para ver el alba del sol.
Por supuesto, hay explicaciones teológicas cristianas para esta tradición, pero bien puede ser un ritual pre-cristiano de primavera y fecundidad.
Las iglesias más tradicionales suelen celebrar una velja de Pascua el sábado por la noche del fin de semana de Pascua, y las congregaciones a menudo se convierten en una celebración a la meche de medianoche para celebrar la resurrección del Cristo.
Todos los animales que llegaron originalmente a las islas venían aquí o bien nadando, volando o flotando.
Debido a la larga distancia del continente, los mamíferos no pudieron hacer del viaje que hizo de la tortuga gigante el animal primario de pastoreo en las Galápagos.
Desde la llegada del hombre a las Galápagos, se han introducido muchos mamíferos, entre ellos cabras, caballos, vacas, ratas, gatos y perros.
Si visitan las zonas árticas o antárticas en el invierno experimentarán la noche polar, lo que significa que el sol no se eleva por encima del horizonte.
Esto ofrece una buena oportunidad para ver la Aurora boreal, ya que el cielo será más o menos oscuro a lo largo del horario.
Como las zonas son escasamente pobladas y, por lo tanto, la contaminación ligera a menudo no es un problema, también se podrán disfrutar de las estrellas.
La cultura laboral japonesa es más jerárquica y formal que lo que los occidentales pueden estar acostumbrados a.
Los vestidos son el vestido normal de negocios, y los colegas se llaman entre sí por sus nombres familiares o por los títulos de trabajo.
La armonía en el lugar de trabajo es fundamental, haciendo hincapié en los esfuerzos de los grupos en lugar de elogiar los logros individuales.
A menudo, los trabajadores tienen que obtener la aprobación de sus superiores para las decisiones que adopten y se espera que cumplan las instrucciones de sus superiores sin ninguna duda.
