В понеделник, учени от Стенфордската факултета по медицина обявиха изобретяването на нов диагностичен инструмент, който може да сортира клетки по тип: миниатюрен чип, който може да бъде произведен с помощта на стандартни струнни принтери за вероятно по един щатски цент всеки.
Ръководните изследователи твърдят, че това може да доведе до ранно откриване на рака, туберкулоза, ХИВ и малария за пациенти в страни с ниски доходи, където нивото на оцеляване при заболявания като рак на гърдата може да бъде половината от тези в по-богатите страни.
39С Грипен се срива на писта около 9: 30 сутринта по местно време (0230 UTC) и експлодира, затваряйки летището за търговски полети.
Пилотът бе идентифициран като началник на ескадрона Дилокрит Патаве.
Местните медии съобщават, че пожарното превозно средство на летището е прекъснато, докато е реагирало.
28-годишният Видал бе се присъединил към Барса преди три сезона, от Севиля.
След преместването си в каталунската столица Видал е играл 49 мача за клуба.
Протестът започна около 11: 00 часа по местно време (UTC + 1) на Уайтхал, напротив на охранявания от полицията вход към Даунинг Стрийт, официалната резиденция на премиера.
Точно след 11,00 ч. протестиращите блокираха движението по северната карета в Уайтхал.
В 11: 20 полицията помоли протестиращите да се придвижит обратно към тротоара, заявявайки, че трябва да балансират правото на протест с увеличаването на трафика.
Около 11: 29 протестът се движеше нагоре по Уайтхал, минавайки през площад Трафалгар, покрай Странд, минавайки покрай Олдвич и нагоре нагоре по Кингсвей към Холборн, където Консервативната партия провеждаше пролетния форум в хотел "Гранд Контакт Номерс".
Рекорденът на Надал срещу канадката е 7-2.
Неотдавна той загуби срещу Раонин на Откритото първенство в Брисбен.
Надал спечели 88% нетни точки в мача, като спечели 76 точки в първия сервиз.
След мача крал на Клей каза: "Просто съм развълнуван да се върна в последния кръг на най-важните събития. Аз съм тук, за да се опитам да спечеля".
"Панамски документи" е чадър термин за около десет милиона документа от панамската адвокатска фирма "Мосак Фонсека", изтекла в пресата през пролетта на 2016 г.
Документите показаха, че 14 банки са помогнали на богатите клиенти да скрият милиарди долари от богатство, за да избегнат данъците и други разпоредби.
Британският вестник "Гардиън" намекна, че "Дойче банк" контролира приблизително една трета от 1200 холдинговите компании, използвани за постигане на това.
Имаше протести в световен мащаб, няколко наказателни дела и лидерите на правителствата на Исландия и Пакистан подадоха оставка.
Родена в Хонконг, Ма учи в Ню Йоркския университет и Харвардския юридически факултет и някога притежаваше постоянен американски жител "зелена карта".
Хисия намекна по време на изборите, че Ма може да избяга от страната по време на криза.
Хисия също така твърди, че фотогенната Ma е по-скоро стил, отколкото вещество.
Въпреки тези обвинения, Ма спечели леко на платформа, която защитава по-тесни връзки с китайския континент.
Играчът на деня днес е Алекс Овчекин от Вашингтон Капиталите.
Той е имал 2 гола и 2 асисти в победата на Вашингтон с 5-3 над Атланта Трейшърс.
Първата помощ на Овчкин през нощта бе за печелившата гол от младия Никлас Бакстрьом;
Вторият му гол на нощта е бил 60-ият от сезона, като става първият играч, който е отбелязал 60 или повече гола в един сезон от 1995-96 г., когато Джаромир Джагр и Марио Лемиу достигнаха до този крайъгълен камък.
Батън бе класиран на 190-о място в списъка на 400 най-богатите американци от 2008 г. с приблизително 2.3 млрд. долара богатство.
През 1950 г. завършва Колегията по изкуства и науки в Университета на Вирджиния и е значителен донор на тази институция.
Затворът "Абу Грейб" в Ирак бе запален по време на размирици.
Затворът стана прословут, след като там бе открито малтретиране на затворници, след като американските сили поеха властта.
Пикет Юниър се срива на Голямата награда на Сингапур през 2008 г. точно след ранна спирка за Фернандо Алонсо, като извади безопасността на автомобила.
Когато колите пред Алонсо влязоха за гориво под предпазния автомобил, той се премести, за да спечели победата.
Пикет Юниър бе уволнен след голямата награда на Унгария през 2009 г.
Точно в 8: 46 сутринта избухна мълчание в града, отбелязвайки точно момента, в който първият самолет удари целта си.
Две лъчи светлина са били сглобени, за да насочат небето през нощта.
Продължава строителството на пет нови небостъргачи на обекта, като в средата има транспортен център и мемориален парк.
Шоуто на ПБС има повече от два дузина награди "Еми" и се проведе по-малко от Сезам Стрийт и Месецът на Мистър Роджърс.
Всеки епизод на шоуто ще се фокусира върху тема в определена книга и след това ще изследва тази тема чрез множество истории.
Всяко шоу ще съдържа и препоръки за книги, които децата трябва да търсят, когато отидат в библиотеката си.
Джон Грант от УНЕД Бъфало (домашна станция "Читайте дъга дъга") казва: "Читането на дъга е научило децата защо да четат,... любовта към четенето... [шоуто] е насърчило децата да вземат книга и да четат".
Според някои, включително Джон Грант, както недостигът на финансиране, така и промяната в философията на образователните телевизионни програми са допринесли за прекратяването на сериала.
Бурята, разположена на около 645 мили (1040 км) западно от островите Кабо Верде, вероятно ще се разпръсне, преди да заплаши териториите, казват прогнозите.
В момента Фред има ветрове от 105 мили в час (165 км / ч) и се движи към северозапад.
Фред е най-силният тропически циклон, записан досега на юг и изток в Атлантическия океан след появата на сателитни изображения, и само третият голям ураган, записан на изток от 35 ° С.
На 24 септември 1759 г. Артур Гинес подписа договор за 9 000 години под наем за пивоварна "Св. Джеймс" в Дъблин, Ирландия.
250 години по-късно Гинес се превърна в глобален бизнес, който извлича над 10 млрд. евро (14,7 млрд. щатски долара) всяка година.
Джонни Рейд, съучастник на отбора на Нова Зеландия А1GP, днес направи история, като шофира най-бързо над 48-годишния пристанищен мост в Окленд, Нова Зеландия, законно.
Г-н Рийд успя да шофира ноузеландския автомобил A1GP, "Черна красавица" с скорост над 160 км / ч седем пъти над моста.
Новозеландската полиция се затрудняваше да използва своите радарни оръжия за скорост, за да види колко бързо вървеше г-н Рийд заради ниското ниво на "Черната краса", а единственият път, когато полицията успя да накара г-н Рийд да се качи на часовник, беше когато той се забави до 160 км / ч.
През последните 3 месеца повече от 80 задържани бяха освободени от централното резервационно съоръжение, без да са били официално обвинени.
През април тази година съдия Глин издаде временна заповед за отмяна на присъдата срещу съда за освобождаване на лицата, задържани повече от 24 часа след приемането им, които не са били изслушани от съдия комисар.
Комисарят издава гаранция, ако бъде издаден, и официализира обвиненията, повдигнати от арестуващия се служител, след което те се вписват в компютърната система на държавата, където се проследява делото.
Съдебното заседание също отбелязва датата на правото на заподозреният на бързо съдебно производство.
Питър Костело, австралийски казнар и човекът, който най-вероятно ще наследи премиера Джон Хауърд като лидер на Либералната партия, оказа подкрепата си за ядрената енергетика в Австралия.
Г-н Costello каза, че когато производството на ядрена енергия стане икономически жизнеспособно, Австралия трябва да продължи да я използва.
"Ако става комерсиална, трябва да я имаме, т.е. по принцип няма възражения срещу ядрената енергия", каза г-н Costello.
Според Анса "полицията е била обезпокоена от няколко удара от най-високо ниво, за които се е опасявала, че могат да предизвикат пълна война на наследството.
Полицията съобщи, че Lo Piccolo е имал върховата ръка, защото е бил дясното мъж на Провензано в Палермо и че по-големият му опит му е спечелил уважението на по-старото поколение босове, докато те са следвали политиката на Провензано да поддържат възможно най-ниското ниво, като същевременно укрепват своята енергийна мрежа.
Тези шефове бяха завладяни от Провензано, когато той сложи край на водената от Рия война срещу държавата, която отне живота на кръстоносци от мафията Джовани Фалкон и Паоло Борселино през 1992 г ".
Изпълнителният директор на "Епъл" Стив Джобс откри устройството, като отиде на сцената и извади iPhone от джинсовия си джоб.
По време на 2-часовата си реч той заяви, че "Днес" Епъл "ще преоткрие телефона, днес ще създадем история".
Бразилия е най-голямата римо-католическа страна на Земята, а римо-католическата църква последователно се противопоставя на легализирането на еднополови бракове в страната.
Националният конгрес на Бразилия обсъжда легализацията от 10 години и подобни граждански бракове понастоящем са законни само в Рио Гранде ду Сул.
Първоначалният законопроект беше изготвен от бившия кмет на Сан Пауло, Марта Суплици. Предложеното законодателство, след като беше изменено, сега е в ръцете на Роберто Джеферсън.
Протестиращите се надяват да съберат петиция от 1,2 милиона подписа, която да бъде представена пред националния конгрес през ноември.
След като стана ясно, че много семейства търсят правна помощ за борба с изселенията, на 20 март се проведе среща в Общинския правен център "Ист Бей" за жертвите на измамата с жилища.
Когато наемателите започнаха да споделят случилото се с тях, повечето от засегнатите семейства изведнъж осъзнаха, че Каролин Уилсън от ОХА е откраднала депозитите си за сигурност и е излязла от града.
Наетите в Локвуд Гардънс смятат, че може да има още 40 семейства или повече, които ще бъдат изселени, тъй като са научили, че полицията на ОХА разследва и други държавни жилища в Оукланд, които може да бъдат хванати в измамата с жилищата.
Групата отмени шоуто на стадиона "Военният мемориал" на Мауи, на който трябваше да присъстват 9 000 души, и се извини пред феновете.
Ръководната компания на групата, ХК Мениджмънт Инк., не даде първоначална причина, когато бяха отменени на 20 септември, но обвини логистичните причини до следващия ден.
Известните гръцки адвокати, Сакис Кечагоглу и Георгиос Николакопулос, бяха хвърлени в затвор в Атинския затвор в Коридалус, тъй като бяха признати за виновни в корупция и корупция.
В резултат на това голям скандал в гръцката правна общност бе породен от разкриването на незаконни действия, извършени от съдии, адвокати, адвокати и адвокати през предходните години.
Преди няколко седмици, след информацията, публикувана от журналиста Макис Триантафилопулос в популярното му телевизионно предаване "Зунгла" в "Алфа ТВ", депутатът и адвокат Петрос Мантувалос бе освободен от длъжност, тъй като членове на кабинета му са били замесени в незаконна корупция и корупция.
Нещо повече, висшият съдия Евангелос Калусис е в затвора, тъй като е признал за виновен за корупция и дегенериращо поведение.
Робъртс категорично отказа да каже кога смята, че животът започва, важен въпрос, когато се разглежда етиката на аборта, като каза, че би било неетично да се коментира спецификата на вероятните случаи.
Той обаче повтори предишното си изявление, че Рое срещу Вад е "установеното право на земята", като подчерта значението на последователните решения на Върховния съд.
Той потвърди също, че вярва в предполагаемото право на неприкосновеност на личния живот, от което зависи решението на Ро.
Марохидор бе завършил на върха на стълбата, шест точки далеч от Носа в секунда.
Двете страни ще се срещнат в основния полуфинал, където Носа изпревари победителите с 11 точки.
Марохидор победи Кабултур в предварителния финал.
Еспероonychus elizabethae е вид от фамилията Dromaeosauridae и е братовчед на Velociraptor.
Смята се, че тази напълно перена, топла кръвна плячка от плячка е вървяла изправена на две крака с нокти като велоцираптор.
Вторият му плясък беше по-голям, което породи името Hesperonychus, което означава "западен плясък".
В допълнение към смазващия лед, екстремните климатични условия пречат на усилията за спасяване.
Питман намекна, че условията няма да се подобрят преди някъде следващата седмица.
Количеството и дебелината на опаковката лед, според Питман, е най-лошото, което е било за тюленерите през последните 15 години.
В общността на Червеното езеро се разпространява новината днес, когато бяха задържани погребенията на Джеф Уейс и трима от деветте жертви, че друг ученик е бил арестуван във връзка с стрелбата в училище на 21 март.
Властите не казаха нищо официално, освен да потвърдят днешния арест.
Източник, който е запознат с разследването, обаче заяви пред "Стар-Трибюн" в Минеаполис, че това е Луи Журдейн, 16-годишен син на председателя на "Червено езеро" Флойд Журдейн.
В момента не е известно какви обвинения ще бъдат повдигнати или какво е довело властите до момчето, но в федералния съд са започнали дела за малолетни и непълнолетни лица.
Лодин също каза, че властите са решили да отменят втория тур, за да спестят на афганистанците разходите и рисковете за сигурността от други избори.
Дипломатите казаха, че са открили достатъчно неяснота в афганистанската конституция, за да определят балотажа като ненужна.
Това противоречи на по-ранните доклади, в които се казваше, че отменянето на втория тур би било против конституцията.
Самолетът е бил насочен към Иркутск и е бил управляван от вътрешни войски.
За да се разследва, бе направено разследване.
Ил-76 е основен компонент както на руската, така и на съветската армия от 70-те години на миналия век и вече бе свидетел на сериозна катастрофа в Русия миналия месец.
На 7 октомври двигателят се отдели при взривяване без наранявания, след което Русия накратко заземи самолета И-76 след това произшествие.
800 мили от Трансаляска тръбопроводна система бяха затворени след разлива на хиляди барели суров нефт на юг от Файрбанкс, Аляска.
Неуспехът на захранването след обикновен тест на системата за пожарно командване доведе до отваряне на предпазните клапи и преливане на суров петрол близо до помпата "Форт Грейли" 9.
Отварянето на клапаните позволи освобождаване на налягането на системата, а маслото преминава на палитра към резервоар, който може да държи 55 000 барела (2,3 милиона галона).
От сряда следобед отверженията на резервоара все още се пропускаха вероятно от топлоизширяване вътре в резервоара.
Друга вторична зона за ограничаване под резервоарите, способни да задържат 104 500 барела, все още не е запълнена с капацитет.
Коментарите, направени на живо по телевизията, бяха първият път, когато висши ирански източници признаха, че санкциите имат някакъв ефект.
Те включват финансови ограничения и забрана от страна на Европейския съюз на износа на суров петрол, от който иранската икономика получава 80% от чуждите си доходи.
В последния си месечен доклад ОПЕК посочва, че износът на суров петрол е спаднал до най-ниското си ниво от две десетилетия на 2,8 милиона барела на ден.
Върховният лидер на страната, аятоллах Али Хаманеи, определи зависимостта от петрола като "капан", датиращ от преди ислямската революция в Иран през 1979 г., от която страната трябва да се освободи.
Когато капсулата стигне до Земята и навлиза в атмосферата, около 5 сутринта (източно време), се очаква тя да покаже доста светлина за хората в Северна Калифорния, Орегон, Невада и Юта.
Капсулата ще изглежда много като стреляща звезда, движеща се през небето.
Капсулата ще пътува с около 12,8 км или 8 мили в секунда, достатъчно бързо, за да отиде от Сан Франциско до Лос Анджелис в една минута.
Стардуст ще постави нов рекорд за всички времена за това, че е най-бързият космически кораб да се върне на Земята, счупийки предишния рекорд, поставен през май 1969 г., по време на завръщането на командния модул Аполо Х.
"Той ще се движи над западния бряг на Северна Калифорния и ще осветли небето от Калифорния през центъра на Орегон, през Невада и Айдахо и в Юта", каза Том Дъксбери, ръководител на проекта на Стардуст.
Решението на г-н Rudd да подпише споразумението от Киото за климата изолира Съединените щати, които сега ще бъдат единствената развита страна, която не ратифицира споразумението.
Бившето консервативно правителство на Австралия отказа да ратифицира Киото, заявявайки, че това ще навреди на икономиката с голямата й зависимост от износа на въглища, докато държави като Индия и Китай не са обвързани с цели за емисиите.
Това е най-голямото придобиване в историята на eBay.
Компанията се надява да диверсифицира своите източници на печалба и да спечели популярност в области, където Скайп заема силна позиция, като Китай, Източна Европа и Бразилия.
Учените подозират, че Енцелад е геологично активен и възможен източник на ледения пръстен на Сатурн.
Енцелад е най-рефлективният обект в Слънчевата система, отразяващ около 90 процента от слънчевата светлина, която я удря.
Игровъчният издател Конами заяви днес в японски вестник, че няма да пуснат играта "Шести дни" във Фалуджа.
Играта се основава на Втората битка при Фалуджа, ожесточена битка между американските и иракските сили.
АКМА също така установи, че въпреки видеото, което се разпространява в интернет, "Биг Брадър" не е нарушил законите за цензура на онлайн съдържанието, тъй като медиите не са били съхранявани на уебсайта на "Биг Брадър".
Законът за радио- и телевизионните услуги предвижда регулиране на съдържанието в интернет, но за да се счита за съдържание в интернет, то трябва физически да живее на сървър.
Посолството на САЩ, разположено в Найроби, Кения, отправи предупреждение, че "екстремистите от Сомалия" планират да започнат самоубийствени бомбени атентати в Кения и Етиопия.
САЩ твърдят, че са получили информация от ненакрито източник, който конкретно споменава употребата на атентатори-самоубийци за взривяване на "известни забележителности" в Етиопия и Кения.
Много преди "Дейли Шоу" и "Колберт репортаж" Хек и Джонсън предвидиха публикация, която да парадира новините - и новинарските репортажи - когато са били студенти в УЖ през 1988 г.
От самото си създаване, "Черният" се превърна в истинска новинарска пародия империя, с печатно издание, уебсайт, който привлече 5 000 000 уникални посетители през месец октомври, лични реклами, 24-часова новинарска мрежа, подкасти и наскоро стартиран световен атлас, наречен "Светът на гъбите".
Ал Гор и генерал Томи Франкс небрежно бръкнат от любимите си заглавия ("Гор" беше, когато "Чайникът" съобщи, че той и Типър са имали най-добрия секс в живота си след загубата на Избирателния колеж през 2000 г.).
Много от техните писатели са упражнили голямо влияние върху предаванията на Джон Стюарт и Стивън Колбер.
Художественото събитие е и част от кампанията на Букурещската община, която се стреми да възстанови имиджа на румънската столица като креативен и колоритен метропол.
Градът ще бъде първият в Югоизточна Европа, който ще бъде домакин на "КоуПраде", най-голямото в света събитие за публично изкуство, между юни и август тази година.
Днешното съобщение също така удължи ангажимента на правителството, поет през март тази година, да финансира допълнителните вагони.
Други 300 водят до общо 1 300 коли, които трябва да бъдат придобити, за да се облекчи пренаселеността.
Кристофър Гарсия, говорител на полицейския отдел в Лос Анджелис, каза, че заподозреният мъж е бил разследван за злоупотреба, а не за вандализъм.
Знакът не е бил физически повреден; модификацията е била направена с използване на черни тарпулини, украсени с признаци на мир и сърце, за да се промени "О", за да се прочете "е".
Червеният прилив е причинен от по-висока от нормалната концентрация на карения пив, естествено възникващ едноклетъчен морски организъм.
Природните фактори могат да се пресичат, за да създадат идеални условия, позволяващи на водораслите да се увеличат драматично.
водораслите произвеждат невротоксин, който може да деактивира нервите както при хората, така и при рибите.
Рибите често умират поради високите концентрации на токсина в водите.
Хората могат да бъдат засегнати от дишането на засегната вода, внасяна във въздуха от вятър и вълни.
На своя връх тропически циклон Гоню, наречен за чанта от палмови листа на езика на Малдивите, достигна до устойчиви ветрове от 240 километра в час (149 мили в час).
До днес ветровете бяха около 83 км / ч и се очакваше да продължат да отслабват.
В сряда Националната баскетболна асоциация на САЩ (НБА) преустанови своя професионален баскетболен сезон поради опасения във връзка с COVID-19.
Решението на НБА бе взето след положителен тест на играч "Юта Джаз" за вируса на COVID-19.
"Въз основа на този изкопаем, това означава, че разделението е много по-рано, отколкото се очаква от молекулярните доказателства.
Това означава, че всичко трябва да се върне обратно ", каза изследователят от Изследователската служба в Рифт Вали в Етиопия и съавторът на проучването, Берхане Асфау.
Досега АОЛ е успяла да се движи и развие пазара на ИМ със свой собствен темп, поради широкото му използване в Съединените щати.
С тази договореност, тази свобода може да свърши.
Броят на потребителите на услугите на "Yahoo!" и "Microsoft" заедно ще съперничи с броя на клиентите на "AOL".
Банката "Нордърн Рок" бе национализирана през 2008 г., след като бе открито, че компанията е получила спешна подкрепа от правителството на Обединеното кралство.
"Нордън Рок" е имала нужда от подкрепа поради експозицията си по време на кризата с ипотечните кредити през 2007 г.
Вирджин Груп на сър Ричард Брансън имаше оферта за банката, която бе отхвърлена преди национализацията на банката.
През 2010 г., докато е национализирана, сегашната улична банка "Нордън Рок" е разделена от "лошата банка", "Нордън Рок" (Управление на активите).
Virgin е закупила само "добрата банка" на "Нордън Рок", а не компанията за управление на активите.
Смята се, че това е петият път в историята, когато хората са наблюдавали това, което се оказа, че е химически потвърден марциански материал, падащ на Земята.
От приблизително 24 000 известни метеорити, които са паднали на Земята, само около 34 са потвърдени, че са от произход марсиански.
Петнадесет от тези скали са приписвани на метеоритата през юли миналата година.
Някои от скалите, които са много редки на Земята, се продават от 11 000 до 22 500 долара на унция, което е около десет пъти повече от цената на злато.
След състезанието Кеселовски остава лидер на шампионата на шофьорите с 2,250 точки.
Седем точки по-назад, Джонсън е на второ място с 2,243.
На трето място, Хамлин изостава с двадесет точки, но пет пред Боуер. Кахне и Трюекс Юниър са пети и шести, съответно с 2,220 и 2,207 точки.
Стюарт, Гордън, Кенсет и Харвик завършват десетте най-добри позиции за Шампионата на шофьорите, като остават четири състезания през сезона.
Американските военноморски сили също заявиха, че разследват инцидента.
Те също така казаха в свое изявление: "Екипът в момента работи за определяне на най-добрия метод за безопасно извличане на кораба".
Един минен кораб от класа "Авенджър", корабът беше на път за Пуерто Принца в Палаван.
Тя е възложена на Седмата флота на военноморския флот на САЩ и е базирана в Сасебо, Нагасаки в Япония.
Нападащите в Мумбай пристигнаха с лодка на 26 ноември 2008 г., носейки с тях гранати, автоматични оръжия и удариха множество цели, включително пренаселената жп гара "Св.
Разследването и събирането на информация на Дейвид Хедли помогнаха за операцията на 10-те въоръжени лица от пакистанската екстремистка групировка Ласкар-е-Тайба.
Нападението оказа огромно напрежение на отношенията между Индия и Пакистан.
Придружен от тези служители, той увери гражданите на Тексас, че се предприемат стъпки за защита на безопасността на обществото.
Перри конкретно каза: "Има малко места в света, които са по-добре подготвени да посрещнат предизвикателството, което е поставено в този случай".
Губернаторът също така заяви: "Днес научихме, че някои деца на училищна възраст са идентифицирани като лица, които са имали контакт с пациента".
Той продължи и каза: "Този случай е сериозен. Бъдете сигурни, че нашата система работи както трябва".
Ако бъде потвърдено, откриването завършва осемгодишното търсене на Мусаши от Алън.
След картографиране на морското дъно останъкът бе открит с помощта на РОВ.
Един от най-богатите хора в света, Алън според съобщенията е инвестирал голяма част от богатството си в морските изследвания и е започнал търсенето си да открие Мусаши в интерес на войната през целия живот.
Тя спечели критична репутация по време на времето си в Атланта и бе призната за иновативно градско образование.
През 2009 г. тя получи титлата "Национален директор на годината".
По време на наградата училищата в Атланта имаха значително подобрение на резултатите от тестовете.
Скоро след това "Атланта Джърнъл-Конституция" публикува доклад, показващ проблеми с резултатите от тестовете.
Докладът показа, че оценките на тестовете са се увеличили невероятно бързо, и твърди, че училището вътрешно е открило проблеми, но не е действало според констатациите.
След това доказателства сочат, че тестовите документи са били изменени с Хол, заедно с 34 други образователни служители са били обвинени през 2013 г.
Ирландското правителство подчертава неотложността на парламентарното законодателство за коригиране на положението.
"Сега е важно както от гледна точка на общественото здраве, така и от гледна точка на наказателното правосъдие законодателството да бъде прието възможно най-скоро", каза говорител на правителството.
Министърът на здравеопазването изрази загриженост както за благосъстоянието на лицата, които се възползват от временната законност на въпросните вещества, така и за присъдите, свързани с наркотиците, издадени след влизането в сила на вече неконституционните промени.
Джарк се упражняваше по-рано през предсезона на тренировките в Каверчиано, Италия. Той остана в хотел на отбора преди мач, планиран за неделя срещу Болония.
Той бе в отборния хотел преди мач, планиран за неделя срещу Болония.
Автобусът беше насочен към "Шести знаци" в Сейнт Луис в Мисури, за да играе групата пред разпродадена тълпа.
В събота в 1: 15 сутринта, според свидетели, автобусът минаваше през зелена светлина, когато автомобилът направи завой пред него.
От нощта на 9 август очите на Моракот бяха на около седемдесет километра разстояние от китайската провинция Фуджиан.
Смята се, че тайфунът се движи към Китай с 11 км / ч.
На пътниците им беше дадена вода, докато чакаха на 90 (F) градусова топлина.
Капитанът на пожарите Скот Кунс каза: "Беше горещ ден в Санта Клара с температури през 90-те години.
Всяка продължителност на времето, хванато в капан на бутона, би била некомфортна, най-малкото казано, и отне поне един час да накара първия човек да се откаже от пътуването ".
Шумахър, който се пенсионира през 2006 г., след като спечели шампионата по Формула 1 седем пъти, трябваше да замени раненото Филипе Маса.
Бразилианецът претърпя сериозна травма в главата след катастрофа по време на Голямата награда на Унгария за 2009 г.
Маса трябва да бъде излязла поне за останалата част от сезона 2009 г.
Ариас е бил признат за положителен за лек случай на вируса, каза президентският министър Родриго Ариас.
Условията на президента са стабилни, въпреки че той ще бъде изолиран вкъщи в продължение на няколко дни.
"Освен треска и болка в гърлото, се чувствам добре и в добра форма да изпълня работата си чрез телекомуникационна работа.
Очаквам да се върна на всичките си задължения в понеделник ", каза Ариас в изявление.
Фелисия, някога буря от категория 4 по скалата на урагана Сафир-Симпсън, отслабна до тропическа депресия, преди да се разсее във вторник.
Остатъците от нея произвеждат душове на повечето острови, въпреки че засега не са били съобщени никакви щети или наводнения.
Валежите, достигащи 6,34 инча при измерител на Оаху, бяха описани като "полезни".
Част от валежите бяха придружени от бури и чести светкавици.
"Туин Отер" се опитва да се приземи в Кокода вчера, като полет CG4684 на авиолиниите PNG, но вече беше прекъснат.
Около десет минути преди това, че се дължи на земя от втория си подход, тя се разпадна.
Местото на катастрофата беше разположено днес и е толкова недостъпно, че двама полицаи бяха хвърлени в джунглата, за да се изкачат на мястото и да търсят оцелели.
Търсенето бе възпрепятствано от същото лошо време, което причинило преустановеното кацане.
Според съобщенията един апартамент на улица Макбет е експлодирал поради изтичане на газ.
Служител на газовата компания се отчиташе на сцената, след като един съсед се обади за изтичане на газ.
Когато служителят пристигна, апартаментът експлодира.
Не се съобщава за големи наранявания, но поне петима души на мястото на взрива са били лекувани за симптоми на шок.
Никой не беше в апартамента.
По това време близо 100 жители бяха евакуирани от района.
Както голф, така и рагби са готови да се върнат на Олимпийските игри.
Международният олимпийски комитет гласува за включването на спорта на заседанието на изпълнителния съвет в Берлин днес. Ругби, по-специално съюза на ръгби и голф, бяха избрани за участие в Олимпиадата.
Скуаш, карате и ролковите спортове се опитаха да се включат в олимпийската програма, както и в бейзбола и софтбала, които бяха прогонени от Олимпийските игри през 2005 г.
Гласуването все още трябва да бъде ратифицирано от цялостния МОК на срещата му през октомври в Копенхаген.
Не всички подкрепиха включването на редиците на жените.
Олимпийският сребърен медалист Амир Хан каза: "Дълбоко мисля, че жените не трябва да се борят. Това е моето мнение".
Въпреки коментарите си той каза, че ще подкрепя британските състезатели на Олимпиадата през 2012 г., която се провежда в Лондон.
Процесът се проведе в Бирмингамския съд и завърши на 3 август.
Представлявачът, който бе арестуван на мястото на инцидента, отрече нападението и твърди, че е използвал полюса, за да се предпази от бутилки, хвърлени към него от до тридесет души.
Блейк бе също осъден за опит да наруши хода на правосъдието.
Съдията каза на Блейк, че е "почти неизбежно", че той ще бъде изпратен в затвора.
Тъмната енергия е напълно невидима сила, която постоянно действа върху Вселената.
Неговото съществуване е известно само заради влиянието му върху разширяването на Вселената.
Учените са открили земни форми, разпръснати по повърхността на Луната, наречени шарпи от лопати, които очевидно са резултат от много бавно свиване на Луната.
Тези шапки са били открити по цялата Луна и изглеждат минимално изтощени, което показва, че геологичните събития, които са ги създали, са били доста скорошни.
Тази теория противоречи на твърдението, че Луната е напълно лишена от геологична дейност.
Твърди се, че мъжът е карал триколежно превозно средство, въоръжено с експлозиви, в тълпата.
Човекът, заподозрян, че е взривил бомбата, бе задържан, след като е получил наранявания от взрива.
Името му все още не е известно на властите, въпреки че те знаят, че той е член на етническата група уйгур.
Надия, родена на 17 септември 2007 г., от цизареска секция в родителска клиника в Алеиск, Русия, тежи с масивна стойност 17 паунда 1 унция.
"Всички бяхме просто шокирани", заяви майката.
На въпроса какво е казал бащата, тя отговори: "Той не можеше да каже нищо - просто е стоял там, мигайки".
"Ще се държи като вода. Тя е прозрачна точно по начина, по който е водата.
Така че, ако сте стояли край бреговата линия, ще можете да видите долу до каквито и да е камъчета или камъни, които са на дъното.
Доколкото знаем, има само едно планетно тяло, което показва повече динамика от Титан, и името му е Земя ", добави Стофан.
Проблемът започна на 1 януари, когато десетки местни жители започнаха да се оплакват в Пощенската служба в Обаназава, че не са получили традиционните и редовни карти за Нова година.
Вчера пощенските служби обявиха своите извинения пред гражданите и медиите, след като откриха, че момчето е скрило повече от 600 пощенски документи, включително 429 Нова година пощенски картички, които не са били предадени на желаните от тях получатели.
Безпилотният лунен орбитър "Чандайън-1" изхвърли своя проб за удар върху Луната (МИП), който се боли през повърхността на Луната при 1,5 километра в секунда (3000 мили в час) и успешно се срива близо до южния полюс на Луната.
Освен че носи три важни научни инструмента, лунният сонда носи и изображението на индийското национално знаме, боядисано от всички страни.
"Благодаря на тези, които подкрепиха осъден като мен", е казал Сирипорн на пресконференция.
"Някои може да не се съгласят, но не ме интересува.
Радвам се, че има хора, които са готови да ме подкрепят.
След независимостта на Пакистан от британското управление през 1947 г., пакистанският президент назначи "политически агенти", които да управляват ФАТА, която упражнява почти пълен автономен контрол над районите.
Тези агенти отговарят за предоставянето на правителствени и съдебни услуги съгласно член 247 от Конституцията на Пакистан.
Хостел се срути в Мека, светия град на исляма, около 10 часа тази сутрин по местно време.
В сградата имаше няколко паломници, които дойдоха да посетят свещения град в навечерието на паломничеството Хадж.
Гостите на хостела бяха предимно граждани на Обединените арабски емирства.
Броят на загиналите е най-малко 15, а тази цифра се очаква да се увеличи.
Леонов, известен още като "космонавт No 11", бе част от първоначалния екип на космонавтите на Съветския съюз.
На 18 март 1965 г. той извърши първата пилотирана извънходна дейност (ЕВА), или "космически разход", оставайки сам извън космическия кораб за малко повече от дванадесет минути.
Той получи "Героя на Съветския съюз", най-голямата чест на Съветския съюз, за неговата работа.
Десет години по-късно той ръководеше съветската част от мисията Аполо-Союз, символизирайки, че космическата надпревара е приключила.
Тя каза: "Няма разузнавателни данни, които да предполагат, че атака се очаква непосредствено.
Въпреки това намаляването на нивото на заплаха до тежки не означава, че общата заплаха е изчезнала ".
Макар че властите не са сигурни в надеждността на заплахата, Администрацията за транспортния транспорт на Мериленд приключи с призива на ФБР.
Камиони са били използвани за блокиране на входовете за тръби, а 80 полицаи са били на разположение, за да насочат шофьорите към отклонения.
Не се съобщава за големи закъснения на трафика по магистралата, алтернативния маршрут на града.
Преди това Нигерия обяви, че планира да се присъедини към АФКФТА през седмицата преди срещата на върха.
Комисарят по търговията и промишлеността на АС Алберт Мучанга обяви, че Бенин ще се присъедини.
Комисарят каза: "Все още не сме се споразумели за правилата за произход и тарифите, но рамката, която имаме, е достатъчна, за да започнем търговията на 1 юли 2020 г".
Станията запази отношението си, въпреки загубата на гироскоп по-рано в мисията на космическата станция, до края на разходката.
Чяо и Шарипов съобщиха, че са безопасно разстояние от двигателите за регулиране на нагласата.
Руското наземно управление активира самолетите и нормалното отношение на станцията бе възстановено.
Делото бе преследвано в Вирджиния, защото в него се намира водещият доставчик на интернет услуги АОЛ, компанията, която е повдигнала обвиненията.
За първи път е осъдено, като се използва законодателството, прието през 2003 г., за ограничаване на електронната поща, наречена спам, от непоисканото разпространение в пощенските кутии на потребителите.
21-годишният Исус се присъедини към Манчестър Сити миналата година през януари 2017 г. от бразилския клуб "Палмейрас" за докладвана такса от 27 млн. британски лири.
Оттогава бразилецът участва в 53 мача за клуба във всички състезания и е отбелязал 24 гола.
Д-р Ли също изрази своята загриженост във връзка с съобщенията, че децата в Турция сега са заразени с вируса А (H5N1) на птичия грип, без да се разболеят.
Някои проучвания сочат, че болестта трябва да стане по-малко смъртоносна, преди да може да предизвика глобална епидемия, отбеляза той.
Съществува загриженост, че пациентите могат да продължат да заразяват повече хора, като преминават през ежедневните си навици, ако симптомите на грипа останат леки.
Лесли Аун, говорител на фондация "Комен", каза, че организацията е приела ново правило, което не позволява да се предоставят безвъзмездни средства или средства на организации, които са под съдебно разследване.
Политиката на Комен дисквалифицира "Планирано родителство" поради предстоящо разследване на това, как Планирано родителство харчи и докладва парите си, които се провеждат от представителя Cliff Stearns.
Старнс разследва дали данъците се използват за финансиране на абортите чрез Планирано родителство в ролята му на председател на подкомисията по надзора и разследванията, която е под чадъра на Комитета по енергетика и търговия на Камарата.
Бившият губернатор на Масачузетс Мит Ромни спечели във вторник първичните президентски избори на Републиканската партия във Флорида с над 46 процента от гласовете.
Бившият председател на Камарата на САЩ Нют Гиндрих бе втори с 32 процента.
Като печеливша държава, Флорида награди всичките си петдесет делегати на Ромни, като го накара да се превърне в първа на номинацията за Републиканската партия.
Организаторите на протеста казаха, че около 100 000 души са се появили в германски градове като Берлин, Кьолн, Хамбург и Хановер.
В Берлин полицията е изчислила 6 500 протестиращи.
Протести се проведоха и в Париж, София в България, Вилнюс в Литва, Валета в Малта, Талин в Естония и Единбург и Глазго в Шотландия.
В Лондон около 200 души протестираха пред някои големи офиси на притежателите на авторски права.
Миналия месец имаше големи протести в Полша, когато тази страна подписа ACTA, което доведе до решението на полското правителство да не ратифицира споразумението засега.
Латвия и Словакия забавиха процеса на присъединяване към ACTA.
Освобождението на животните и Кралското дружество за превенция на жестокостта към животните (RSPCA) отново призовават за задължително инсталиране на камери за видеонаблюдение във всички австралийски кланици.
Главният инспектор на RSPCA в Нова Южна Уелс Дейвид О 'Шанси заяви пред АВС, че наблюдението и инспекциите на кланици трябва да бъдат често срещани в Австралия.
"СКТБ със сигурност ще изпрати силен сигнал на хората, работещи с животни, че тяхното благоденствие е от най-висок приоритет".
Международната карта на земетресението на геологичното проучване на САЩ не показва земетресения в Исландия през предишната седмица.
Исландската метеорологична служба също съобщи, че не е имало земетресение в района на Хекла през последните 48 часа.
Значителното земетресение, което доведе до фазата на промяната, се случи на 10 март на североизточната страна на калдерата на върха на вулкана.
Тъмните облаци, които не са свързани с вулканична активност, са били съобщени в основата на планината.
Морите показаха възможността за объркване по отношение на това дали е станало истинско изригване.
Луно имаше 120-160 куб. метра гориво на борда, когато се счупи, а високите ветрове и вълни го тласнаха в разпадащата се вода.
Хеликоптери спасиха дванадесетте членове на екипажа и единственото нараняване беше счупен нос.
100-метровият кораб бе на път да вдигне обичайния товар за торове и първоначално властите се опасяваха, че корабът може да излее товар.
Предложената поправка вече беше приета от двете камари през 2011 г.
Тази законодателна сесия беше променена, когато второто изречение беше заличено първо от Камарата на представителите, а след това беше прието в подобна форма от Сената в понеделник.
Неуспехът на второто изречение, което предлага да се забранят гражданските съюзи между лицата на един и същи пол, може да отвори вратата за гражданските съюзи в бъдеще.
След този процес ХИР-3 ще бъде преразгледана отново от следващия избран законодателен орган през 2015 г. или 2016 г., за да остане в процес.
Сред постиженията на Ватиер, които не са свързани с дирекцията, е гладна стачка през 1973 г. срещу това, което той смята за политическа цензура.
Френският закон беше променен. Активизмът му се върна на 15-годишна възраст, когато се присъедини към Френската съпротива по време на Втората световна война.
Той се документира в книга от 1998 г.
През 60-те години той се върна в новосъздадената Алжир, за да преподава филмов режисьор.
Японската джудока Хитоши Сайто, носител на два олимпийски златни медала, почина на 54-годишна възраст.
Причината за смъртта бе обявена като рак на жлъчните тръби вътре в едрата.
Той почина във вторник в Осака.
Както и бивш олимпийски и световен шампион, Сайто е бил председател на тренировъчния комитет на Федерацията "Джадо" по време на смъртта си.
Най-малко 100 души присъстваха на партито, за да отбележат първата годишнина на двойка, чието сватба се проведе миналата година.
По-късно бе насрочено официално събитие за годишнина, казаха властите.
Двамата се оженили в Тексас преди една година и дойдоха в Буфало, за да празнуват с приятели и роднини.
30-годишният съпруг, който е роден в Буфало, е един от четиримата, загинали при стрелбата, но съпругата му не е била ранена.
Карно е известен, но спорен учител по английски език, който преподавал в "Модерно образование и Кингс слава", който твърди, че има 9 000 студенти на върха на кариерата си.
В бележките си той използваше думи, които някои родители смятат за груби, и според съобщенията той използваше прозорец в час.
Модерното образование го обвини в печатане на големи реклами на автобуси без разрешение и в лъжа, като каза, че е главният учител по английски език.
По-рано той е бил обвинен и в нарушаване на авторското право, но не е бил обвинен.
Бивш студент каза, че е "използвал шланг в час, е преподавал умения за запознанство в бележки и е бил като приятел на учениците".
През последните три десетилетия, въпреки че официално остава комунистическа държава, Китай е развил пазарна икономика.
Първите икономически реформи бяха извършени под ръководството на Ден Сяопин.
Оттогава икономическият размер на Китай се е увеличил 90 пъти.
За първи път миналата година Китай изнесла повече коли от Германия и надмина САЩ като най-големия пазар за тази индустрия.
БВП на Китай може да бъде по-голям от този на Съединените щати в рамките на две десетилетия.
Тропичната буря Даниел, четвърта по име буря от сезона на ураганите в Атлантическия океан през 2010 г., се е формирала в източната част на Атлантическия океан.
Бурята, намираща се на около 3000 мили от Маями, Флорида, има максимален устойчив вятър от 40 м / ч (64 км / ч).
Учени от Националния център за урагани предвиждат, че Даниел ще се засили до ураган до сряда.
Тъй като бурята е далеч от падане, все още е трудно да се направи оценка на потенциалното въздействие върху Съединените щати или Карибския басейн.
Роден в хърватската столица Загреб, Бобек спечели слава, докато играеше за "Партизан" в Белград.
Той се присъедини към тях през 1945 г. и остана до 1958 г.
По време на работата си с отбора той е отбелязал 403 гола в 468 представления.
Никой друг не е правил повече изявления или е отбелязал повече голове за клуба, отколкото Бобек.
През 1995 г. той бе избран за най-добър играч в историята на Партизан.
Тържествата започнаха със специално шоу на световноизвестната група "Cirque du Soleil".
Тя бе последвана от Истанбулския държавен симфоничен оркестър, група "Янисари" и певците Фатих Еркоч и Мюселюм Гюрсес.
След това Виърлинг Дервишис се качи на сцената.
Турската дива Сезен Аксу свири с италианския тенор Алесандро Сафина и гръцката певица Харис Алексиу.
За да завърши, турската танцова група "Fire of Anatolia" изнесе шоуто "Троя".
Петер Ленц, 13-годишен мотоциклерен състезател, загина, след като е бил замесен в катастрофа на магистрала в Индианаполис.
По време на прегряването си Ленц падна от велосипеда и след това бе ударен от състезателя Ксавие Заят.
На него веднага му привлякоха медицинските служители и го транспортираха до местна болница, където по-късно почина.
Заят не пострада при авариите.
Що се отнася до глобалното финансово положение, Сапатеро продължи да казва, че "финансовата система е част от икономиката, важна част.
Имаме годишна финансова криза, която преживя най-острата през последните два месеца, и мисля, че сега финансовите пазари започват да се възстановяват ".
Миналата седмица "Накъл нюз" обяви, че ще увеличи драматично мандата си в областта на международните езици, за да отразява новини, с три нови предавания.
Вече отразява на английски и японски, глобалната организация стартира програми на испански, италиански и корейски език, за телевизия, интернет и мобилни устройства.
"За щастие нищо не ми се е случило, но видях една мрачна сцена, когато хората се опитваха да счупят прозорците, за да се измъкнат.
Хората удряха баните с столове, но прозорците не бяха разчупвани.
Едно от баните най-сетне се счупи и те започнаха да излизат от прозореца ", каза оцелялия Франсизек Ковал.
Звездите отделят светлина и топлина заради енергията, направена, когато водородните атоми се сливат (или се сливат) заедно, за да образуват по-тежки елементи.
Учените работят за създаване на реактор, който може да произвежда енергия по същия начин.
Това обаче е много труден проблем за решаване и ще отнеме много години, преди да видим изградени полезни термоядрени реактори.
Стоманената игла плава на върха на водата заради напрежение на повърхността.
Повърхностното напрежение се случва, защото водните молекули на повърхността на водата са силно привлечени един към друг повече, отколкото към въздушните молекули над тях.
Водните молекули правят невидима кожа на повърхността на водата, която позволява неща като иглата да се плуват над водата.
Лизът на модерния леден скейт има двоен ръб с конвава куха между тях. Двете ръбове позволяват по-добро разбиране на леда, дори когато е наклонен.
Тъй като дъното на ледката е леко извито, тъй като ледката се наклонява към едната или другата страна, ръбът, който е в контакт с леда, също се извива.
Това кара късачите да се обърнат. Ако късачите се наклонят вдясно, късачите се обръщат вдясно, ако късачите се наклонят вляво, късачите се обръщат вляво.
За да се върнат към предишното си ниво на енергия, те трябва да се отърват от допълнителната енергия, която са получили от светлината.
Те правят това, като излъчват малка частица светлина, наречена "фотон".
Учените наричат този процес "стимулиран излъчване на радиация", защото атомите са стимулирани от ярката светлина, причинявайки излъчването на фотон светлина, а светлината е вид радиация.
Следващата снимка показва атомите, излъчващи фотони. Разбира се, в действителност фотоните са много по-малки от тези на снимката.
Фотоните са дори по-малки от нещата, които съставляват атомите!
След стотици часове работа нишката в крушката в крайна сметка изгаря и крушката вече не работи.
След това електрическата крушка трябва да бъде заменена. Трябва да бъдете внимателни при заменянето на електрическата крушка.
Първо, превключвателят за осветлението трябва да бъде изключен или кабелът да бъде изключен.
Това е така, защото електричеството, което тече в гнездото, където се намира металната част на крушката, може да ви даде тежък електрически шок, ако докоснете вътрешността на гнездото или металната основа на крушката, докато тя е все още частично в гнездото.
Основният орган на кръвоносната система е сърцето, което изпомпва кръвта.
Кръвта изчезва от сърцето в тръби, наречени артерии, и се връща към сърцето в тръби, наречени вени. Най-малките тръби се наричат капиляри.
Зъбите на трицератоп биха били в състояние да смажат не само листа, но и много здрави клонове и корени.
Някои учени смятат, че Трисератопс е изял цикади, които са вид растение, което е често срещано в Критей.
Тези растения изглеждат като малко палмово дърво с корона от остри, остри листа.
Трисератоп можеше да използва силния си бек, за да извади листата, преди да яде багажа.
Други учени твърдят, че тези растения са много отровни, така че е малко вероятно някой динозавър да ги изяде, въпреки че днес ленивецът и други животни като папагалът (потомък на динозаврите) могат да ядат отровни листа или плодове.
Как ще ме привлече гравитацията на Ио? Ако стоиш на повърхността на Ио, ще тежиш по-малко, отколкото на Земята.
Човек, който тежи 200 паунда (90 кг) на Земята, ще тежи около 36 паунда (16 кг) на Io. Така че гравитацията, разбира се, привлича по-малко от вас.
Слънцето няма кора като Земята, на която може да стоиш. Цялото Слънце е направено от газове, огън и плазма.
Гасът става по-тънък, докато се отдалечаваш от центъра на Слънцето.
Външната част, която виждаме, когато погледнем Слънцето, се нарича фотосфера, което означава "топка светлина".
Около три хиляди години по-късно, през 1610 г., италианският астроном Галилео Галилеи използва телескоп, за да наблюдава, че Венера има фази, точно както и Луната.
Фазите се случват, защото само страната на Венера (или на Луната), изправена пред Слънцето, е осветена. Фазите на Венера подкрепят теорията на Коперник, че планетите обикалят Слънцето.
След това, няколко години по-късно, през 1639 г., един английски астроном на име Еремия Хорокс наблюдава преход на Венера.
Англия е преживяла дълъг период на мир след завръщането на Данелау.
Въпреки това през 991 г. Етелред бе изправен пред викингски флот, по-голям от който и да е от Гутрум век по-рано.
Този флот бе воден от Олаф Тригвасон, норвежец с амбиции да измъкне страната си от датското господство.
След първоначалните военни неуспехи Етелред успя да се съгласи с Олаф, който се завърна в Норвегия, за да се опита да спечели царството си с смесен успех.
Хангьол е единствената нарочно изобретена азбука в популярната ежедневна употреба. азбуката е изобретена през 1444 г. по време на управлението на крал Сейонг (1418 - 1450 г.).
Крал Сезонг е бил четвъртият крал на династията Хосеон и е един от най-високопоставените.
Първоначално той нарече Хангюл алфавит "Хунмин джунжъм", което означава "правилните звуци за преподаване на хората".
Има много теории за съществуването на санскрит. Една от тях е за арийската миграция от запад към Индия, която е довела езика си с тях.
Санскрит е древен език и е сравним с латинския език, който се говори в Европа.
Най-ранната известна книга в света е написана на санскрит. След компилирането на упанишадите, санскрит просто изчезна поради йерархията.
Санскрит е много сложен и богат език, който служи като източник на много съвременни индийски езици, точно както латинският е източникът на европейски езици като френския и испанския.
С приключването на битката за Франция Германия започна да се готви да нахлува във Великобритания.
Германия нарече атаката "Операция" Сеalion ". Повечето от тежките оръжия и консумативи на британската армия бяха изгубени, когато евакуираха от Дюнкерк, така че армията беше доста слаба.
Но Кралският флот все още беше много по-силен от немския флот ("Kriegsmarine") и можеше да унищожи всеки инвазивен флот, изпратен през Ламанша.
Много малко кораби от Кралския флот обаче са били базирани в близост до вероятните маршрути за инвазия, тъй като адмиралите се страхували, че ще бъдат потънали от германския въздушен атентат.
Да започнем с обяснение за плановете на Италия. Италия беше главно "малкият брат" на Германия и Япония.
Тя имаше по-слаба армия и по-слаба военноморска армия, въпреки че току-що са построили четири нови кораба точно преди началото на войната.
Основните цели на Италия бяха африканските страни. За да залови тези страни, те ще трябва да имат стартова площадка, за да могат войските да пресичат Средиземно море и да нахлуват в Африка.
За това те трябваше да се отърват от британските бази и кораби в Египет. Освен тези действия, италианските бойни кораби не трябваше да правят нищо друго.
Сега за Япония. Япония беше островна страна, точно както Великобритания.
Субмарините са кораби, предназначени да пътуват под водата и да останат там за дълъг период от време.
Субмарините са били използвани в Първата и Втората световна война. По онова време те са били много бавни и са имали много ограничен обстрел.
В началото на войната те са пътували най-вече на върха на морето, но след като радарът започна да се развива и става по-точен, подводниците са били принудени да излязат под водата, за да не бъдат виждани.
Германските подводници се наричат "U-Boats". Германците са много добри в навигацията и експлоатацията на техните подводници.
Заради успеха им с подводници, след войната на германците не се доверяват да имат много от тях.
Да! Крал Тутанхамун, понякога наричан "Крал Тут" или "Кралът Момче", е един от най-известните древни египетски царе в съвременното време.
Интересното е, че той не е бил смятан за много важен в древните времена и не е бил записан в повечето древни списъци с краля.
Откритието на гробницата му през 1922 г. го превърна в знаменитост. Макар че много гробници от миналото са били ограбени, тази гробница е оставена на практика без прекъсване.
Повечето от предметите, погребани с Тутанхамун, са добре запазени, включително хиляди артефакти, направени от скъпи метали и редки камъни.
Изобретяването на говорещи колела направи асирийските колесници по-леки, по-бързи и по-добре подготвени да победят войници и други колесници.
Около 1000 г. пр. н.е., асирийците въведоха първата кавалерия.
Кавалерия е армия, която се бори на кон. Седлото все още не е било изобретено, така че асирийската кавалерия се бори на голите гърба на конете си.
Знаем много гръцки политици, учени и артисти. Може би най-известният човек в тази култура е Хомер, легендарният сляп поет, който е съставил два шедьоври от гръцката литература: стихотворенията Илиад и Одисея.
Софоклите и Аристофаните все още са популярни драматуристи и техните пиеси се смятат за сред най-великите произведения на световната литература.
Друг известен гръцки е математик Питагор, известен най-вече със своята прочута теорема за отношенията между страните на десните триъгълници.
Има различни оценки за това колко хора говорят хинди, като се изчислява, че е между втория и четвъртият най-често говорен език в света.
Броят на родните езици варира в зависимост от това дали са преброени много тясно свързани диалекти.
Изчисленията варират от 340 милиона до 500 милиона говорители и до 800 милиона души могат да разберат езика.
Хинди и урду са сходни в речника, но различни в писмеността; в ежедневните разговори, говорещите двата езика обикновено могат да се разбират взаимно.
Около 15-ти век Северна Естония беше под голямо културно влияние на Германия.
Някои немски монаси искаха да доближат Бога до местните хора, така че те измислиха естонския буквален език.
Тя се основава на германската азбука и е добавен един символ "Õ / õ".
С изтичането на времето се съединяваха много думи, които бяха взети назаем от немския език.
Традиционно наследникът на трона отива директно в армията след завършване на училище.
Въпреки това, Чарлз отишъл в университета в Тринити Коледж, Кеймбридж, където изучавал антропология и археология, а по-късно и История, печелейки 2: 2 (по-ниска степен).
Чарлз е първият член на британското царско семейство, който е удостоен с диплома.
Европейската Турция (Източна Тракия или Румелия на Балканския полуостров) включва 3% от страната.
Територията на Турция е дълга повече от 1600 километра и широка 800 километра, с приблизително правоъгълна форма.
Площадът на Турция, включително езерата, заема 783 562 кв. км (300 948 кв. м), от които 755 688 кв. км (291 773 кв. м) са в Югозападна Азия и 23 764 кв. км (9 174 кв. м) в Европа.
Районът на Турция я прави 37-ата по големина страна в света и е около размера на митрополита Франция и Обединеното кралство взети заедно.
Турция е заобиколена от морета от три страни: Егейско море на запад, Черно море на север и Средиземно море на юг.
Люксембург има дълга история, но независимостта му датира от 1839 г.
Сегашните части на Белгия са били част от Люксембург в миналото, но са станали белгийски след белгийската революция от 1830 г.
Люксембург винаги се е опитвал да остане неутрална страна, но бе окупирана както през Първата, така и през Втората световна война от Германия.
През 1957 г. Люксембург стана основател на организацията, която днес е известна като Европейски съюз.
Дзонгът е разрушена крепост и будистки манастир в горната част на района на Паро (в село Фонди).
Казва се, че през 1649 г. Забдран Нгаванг Намгейл е създал крепостта, за да отбележи победата си срещу тибетско-монголските сили.
През 1951 г. пожарът е причинил оставането на само някои от реликвиите на Дзонг, като например изображението на Забдрунг Нгаванг Намгял.
След огъня крепостта бе запазена и защитена, оставайки една от най-сензационните атракции на Бутан.
През 18-ти век Камбоджа се оказа притисната между две мощни съседи, Тайланд и Виетнам.
Тайландците нахлуха в Камбоджа няколко пъти през 18 век и през 1772 г. разрушиха Пном Фен.
През последните години на 18-ти век и виетнамците нахлуха в Камбоджа.
Осемнадесет процента от венецуелците са безработни, а повечето от заетите работят в неформалната икономика.
Две трети от венецуелците, които работят в сектора на услугите, почти една четвърт работят в промишлеността и една пета работа в селското стопанство.
Важна индустрия за венецуелците е петролът, където страната е нетен износител, въпреки че само един процент работи в петролната индустрия.
В началото на независимостта на страната, опитът на Ботаничните градини в Сингапур помогна за превръщането на острова в тропически градински град.
През 1981 г. Ванда Мис Хоаким, хибрид от орхидеи, е избрана за национален цвят на нацията.
Всяка година около октомври близо 1,5 милиона хербиволози пътуват към южните равнини, пресичайки река Мара, от северните хълмове за дъждове.
И след това обратно на север през запад, отново пресичайки река Мара, след дъждовете около април.
Регионът Серенгети съдържа националния парк Серенгети, зоната за опазване на Нгорогоро и резервата за масави в Танзания и националния резерват Масаи Мара в Кения.
Обучението да се създават интерактивни медии изисква конвенционални и традиционни умения, както и инструменти, които се усвояват в интерактивни класове (сюжетбординг, аудио и видео редактиране, разказване на истории и др.)
Интерактивният дизайн изисква да преоценявате своите предположения за медийното производство и да се научите да мислите по нелинейни начини.
Интерактивният дизайн изисква компонентите на един проект да се свързват помежду си, но също така да имат смисъл като отделна единица.
Недостатъкът на фокусираните лещи е, че фокусната сложност и брой елементи на лещи, необходими за постигане на диапазон от фокусирани дължини, са много по-големи, отколкото за простите лещи.
Това става все по-малко проблем, тъй като производителите на обективи постигат по-високи стандарти в производството на обективи.
Това позволи на фокусните лещи да произвеждат изображения на качество, сравнимо с това, което се постига чрез лещи с фиксирана фокусна дължина.
Друг недостатък на луксозните лещи е, че максималната апертура (скоростта) на луксозните лещи обикновено е по-ниска.
Това прави евтините луксозни лещи трудни за използване при условия с ниска светлина без блясък.
Един от най-често срещаните проблеми, когато се опитваш да конвертираш филм в формат DVD, е прескачането.
Повечето телевизори са направени по начин, който удовлетворява широката общественост.
По тази причина, всичко, което виждате на телевизора, имаше разрязани граници, отгоре, отдолу и страни.
Това е направено, за да се гарантира, че изображението покрива целия екран.
За съжаление, когато направите DVD, най-вероятно границите също ще бъдат изрязани, и ако видеото има субтитри твърде близо до дъното, те няма да бъдат напълно показани.
Традиционният средновековен замък отдавна вдъхновява въображението, предизвиквайки изображения на джустовете, банкетите и артюрската кавалерия.
Дори да стои сред хилядогодишни руини, лесно е да си припомняш звуците и миризмите на битките, които отдавна са изчезнали, да чуеш трясъкът на камъчетата и да миришеш страха, който се издига от ямията в тъмниците.
Но нашата въображение се основава ли на реалността? Защо в началото са били построени замъци? Как са били проектирани и построени?
Типичен за този период, замъкът Кирби Максло е по-скоро закрепена къща, отколкото истински замък.
Големите й оцветявани прозорци и тънките стени не биха били в състояние да устоят на решителна атака дълго време.
През 1480-те години, когато строителството й бе започнато от лорд Хейстингс, страната бе относително мирна и отбрана беше необходима само срещу малки групи от разхождащи се марадери.
Балансът на властта беше система, в която европейските нации се опитаха да запазят националния суверенитет на всички европейски държави.
Концепцията е, че всички европейски нации трябва да се опитат да попречат на една нация да стане силна и затова националните правителства често сменяха съюзите си, за да поддържат баланса.
Войната на испанското наследство бе първата война, чийто основен въпрос беше балансът на властта.
Това бележи важна промяна, тъй като европейските сили вече няма да имат претекст да бъдат религиозни войни, така че 30-годишната война ще бъде последната война, която ще бъде наречена религиозна война.
Храмът на Артемис в Ефес е разрушен на 21 юли 356 г. пр.н.е. в акт на подпалване, извършен от Херострат.
Според историята неговата мотивация е била слава на всяка цена. Ефесианците, разгневени, обявиха, че името на Херострат никога не се записва.
Гръцкият историк Страбо по-късно отбеляза името, което е така, както знаем днес. Храмът е бил разрушен същата нощ, в която е роден Александър Велики.
Александър, като цар, предложи да плати за възстановяването на храма, но предложението му бе отхвърлено. По-късно, след смъртта на Александър, храма бе възстановен в 323 г. пр.н.е.
Уверете се, че ръката ви е възможно най-спокойна, докато все пак ударите всички ноти правилно - също се опитайте да не правите много външно движение с пръстите си.
По този начин, вие ще се уморите възможно най-малко. Не забравяйте, че няма нужда да натиснете клавишите с много сила за допълнителен обем, както на пианото.
На акордеона, за да получите допълнителен обем, използвате колоковете с повече налягане или скорост.
Мистицизмът е преследването на комбинация с, идентичност с или съзнателно съзнание за крайна реалност, божественост, духовна истина или Бог.
Вярващият търси пряко преживяване, интуиция или прозрение в божествената реалност / божествеността или диетата.
Следващите преследват определени начини на живот или практики, които са предназначени да подхранват тези преживявания.
Мистицизмът може да се отличи от други форми на религиозна вяра и поклонение, като акцентира върху директното лично преживяване на уникално състояние на съзнанието, особено тези на мирен, проницателен, блажен, или дори екстатичен характер.
Сикхизмът е религия от индийския субконтинент, която е възникнала в района на Пенджаб през 15-и век от сектантско разделение в рамките на индуската традиция.
Сикхите смятат, че тяхната вяра е отделна религия от индуизма, въпреки че признават нейните хиндуистични корени и традиции.
Сикхите наричат своята религия Гурмат, която е панджабица за "път на гуру". Гуруто е основен аспект на всички индийски религии, но в сикхизма е придобило значение, което формира основата на сикхите убеждения.
Религията е основана през 15-ти век от Гурунанак (1469-1539 г.), след което следва още девет гуру.
През юни 1956 г. обаче обещанията на Кручев бяха поставени на изпитание, когато бунтовете в Полша, където работниците протестираха срещу недостиг на храна и намаляване на заплатите, се превърнаха в общ протест срещу комунизма.
Макар че в крайна сметка Кручев изпрати танкове, за да възстанови реда, той се отстъпи на някои икономически искания и се съгласи да назначи народния Владислав Гомулка за нов премиер.
Цивилизацията на Индската долина е цивилизация от бронзовата епоха в северозападния индийски субконтинент, която обхваща по-голямата част от съвременния Пакистан и някои региони в северозападна Индия и североизточен Афганистан.
Цивилизацията процъфтява в басейните на река Инд, поради което тя получава името си.
Въпреки че някои учени спекулират, че тъй като цивилизацията е съществувала и в басейните на вече изсушената река Сарасвати, тя би трябвало да се нарече Индско-Сарасвати цивилизация, докато някои я наричат Харапанска цивилизация след Харапа, първата от обектите, която е била разкопана през 20-те години на ХХ век.
Милитаристичният характер на Римската империя спомогна за развитието на медицинските постижения.
Лекарите започнаха да бъдат вербувани от императора Август и дори създадоха първия римски медицински корпус за употреба след битките.
Хирурзите са били запознати с различни успокояващи вещества, включително морфин от екстракти от макнови семена и скаполамин от хербанови семена.
Те са станали умели да ампутират, за да спасят пациентите от гангрена, както и от турникети и артериални скоби за спиране на кръвния поток.
През много векове, Римската империя доведе до големи постижения в областта на медицината и формира голяма част от знанията, които познаваме днес.
Pureland origami е оригами с ограничението, че само един огън може да бъде направен по едно време, по-сложни огънки като обратните огънки не са позволени, и всички огънки имат пряко местоположение.
Тя е разработена от Джон Смит през 70-те години, за да помогне на неопитни папки или тези с ограничени двигателни умения.
Децата развиват съзнание за расовите и расовите стереотипи доста младо и тези расови стереотипи влияят на поведението.
Например, децата, които се идентифицират с расово малцинство, което е стереотипно, че не се справя добре в училище, са склонни да не се справят добре в училище, след като научат за стереотипа, свързан с тяхната раса.
"Миспейс" е третият най-популярен уебсайт, използван в САЩ, и в момента има 54 милиона профила.
Тези уебсайтове са получили много внимание, особено в образователната обстановка.
Има положителни аспекти на тези уебсайтове, които включват възможността лесно да се настрои класна страница, която може да включва блогове, видеоклипове, снимки и други функции.
Тази страница може лесно да бъде достъпна, като се предостави само един уеб адрес, което прави лесно да се запомни и лесно да се въведе за студенти, които може да имат проблеми с използването на клавиатурата или с правописа.
Тя може да бъде персонализирана, за да стане лесна за четене, а също и с толкова или малко цвят, колкото се желае.
Дефицит на вниманието "е неврологичен синдром, чийто класически дефиниционен триад на симптомите, включително импулсивност, разсейваемост и хиперактивност или излишна енергия".
Това не е увреждане на ученето, а разстройство на ученето; "засяга 3 до 5 процента от всички деца, може би до 2 милиона американски деца".
Децата с ADD трудно се фокусират върху неща като училищната работа, но могат да се съсредоточат върху неща, които им харесват да правят, като да играят игри или да гледат любимите си карикатури или да пишат изречения без пунктуация.
Тези деца са склонни да се сблъскват с много проблеми, защото "се занимават с рисковано поведение, се карат в битки и оспорват авторитета", за да стимулират мозъка си, тъй като мозъкът им не може да бъде стимулиран с нормални методи.
ADD влияе върху отношенията с други връстници, защото други деца не могат да разберат защо действат по начина, по който действат, или защо пишат по начина, по който действат, или че равнището на зрялост им е различно.
Тъй като способността за получаване на знания и за учене се променя по такъв начин, както е посочено по-горе, базовият темп, при който са получени знания, се променя.
Подходът за получаване на информация беше различен: вече не съществуваше натиск в рамките на индивидуалното оттегляне, но възможността за оттегляне на текст се превърна в по-голям фокус.
По същество Ренесансът направи значителна промяна в подхода към ученето и разпространението на знанията.
За разлика от други примати, хоминидите вече не използват ръцете си при движение, носене на тегло или раздвижване през дърветата.
Ръката и крака на шимпанзета са сходни в размер и дължина, отразявайки употребата на ръката за носене на тегло при ходене на краката.
Човешката ръка е по-къса от крака, с по-здрави фаланци.
Фосилните ръчни кости на възраст от два до три милиона години разкриват тази промяна в специализацията на ръката от движение към манипулация.
Някои хора смятат, че преживяването на много изкуствено предизвикани проницателни мечти често достатъчно може да бъде много изтощително.
Основната причина за това явление е резултатът от ясните мечти, разширяващи продължителността на времето между държавите от REM.
С по-малко РЕМ през нощта, това състояние, в което преживявате съня и тялото ви се възстановява, става достатъчно рядко, за да се превърне в проблем.
Това е също толкова изтощително, сякаш се събуждаш на всеки двадесет или тридесет минути и гледаш телевизия.
Ефектът зависи от това колко често мозъкът ти се опитва да мечтае ясно през нощта.
За италианците в Северна Африка нещата не вървяха добре почти от самото начало: в рамките на една седмица след обявяването на войната от Италия на 10 юни 1940 г. британските 11-ма хусари завземаха Форт Капусо в Либия.
В засада на изток от Бардия британците завземаха началника-инженер на италианската 10-а армия, генерал Ластучи.
На 28 юни маршал Итало Балбо, генералният губернатор на Либия и очевиден наследник на Мусолини, бе убит от приятелски огън по време на кацането си в Тобрук.
Съвременният спорт на ограждане се играе на много нива, от студенти, обучаващи се в университет, до професионални и олимпийски състезания.
Спортът се играе предимно в дуел формат, един фенцер се бори с друг.
Голф е игра, в която играчите използват клубове, за да удрят топките в дупки.
Осемнадесет дупки се играят по време на обикновен кръг, като играчите обикновено започват на първата дупка на курса и завършват на осемнадесетия.
Играчът, който взима най-малко удари, или плуване на клуба, за да завърши курса, печели.
Играта се играе на трева, а тревата около дупката е облечена по-кратко и се нарича зелена.
Може би най-често срещаният вид туризъм е това, което повечето хора свързват с пътуването: рекреационен туризъм.
Това е когато хората отиват на място, което е много различно от обичайния им ежедневен живот, за да се отпуснат и да се забавляват.
Плажовете, тематичните паркове и лагерите често са най-често срещаните места, посещавани от туристите за отдих.
Ако целта на посещение на дадено място е да се запознае с неговата история и култура, тогава този вид туризъм се нарича културен туризъм.
Туристите могат да посетят различни забележителности на дадена страна или просто да изберат да се съсредоточат само върху един район.
Колонистите, като видяха тази дейност, също призоваха за укрепване.
Военните сили, укрепващи позициите напред, включваха първия и третият отряд в Ню Хемпшир, съставен от 200 души, под ръководството на колонелите Джон Старк и Джеймс Рийд (и двамата по-късно станаха генерали).
Мъжете на Старк заеха позиции покрай оградата на северния край на позицията на колониста.
Когато нисък прилив отвори пролука по река Мистик в североизточната част на полуострова, те бързо разшириха оградата с малка каменна стена на север, завършвайки на ръба на водата на малък плаж.
Грийдли или Старк поставиха залог около 100 фута (30 м) пред оградата и наредиха никой да не се огъне, докато обикновените не го преминат.
Американският план разчиташе на организирането на координирани нападения от три различни посоки.
Генерал Джон Кадвалдер ще започне отклоняващо нападение срещу британския гарнизон в Бордентаун, за да блокира укрепванията.
Генерал Джеймс Еуинг ще заеме 700 милиции през реката в Трентон Фери, ще залови моста над Асунпинк Крийк и ще попречи на вражеските войници да избягат.
Основната нападателна сила от 2400 души ще прекоси реката на 9 мили северно от Трентон и след това ще се раздели на две групи, една под Грийн и една под Съливан, за да започне нападение преди зората.
С промяната от четвърт на половин мили бягане скоростта става много по-малко важна и издръжливостта става абсолютна необходимост.
Разбира се, първокласен полумилър, човек, който може да победи две минути, трябва да има доста голяма скорост, но издръжливостта трябва да се култивира при всички рискове.
Някои бягащи през страната през зимата, в комбинация с гимназията за горната част на тялото, е най-добрата подготовка за летния сезон.
Правилните хранителни практики сами по себе си не могат да генерират елитни представления, но те могат значително да повлияят на цялостното благосъстояние на младите спортисти.
Поддържането на здравословен енергиен баланс, практикуването на ефективни навици на хидратация и разбирането на различните аспекти на практиките на добавяне могат да помогнат на спортистите да подобрят своята производителност и да увеличат удоволствието си от спорта.
Пътуването на средно разстояние е сравнително евтин спорт; все пак има много погрешни схващания относно малкото оборудване, необходимо за участие.
Продуктите могат да бъдат закупени по необходимост, но повечето ще имат малко или никакво реално въздействие върху производителността.
Спортистите може да почувстват, че предпочитат един продукт, дори когато той не предоставя реални ползи.
Атома може да се счита за един от основните градивни елементи на цялата материя.
Той е много сложен субект, който според опростения модел на Бохер се състои от централно ядро, обградено с електрони, донякъде подобно на планетите, обграждащи Слънцето - вижте рисунка 1.1.
Ядрото се състои от две частици - неутрони и протони.
Протоните имат положителен електрически заряд, а неутроните нямат заряд. Електроните имат отрицателен електрически заряд.
За да проверите жертвата, първо трябва да проучите сцената, за да гарантирате безопасността си.
Трябва да забележите позицията на жертвата, докато се приближаваш до него или до нея, както и всички автоматични червени знамена.
Ако ви боли, опитвайки се да ви помогнете, може само да ви помогне да влошите нещата.
Проучването установи, че депресията, страха и катастрофизирането посредничиха връзката между болка и увреждане при болката в долната част на гърба.
Само последиците от катастрофализиране, а не от депресия и страх, бяха обвързани с редовни седмични структурирани сесии на ПА.
Тези, които участват в редовна дейност, се нуждаят от повече подкрепа по отношение на отрицателното възприемане на болката, което отличава различията между хроничната болка и усещането за дискомфорт от нормалното физическо движение.
Зрение, или способността да се вижда, зависи от сензорните органи или очите на визуалната система.
Има много различни конструкции на очите, вариращи в сложност в зависимост от изискванията на организма.
Различните конструкции имат различни възможности, са чувствителни към различни дължини на вълните и имат различни степени на острота, също така изискват различна обработка, за да имат смисъл от входа и различни числа, за да работят оптимално.
Населението е колекцията от организми на определен вид в дадена географска зона.
Когато всички индивиди в дадена популация са идентични по отношение на определена фенотипична черта, те са известни като мономорфични.
Когато индивидите показват няколко варианта на определена черта, те са полиморфични.
Военните мравки също маршират и гнездят на различни фази.
В номадската фаза, армейските мравки маршират през нощта и спират да се лагерат през деня.
Колинията започва номадска фаза, когато наличната храна е намаляла. По време на тази фаза колонията прави временни гнезда, които се променят всеки ден.
Всяка от тези номадични разгроми или шествия трае приблизително 17 дни.
Какво е клетка? Думата клетка идва от латинската дума "cella", която означава "малка стая", и за първи път е създадена от микроскопист, наблюдаващ структурата на корка.
Клетката е основната единица на всички живи същества и всички организми са съставени от една или повече клетки.
Клетките са толкова основни и критични за изучаването на живота, че на практика те често се наричат "градивни елементи на живота".
Неровната система поддържа хомеостаза, като изпраща нервни импулси през тялото, за да поддържа притокът на кръв, както и безпрепятствен.
Тези нервни импулси могат да бъдат изпратени толкова бързо в тялото, което помага да се запази тялото безопасно от всяка потенциална заплаха.
Торнадо удари малък район в сравнение с други бурни бури, но те могат да унищожат всичко по пътя си.
Торнадото изкопава дървета, избива дъски от сгради и изпуска коли в небето. Най-жестоките два процента от торнадото траят повече от три часа.
Тези чудовищни бури имат ветрове до 480 км / ч (133 м / сек; 300 м / ч).
Хората правят и използват лещи за разширяване от хиляди и хиляди години.
Първите истински телескопи обаче бяха направени в Европа в края на 16-ти век.
Тези телескопи използваха комбинация от две лещи, за да направят отдалечените обекти да изглеждат както по-близки, така и по-големи.
Жестокостта и егоизма винаги ще бъдат с нас и естеството на сътрудничеството е, че когато мнозинството има полза, винаги ще има повече, което да се спечели в краткосрочен план, ако се държи егоистично.
Да се надяваме, че повечето хора ще осъзнаят, че в дългосрочен план най-добрият им вариант е да работят заедно с другите.
Много хора мечтаят за деня, когато хората могат да пътуват до друга звезда и да изследват други светове, някои хора се чудят какво има там някъде, че извънземни или друг живот може да живее на друго растение.
Но, ако това се случи, вероятно няма да се случи много дълго време. Звездите са толкова разпръснати, че има трилиони мили между звездите, които са "съседи".
Може би един ден, вашите пра-внуци ще стоят на върха на един извънземен свят, който се чудя за древните им предци?
Животните са съставени от много клетки. Те ядат неща и ги хранят вътре. Повечето животни могат да се движат.
Само животните имат мозък (макар че дори не всички животни имат мозък; медузите например нямат мозък).
Животните се намират по цялата земя. Те копаят в земята, плуват в океаните и летят в небето.
Клетката е най-малката структурна и функционална единица на жив (същества) организъм.
Клетката идва от латинската дума cella, която означава малка стая.
Ако погледнете живи същества под микроскоп, ще видите, че те са направени от малки квадрати или топки.
Робърт Хоук, биолог от Англия, видя малки квадратчета в корк с микроскоп.
Изглеждаха като стаи. Той беше първият човек, който наблюдаваше мъртви клетки.
Елементи и съединения могат да се преместят от едно състояние в друго, а не да се променят.
Азотът като газ все още има същите свойства като течен азот. Течният състояние е по-плътно, но молекулите все още са същите.
Водата е друг пример. Съставената вода е съставена от два водородни атома и един кислороден атома.
Има същата молекулярна структура, независимо дали е газ, течност или твърд.
Въпреки че физическото му състояние може да се промени, химическото му състояние остава същото.
Времето е нещо, което е навсякъде около нас и засяга всичко, което правим, но е трудно да се разбере.
Времето е изучавано от религиозни, философски и научни учени от хиляди години.
Ние преживяваме времето като серия от събития, преминаващи от бъдещето през настоящето към миналото.
Времето е също така начинът, по който сравняваме продължителността (продължителността) на събитията.
Можете сами да отбележите преминаването на времето, като наблюдавате повторението на циклично събитие. Циклично събитие е нещо, което се случва отново и отново редовно.
Компютрите днес се използват за манипулиране на снимки и видеоклипове.
Професионални анимации могат да бъдат конструирани на компютри и този вид анимация все повече се използва в телевизията и филмите.
Музиката често се записва с помощта на усъвършенствани компютри, за да се обработват и смесват звуци заедно.
В продължение на дълго време през деветнадесетия и двадесети век се смяташе, че първите жители на Нова Зеландия са маори, които ловуваха гигантски птици, наречени моас.
Теорията тогава установи идеята, че народът маори е мигрирал от Полинезия в голям флот и е взел Нова Зеландия от Морири, създавайки селскостопанско общество.
Нови доказателства обаче сочат, че Моори са били група маори от континентална част, които са мигрирали от Нова Зеландия до островите Чатам, развивайки собствената си отличителна, мирна култура.
Имаше и друго племе на островите Чатам - маори, които са мигрирали от Нова Зеландия.
Те се нарекоха "Мориори". Имаше няколко сблъсъци и в крайна сметка, "Мориори" бяха заличени.
Лицата, които бяха ангажирани от няколко десетилетия, ни помогнаха да оценим нашите сили и страсти, като същевременно откровено оценихме трудностите и дори неуспехите си.
Докато слушахме хората да споделят своите индивидуални, семейни и организационни истории, ние получихме ценно прозрение в миналото и някои от личностите, които повлияха за добро или зло културата на организацията.
Макар че разбирането на историята не предполага разбирането на културата, то поне помага на хората да получат усещане къде попадат в историята на организацията.
Оценявайки успехите и осъзнавайки провалите, отделни лица и всички участващи лица откриват по-дълбоко ценностите, мисията и движещите сили на организацията.
В този случай, припомнянето на предишни примери на предприемаческо поведение и получените успехи помогнаха на хората да бъдат отворени към нови промени и нова посока за местната църква.
Такива успешни истории понижиха страховете от промяна, като същевременно създадоха положителни склонности към промяна в бъдеще.
Свойните модели на мислене са техники за решаване на проблеми, които обединяват различни идеи или области, за да намерят решение.
Фокусът на този начин на мислене е скоростта, логиката и точността, също и идентифицирането на фактите, повторното прилагане на съществуващите техники, събирането на информация.
Най-важният фактор в този начин на мислене е: има само един правилен отговор. Мислите само за два отговора, а именно правилен или грешен.
Този вид мислене е свързан с определени научни или стандартни процедури.
Хората с този вид мислене имат логическо мислене, могат да запомнят модели, да решават проблеми и да работят върху научни тестове.
Хората са далеч най-талантливите видове в четенето на умовете на другите.
Това означава, че сме в състояние успешно да предскажем това, което другите хора възприемат, възнамеряват, вярват, знаят или желаят.
Сред тези способности, разбирането на намеренията на другите е от решаващо значение, което ни позволява да разрешим възможни неясноти на физическите действия.
Например, ако видите някой да счупи прозореца на кола, вероятно ще предположите, че се опитва да открадне колата на непознат.
Той ще трябва да бъде съден по различен начин, ако е загубил ключовете си за колата и той се опитва да проникне в собствената си кола.
МРТ се основава на физически феномен, наречен ядрен магнитен резонанс (НМР), който бе открит през 30-те години на XX век от Феликс Блок (работещ в Станфордския университет) и Едуард Пурсел (от Харвардския университет).
В този резонанс магнитното поле и радио вълните карат атомите да излъчват миниатюрни радиосигнали.
През 1970 г. Раймонд Дамадиан, лекар и изследовател, откри основа за използване на магнитно резонансна томография като инструмент за медицинска диагноза.
Четири години по-късно беше предоставен патент, който беше първият в света патент, издаден в областта на МРТ.
През 1977 г., д-р Дамадиан завърши изграждането на първия "магнитен резонансен скенер на цялото тяло", който той нарече "Необратим".
Асинхронната комуникация насърчава времето за размисъл и реакция към другите.
Тя позволява на студентите да работят със собствения си темп и да контролират темпото на образователната информация.
Освен това има по-малко времеви ограничения с възможност за гъвкаво работно време. (Бремер, 1998)
Използването на интернет и световната мрежа позволява на учениците да имат достъп до информация по всяко време.
Студентите могат също така да задават въпроси на инструкторите по всяко време на деня и да очакват разумно бързи отговори, вместо да чакат следващата среща лице в лице.
Постмодерният подход към обучението предлага свобода от абсолюти. Няма един добър начин да се учи.
Всъщност, няма едно добро нещо, което да се научи.Тоучението се извършва в опита между ученика и представените знания.
Сегашният ни опит с всички телевизионни предавания, базирани на учене, и представянето на информация, показва това.
Толкова много от нас се намират, гледайки телевизионно предаване, което ни информира за процес или опит, в който никога няма да участваме или да приложим това знание.
Никога няма да ремонтираме кола, да построим фонтан в задния ни двор, да пътуваме до Перу, за да изследваме древни руини, или да преработим къщата на нашия съсед.
Благодарение на подводните кабелни връзки с оптични влакна към Европа и широколентовия сателит, Гренландия е добре свързана с 93% от населението, които имат достъп до интернет.
Вашите хотели или домакини (ако пребивавате в къща за гости или в частна къща) вероятно ще имат интернет или компютър, свързан с интернет, и всички населени места имат интернет кафене или някакво място с публичен интернет.
Както беше споменато по-горе, въпреки че думата "ескимо" остава приемлива в Съединените щати, тя се счита за уничителна от много хора, които не са от САЩ, от Арктическия регион, особено в Канада.
Макар и да чувате думата, използвана от гренландските народи, използването й трябва да се избягва от чужденци.
Родените жители на Гренландия наричат себе си инуити в Канада и Калалалек (множествено Калалит), Гринландер, в Гренландия.
Престъпленията и нежеланието към чужденците като цяло в Гренландия са практически неизвестни. Дори в градовете няма "груби райони".
Студеното време е може би единствената реална опасност, пред която ще се изправи неподготвеният.
Ако посетите Гренландия по време на студените сезони (като се има предвид, че колкото по-далеч отидете на север, толкова по-студено ще бъде), от съществено значение е да се носят достатъчно топло облекло.
Много дългите дни през лятото могат да доведат до проблеми с получаването на достатъчно сън и свързани с това здравословни проблеми.
По време на лятото, обърнете внимание и на скандинавските комари, които, въпреки че не пренасят никакви болести, могат да бъдат дразнещи.
Макар че икономиката на Сан Франциско е свързана с това, че е туристическа атракция от световна класа, икономиката й е диверсифицирана.
Най-големите сектори на заетостта са професионалните услуги, правителството, финансите, търговията и туризма.
Честото представяне на града в музиката, филмите, литературата и популярната култура помогна на града и неговите забележителности да бъдат известни по целия свят.
Сан Франциско е разработил голяма туристическа инфраструктура с многобройни хотели, ресторанти и висококачествени конвенционални съоръжения.
Сан Франциско е и едно от най-добрите места в страната за друга азиатска кухня: корейска, тайска, индийска и японска.
Пътуването до Уолт Дисни Уърлд представлява голямо поклонение за много американски семейства.
"Типичното" посещение включва летене в международното летище Орландо, прекарване в хотел в Дисни на място, прекарване на около седмица, без да напуска имота на Дисни, и завръщане вкъщи.
Има безкрайни вариации, но това остава това, което повечето хора означават, когато говорят за "отиване в Дисни Свят".
Много билети, продавани онлайн чрез аукционни уебсайтове като eBay или Craigslist, се използват частично многодневни билети за парк-хоппер.
Макар това да е много често срещана дейност, тя е забранена от Дисни: билетите не могат да бъдат прехвърляни.
Всяко къмпинг под ръба на Гранд Каньон изисква разрешение в задната страна.
Разрешенията са ограничени за защита на каньона и стават достъпни на 1-ия ден от месеца, четири месеца преди началото на месеца.
По този начин, разрешително в задната страна за всяка начална дата през май става достъпно на 1 януари.
Пространство за най-популярните зони, като например площад "Светъл Ангел" в непосредствена близост до Фантом Ранч, обикновено се пълни с искания, получени на първа дата, които са отворени за резервации.
Има ограничен брой разрешителни, запазени за запитване на заявки за влизане, които са достъпни на базата на "първо идване", "първо обслужване".
Влизането в Южна Африка с кола е изумителен начин да се види цялата красота на региона, както и да се стигне до места извън нормалните туристически маршрути.
Това може да се направи в нормален автомобил с внимателно планиране, но 4x4 е много препоръчително и много места са достъпни само с висококолесна основа 4x4.
Имайте предвид, докато планирате, че макар Южна Африка да е стабилна, не всички съседни страни са стабилни.
Визовите изисквания и разходи варират от държава на държава и са засегнати от държавата, от която произхождате.
Всяка страна има и уникални закони, които изискват какви спешни предмети трябва да бъдат в автомобила.
Фолс Виктория е град в западната част на Зимбабве, през границата от Ливингстон, Замбия и близо до Ботсвана.
Градът се намира непосредствено до падащите и те са основната атракция, но тази популярна туристическа дестинация предлага както на търсещите приключения, така и на гледащите много възможности за по-дълъг престой.
През дъждовния сезон (ноември до март) водното количество ще бъде по-високо и водопадът ще бъде по-драматичен.
Ви е гарантирано, че ще бъдете влажни, ако пресичате моста или се разхождате по пътеките, завъртящи се близо до водопадите.
От друга страна, именно защото обемът на водата е толкова висок, че гледането на действителните водопади ще бъде затъмнено - от цялата вода!
Гробница на Тутанхамун (КВ62). КВ62 може да е най-известната от гробовете в долината, сцената на откриването през 1922 г. на Хауард Картър на почти непокътната кралска погреба на младия крал.
В сравнение с повечето други кралски гробове обаче гробницата на Тутанхамун едва си заслужава да бъде посетена, тъй като е много по-малка и с ограничена декорация.
Всеки, който е заинтересован да види доказателства за щетите, нанесени на мумията по време на опитите да я отстрани от ковчега, ще бъде разочарован, тъй като само главата и раменете са видими.
Прекрасните богатства на гробницата вече не са в нея, а са били изнесени в Египетския музей в Кайро.
Посетителите с ограничено време биха били най-добре да прекарват времето си другаде.
Пном Кром, на 12 км югозападно от Сием Рип, е построен в края на 9-ти век по време на царството на цар Ясоварман.
Тъмната атмосфера на храма и изгледът над езерото Тонле Сап правят изкачването към хълма достойно.
Посещението на мястото може да бъде удобно съчетано с пътуване с лодка до езерото.
За да влезете в храма, трябва да въведете паспорта си, така че да не забравяте да донесете паспорта си, когато се отправите към Тонле Сап.
Йерусалим е столицата и най-големият град на Израел, въпреки че повечето други страни и Организацията на обединените нации не го признават за столица на Израел.
Древният град в Юдейските хълмове има очарователна история, която обхваща хиляди години.
Градът е свещен за трите монотеистични религии - юдеизма, християнството и исляма, и служи като духовен, религиозен и културен център.
Поради религиозното значение на града, и по-специално многобройните места в района на Стария град, Йерусалим е една от основните туристически дестинации в Израел.
В Йерусалим има много исторически, археологически и културни обекти, както и оживени и пренаселени търговски центрове, кафенета и ресторанти.
Еквадор изисква кубинските граждани да получат писмо за покана преди да влязат в Еквадор чрез международни летища или гранични пунктове за приемане.
Това писмо трябва да бъде легализирано от еквадорското министерство на външните работи и да отговаря на определени изисквания.
Тези изисквания са предназначени да осигурят организиран миграционен поток между двете страни.
Кубинските граждани, които притежават зелена карта в САЩ, трябва да посетят еквадорско консулство, за да получат освобождаване от това изискване.
Ваш паспорт трябва да е валиден за най-малко 6 месеца след датата на пътуването Ви. За да се докаже продължителността на престоя Ви, е необходим билет за връщане / връщане.
Турове са по-евтини за по-големи групи, така че ако сте сами или само с един приятел, опитайте се да се срещнете с други хора и да сформирате група от четири до шест за по-добър личен процент.
Това обаче не трябва да е от ваша грижа, защото често туристите се преместват, за да запълнят колите.
Всъщност изглежда, че това е по-скоро начин да замамят хората да вярват, че трябва да плащат повече.
Покрай северния край на Мачу Пикчу е тази стръмна планина, често фон на много снимки на руините.
Изглежда малко обезсърчаващо отдолу, и е стръмен и труден възход, но най-разумно подходящите хора трябва да са в състояние да го направят за около 45 минути.
Каменните стъпки се полагат по по-голямата част от пътя, а в по-стриктните секции стоманени кабели осигуряват поддържаща раница.
Като казвам това, очаквайте да бъде извън дъх и да се грижите за по-стриктните порции, особено когато е влажна, тъй като може бързо да стане опасна.
Има една малка пещера близо до върха, през която трябва да се премине, тя е доста ниска и доста тясно притискане.
Виждането на местата и дивата природа на Галапагос е най-добре направено с лодка, точно както Чарлз Дарвин го направил през 1835 г.
Над 60 круизни кораби пресичат галапагоските води - с размери от 8 до 100 пътници.
Повечето хора резервират мястото си много предварително (тъй като лодките обикновено са пълни по време на високия сезон).
Уверете се, че агентът, чрез който резервирате, е специалист от Галапагос с добро познаване на голямо разнообразие от кораби.
Това ще гарантира, че Вашите конкретни интереси и / или ограничения са съчетани с кораба, който е най-подходящ за тях.
Преди испанците да пристигнат през 16-и век, северната част на Чили е била под управлението на инките, докато местните авуканци (мапуче) обитавали централното и южното Чили.
Мапуче бяха също една от последните независими местни групи в Америка, които не бяха напълно погълнати от испанскоговорящото управление преди независимостта на Чили.
Въпреки че Чили обяви независимост през 1810 г. (по време на Наполеонските войни, които оставиха Испания без функциониращо централно правителство в продължение на няколко години), решителната победа над испанците не бе постигната до 1818 г.
Доминиканската република (испански: Република Доминиканска) е карибска държава, която окупира източната половина на остров Хиспаньола, който тя споделя с Хаити.
Освен белите пясъчни плажове и планинските пейзажи, страната е дом на най-стария европейски град в Америка, който сега е част от Санто Доминго.
Островът е бил за първи път обитаван от таинос и карибис. Карибите са били хора, говорещи аравакан, които са пристигнали около 10 000 пр. н.е.
В рамките на няколко кратки години след пристигането на европейските изследователи, населението на Тайнос бе значително намалено от испанските завоеватели.
Основан на "Фрей Бартоломе де лас Касас" (Договор de las Indias) между 1492 и 1498 г., испанските завоеватели убиха около 100 000 таино.
Това пространство е построено като атриум за монастир от 17-и век, от който Templo de San Diego е единствената сграда, която оцелява.
Сега той функционира като централния площад и винаги има много неща, които се случват, ден и нощ.
Има редица ресторанти около градината, а следобед и вечер там често се дават безплатни концерти от централното газбо.
Две балкони, разделени само с 69 сантиметра, са дом на старата легенда за любовта.
За няколко пента някои деца ще ви разкажат историята.
Остров Боуен е популярен ден или уикенд екскурзия, предлагаща каяк, туризъм, магазини, ресторанти и други.
Тази автентична общност е разположена в Хоуаунд, точно край Ванкувър, и е лесно достъпна чрез планирани водни такси, напускащи остров Гранвил в центъра на Ванкувър.
За тези, които се наслаждават на дейности на открито, е от съществено значение да се извърви пътешествие нагоре по морския коридор до небето.
Whistler (1,5 часа път с кола от Ванкувър) е скъп, но известен заради Зимните олимпийски игри през 2010 г.
През зимата се насладете на някои от най-добрите ски в Северна Америка, а през лятото опитайте автентично планинско колоездене.
Разрешенията трябва да бъдат запазени предварително. Трябва да имате разрешение за престой в Сирена.
Сирена е единствената гардеробна станция, която предлага хоризонтално настаняване и горещи ястия в допълнение към къмпинг. Ла Леоне, Сан Педрильо и Лос Патос предлагат само къмпинг без хранително обслужване.
Възможно е да се осигурят разрешителни за парк директно от станцията Рангер в Пуерто Хименес, но те не приемат кредитни карти
Парковата служба (МИНАЕ) не издава паркови разрешителни повече от един месец преди очакваното пристигане.
КафеНет Ел Сол предлага сервиз за резервация срещу такса от 30 долара или 10 долара за еднодневни пасажи; детайли на своята страница "Корковадо".
Островите Кук са островна страна в свободна асоциация с Нова Зеландия, разположена в Полинезия, в средата на Южнотихоокеанския океан.
Това е архипелаг с 15 острова, разпределени над 2,2 милиона км2 от океана.
Със същата времева зона, както Хавайските острови, островите понякога се смятат за "Хавайни долу".
Въпреки че е по-малък, той напомня на някои възрастни посетители на Хаваите преди държавността без всички големи туристически хотели и други развойства.
Островите Кук нямат градове, но са съставени от 15 различни острова, като основните са Раротонга и Айтутаки.
В развитите страни днес, осигуряването на луксозно легло и закуска е издигнато до някаква форма на изкуство.
В горния край, B & B очевидно се съревновават главно с две основни неща: спалня и закуска.
Съответно, в най-добрите такива заведения човек е склонен да намери най-луксозните легла, може би ръчно изработен каил или антично легло.
Закуската може да включва сезонни удоволствия на региона или специалното ястие на домакина.
Положението може да бъде историческа стара сграда с античен мебели, маникорирани територии и плувен басейн.
Влизането в собствената си кола и тръгването на дълга пътна пътешествие има вътрешна привлекателност в неговата простота.
За разлика от по-големите превозни средства, вероятно вече сте запознати с шофирането на колата си и знаете нейните ограничения.
Създаването на палатка на частна собственост или в град с всякакъв размер може лесно да привлече нежелано внимание.
Накратко, използването на колата е чудесен начин за пътуване по пътя, но рядко само по себе си е начин за "лагер".
Автомобилно кемпинг е възможно, ако имате голям миниван, SUV, Sedan или Станион Вагон с седалки, които се полагат.
Някои хотели имат наследство от златната епоха на парните железници и океанските линии; преди Втората световна война, през 19-ти или началото на 20-ти век.
Тези хотели бяха там, където богатите и известните от деня щяха да останат, и често имаха хубава трапезария и нощен живот.
Старомодните фитинги, липсата на най-новите удобства и известна грациозна възраст също са част от техния характер.
Макар че те обикновено са частна собственост, те понякога настаняват гостуващи държавни глави и други високопоставени лица.
Пътувач с купчини пари може да помисли за полет по света, разбити с престой в много от тези хотели.
Мрежата за обмен на гостоприемство е организацията, която свързва пътниците с местните жители в градовете, които ще посетят.
Присъединяването към такава мрежа обикновено изисква попълване на онлайн формуляр; въпреки че някои мрежи предлагат или изискват допълнителна проверка.
След това се предоставя списък на наличните домакини или в печат и / или онлайн, понякога с препратки и отзиви от други пътници.
Кучсърфинг бе създаден през януари 2004 г., след като компютърният програмист Кейси Фентон откри евтин полет за Исландия, но нямаше място за пребиваване.
Той е изпратил имейли на студенти от местния университет и е получил огромен брой оферти за безплатно настаняване.
Хостелите са предназначени предимно за млади хора - типичен гост е на двайсет години - но там често можете да намерите и по-възрастни пътници.
Семействата с деца са рядка гледка, но някои хостели ги позволяват в частни стаи.
Град Пекин в Китай ще бъде домакин на Зимните олимпийски игри през 2022 г., което ще я направи първият град, който ще бъде домакин както на летните, така и на зимните олимпийски игри.
Пекин ще бъде домакин на церемониите по откриването и закриването, както и на събитията за вътрешен лед.
Други състезания по ски ще бъдат в ски район Taizicheng в Чжанджиаку, на около 220 км (140 мили) от Пекин.
Повечето от храмовете имат годишен фестивал, започващ от края на ноември до средата на май, който варира в зависимост от годишния календар на всеки храм.
Повечето от храмовите фестивали се празнуват като част от годишнината на храма или рожденият ден на божествеността или всяка друга важна проява, свързана с храма.
Фестивалите на храмовете в Керала са много интересни за гледане, с редовна шествие от украсени слонове, оркестър на храмовете и други тържества.
Световният панаир (често наричан Световна експозиция, или просто Експо) е голям международен фестивал на изкуствата и науките.
Участващите страни представят художествени и образователни изложби в националните павилиони, за да покажат световните проблеми или културата и историята на своята страна.
Международните експозиции в градината са специализирани прояви, които показват цветови експозиции, ботанически градини и всичко друго, свързано с растенията.
Въпреки че на теория те могат да се провеждат ежегодно (докато са в различни държави), на практика не са.
Тези събития обикновено траят между три и шест месеца и се провеждат на обекти, които не са по-малки от 50 хектара.
Има много различни филмови формати, които са били използвани през годините. Стандартният 35 мм филм (36 на 24 мм отрицателен) е много най-често срещаният.
Обикновено може да бъде попълнен доста лесно, ако изчерпнете, и дава резолюция приблизително сравнима с текущата DSLR.
Някои средноформатни филмови камери използват 6 на 6 см формат, по-точно 56 на 56 мм отрицателен.
Това дава разделителна способност почти четири пъти по-голяма от отрицателна на 35 мм (3136 мм2 спрямо 864).
Дивата природа е сред най-предизвикателните мотиви за фотограф и се нуждае от комбинация от късмет, търпение, опит и добро оборудване.
Фотографията на дивата природа често се приема за даденост, но като фотографията като цяло, една снимка струва хиляда думи.
Фотографията на дивата природа често изисква дълга телефонна леща, въпреки че неща като стадо птици или малко същество се нуждаят от други лещи.
Много екзотични животни са трудни за намиране, а парковете понякога имат правила за правене на снимки за търговски цели.
Дивите животни могат да бъдат срамежливи или агресивни, околната среда може да е студена, гореща или по друг начин враждебна.
В света има над 5000 различни езика, включително повече от двадесет с 50 милиона или повече говорители.
Писмените думи често са по-лесни за разбиране, отколкото устните думи, и това е особено вярно за адресите, които често са трудни за изречение по разумен начин.
Много цели нации напълно владеят английски език, а в още повече може да се очаква ограничено знание - особено сред младите хора.
Представете си, ако щете, манчунианец, бостонианец, ямайчанин и Сиднийдер, който седи около маса, докато яде в ресторант в Торонто.
Те се наслаждават един на друг с истории от родните им места, разказани в техните отлични акценти и местни арготи.
Купуването на храна в супермаркетите обикновено е най-евтиният начин да се хранят. Без възможности за готвене, изборите обаче са ограничени до готови храни.
Все повече супермаркети получават по-разнообразна секция от готови храни, някои дори осигуряват микровълнова фурна или други средства за затопляне на храната.
В някои страни или видове магазини има поне един ресторант на място, често доста неформален с достъпни цени.
Направете и носете копия на Вашата полицая и данните за контакт на Вашата застрахователка с Вас.
Те трябва да покажат имейл адреса на застрахователя и международни телефони за консултации / разрешителни и подаване на претенции.
Имате още едно копие в багажа си и онлайн (електронна поща към себе си с прикрепяване, или съхранено в "облака").
Ако пътувате с лаптоп или таблет, съхранявайте копие в паметта или диск (достъпно без интернет).
Също така дайте копия на политиката / контактите на пътуващи спътници и роднини или приятели, които са готови да помогнат.
Моси (познати също като лос) не са по своята същност агресивни, но ще се защитават, ако възприемат заплаха.
Когато хората не смятат лозите за потенциално опасни, те могат да се доближат твърде близо и да бъдат изложени на риск.
Пийте алкохолни напитки с умереност. Алкохолът засяга всички по различен начин и е много важно да знаете лимита си.
Възможни дългосрочни здравословни събития от прекомерното пиене могат да включват увреждане на черния дроб и дори слепота и смърт. Потенциалната опасност се увеличава при консумацията на незаконно произведен алкохол.
Незаконните спиртни напитки могат да съдържат различни опасни примеси, включително метанол, който може да причини слепота или смърт дори в малки дози.
Очилате могат да бъдат по-евтини в чужда страна, особено в страни с ниски доходи, където разходите за труд са по-ниски.
Помислете да направите очен изпит у дома, особено ако застраховката го покрие, и да внесате рецепта, за да бъде подадена другаде.
Висококачествените рамки на марката, които се предлагат в такива райони, могат да имат два проблема; някои могат да бъдат в последствие, а истинските импортирани могат да бъдат по-скъпи, отколкото у дома.
Кафето е една от най-търгуваните стоки в света и вероятно можете да намерите много видове в родния си регион.
Въпреки това има много отличителни начини за пиене на кафе по света, които си заслужават да бъдат преживявани.
Канионирането (или: каниониране) означава да отидете в дъното на каньон, който е или сух, или пълен с вода.
Канионирането съчетава елементи от плуване, катерене и скачане - но изисква сравнително малко тренировка или физическа форма, за да започне (в сравнение с скално катерене, гмуркане или алпийски ски, например).
Пътуването е външна дейност, която се състои от ходене в естествена среда, често на пътеки за туризъм.
Дневните разходки включват разстояния от по-малко от миля до по-дълги разстояния, които могат да бъдат покрити в един ден.
За еднодневно изкачване по лесна пътека са необходими малки подготовка и всеки умерено подходящ човек може да се наслади на тях.
Семействата с малки деца може да се нуждаят от повече подготовка, но един ден на открито е лесно възможно дори с бебета и предучилищни деца.
В международен план има почти 200 организации за обиколки, повечето от които функционират самостоятелно.
Наследникът на "Глобални шофьорски екскурзии", "Гой шофьорски екскурзии", се свързва с десетки доставчици на шофьорски услуги на четири континента.
Със корените си в "Русенето на Барселона" и "Русенето на Копенхаген" в Барселона, към него бързо се присъединиха "Русенето на Турс Прага" със седалище в Прага и други.
Има много неща, които трябва да вземете предвид преди и когато пътувате някъде.
Когато пътувате, очаквайте нещата да не са като "обратно у дома". Манер, закони, храна, трафик, настаняване, стандарти, език и т.н. до известна степен ще се различават от мястото, където живеете.
Това е нещо, което винаги трябва да имате предвид, за да избегнете разочарованието или може би дори отвращението от местните начини за правене на нещата.
Туристическите агенции съществуват от 19-ти век. Туристически агент обикновено е добра опция за пътуване, която се простира отвъд предишния опит на пътника с природа, култура, език или страни с ниски доходи.
Въпреки че повечето агенции са готови да поемат повечето редовни резервации, много агенти са специализирани в определени видове пътувания, бюджетни диапазони или дестинации.
Може да е по-добре да използвате агент, който често резервира подобни пътувания на вашия.
Погледнете какви екскурзии насърчава агентът, било то на уебсайт или в прозореца на магазина.
Ако искате да видите света на евтино, за необходимост, за начин на живот или предизвикателство, има някои начини да го направите.
По същество те попадат в две категории: или да работите, докато пътувате, или да се опитате да ограничите разходите си. Тази статия е съсредоточена върху последните.
За тези, които са готови да пожертват комфорт, време и предсказуемост, за да намалят разходите близо до нула, вижте минимални бюджетни пътувания.
Съветите предполагат, че пътниците не крадат, нарушават правилата, не участват на незаконния пазар, не молят или по друг начин експлоатират други хора за собствена печалба.
Контролният пункт за имиграция обикновено е първата спирка при излитане от самолет, кораб или друго превозно средство.
В някои трансгранични влакове проверките се извършват на движещия се влак и трябва да имате валиден идентификационен документ, когато се качвате на някое от тези влакове.
На нощни сънищни влакове паспортите могат да бъдат събрани от диригент, така че да не бъде прекъснат сънят.
Регистрацията е допълнително изискване за визовия процес. В някои страни трябва да регистрирате присъствието си и адреса си, където пребивавате в местните власти.
Това може да изисква попълване на формуляр с местната полиция или посещение в имиграционните служби.
В много страни с такъв закон местните хотели ще се занимават с регистрацията (уверете се, че ще попитат).
В други случаи само тези, които остават извън туристически жилища, трябва да се регистрират, но това прави закона много по-неясен, така че да разберете предварително.
Архитектурата се занимава с проектирането и строителството на сгради. Архитектурата на едно място често е туристическа атракция сама по себе си.
Много сгради са доста красиви за гледане и гледката от висока сграда или от умно позициониран прозорец може да бъде красота, за да се види.
Архитектурата се припокрива значително с други области, включително градско планиране, гражданско инженерство, декоративни изкуства, интериорен дизайн и ландшафтен дизайн.
Като се има предвид колко отдалечени са много от народите, няма да можете да намерите значителна част от нощния живот, без да пътувате до Албукерке или Санта Фе.
Въпреки това почти всички казина, изброени по-горе, сервират напитки, а няколко от тях предлагат развлечение с име-марка (най-вече големите, които непосредствено заобикалят Албукерке и Санта Фе).
Внимавайте: баровете в малки градове тук не винаги са добри места за посетителя извън държавата.
Първо, северната част на Ню Мексико има значителни проблеми с шофирането в пиянство, а концентрацията на алкохолни шофьори е висока близо до барове в малки градове.
Нежеланите стенописи или плакатчета се наричат графити.
Макар че е далеч от съвременен феномен, повечето хора вероятно го свързват с младежта, която разрушава обществена и частна собственост, използвайки спрей боя.
В днешно време обаче има утвърдени графити художници, графити събития и "законни" стени. Графити картини в този контекст често приличат на произведения на изкуството, а не на неразбираеми етикети.
Хвърлянето на бумеранг е популярно умение, което много туристи искат да придобият.
Ако искате да научите да хвърляте бумеранг, който се връща в ръката си, уверете се, че имате подходящ бумеранг за връщане.
Повечето бумеранги, които се предлагат в Австралия, всъщност не се връщат. Най-добре е за начинаещи да не се опитват да хвърлят в ветровината.
Ханги месо се приготвя в гореща яма в земята.
Яхтата се нагрява или с горещи камъни от огън, или на някои места геотермалната топлина прави зоните на земята естествено горещи.
Ханги често се използва за готвене на традиционна печена вечеря.
Няколко места в Роторуа предлагат геотермален ханги, а други ханги могат да бъдат пробивани в Крайстчерч, Уелингтън и другаде.
В Кейптаун и околностите на МетроРайл има два класа на коммутаторни влакове: МетроПлус (наричан също първи клас) и Метро (наричан Третия клас).
"Метро плюс" е по-удобна и по-малко пренаселена, но малко по-скъпа, въпреки че все още е по-евтина от обикновените билети за метро в Европа.
Всеки влак има както треньори на "Метро плюс", така и треньори на "Метро плюс"; треньори на "Метро плюс" винаги са в края на влака в близкото Кейптаун.
Пренасяне за другите - Никога не пускайте чантите си от поглед, особено когато пресичате международни граници.
Може да се окаже, че се използваш като превозвач на наркотици без знанието си, което ще те навлезе в много проблеми.
Това включва чакане в опашката, тъй като кучетата, които задушават наркотици, могат да бъдат използвани по всяко време без предупреждение.
Някои страни имат изключително драконовски наказания дори и за първи път за престъпления; те могат да включват затворнически присъди от над 10 години или смърт.
Неспазените торбички са цел за кражба и могат също да привлекат вниманието на властите, които са предпазливи от бомбени заплахи.
Вкъщи, поради постоянното излагане на местните микроби, шансовете са много високи, че вече сте имунирани срещу тях.
Но в други части на света, където бактериологичната фауна е нова за вас, е много по-вероятно да се сблъскате с проблеми.
Също така, в по-топъл климат бактериите едновременно растат по-бързо и оцеляват по-дълго извън тялото.
По този начин щетите на Делхи Бели, фараонската покълба, отмъщението на Монтесума и многото им приятели.
Както при проблеми с дишането в студено климат, чревните проблеми в горещия климат са доста често срещани и в повечето случаи са определено дразнещи, но не са наистина опасни.
Ако пътувате в развиваща се страна за първи път - или в нова част на света - не подценявайте потенциалния културен шок.
Много стабилни, способни пътешественици са преодолени от новотостта на пътуванията в развиващия се свят, където много малки културни промени могат бързо да се съчетаят.
Особено в първоначалните си дни, обмислете разпръскването на хотели в западен стил и качество, храна и услуги, за да помогнете да се адаптирате.
Не спи на матрак или подложка на земята в райони, където не познавате местната фауна.
Ако искате да се лагерите, донесете лагерно легло или хамак, за да ви държите далеч от змии, скорпиони и т.н.
Напълнете дома си с богато кафе сутрин и малко релаксиращ лайка чай през нощта.
Когато сте на престой, имате време да се лекувате и да отделите няколко допълнителни минути, за да извадите нещо специално.
Ако се чувствате по-авантюристи, използвайте възможността да сокнете или да смеснете някои гладки:
може би ще откриете проста напитка, която можете да направите за закуска, когато се върнете към ежедневната си рутина.
Ако живеете в град с разнообразна питейна култура, отидете в барове или барове в квартали, които не посещавате.
За тези, които не са запознати с медицинския жаргон, думите инфекциозни и заразни имат различни значения.
Инфекциозна болест е болест, причинена от патоген, като вирус, бактерия, гъби или други паразити.
Инфекциозна болест е болест, която лесно се предава, като се намира в близост до заразено лице.
Много правителства изискват от посетителите, които влизат в техните страни, или от жителите, които напускат, да бъдат ваксинирани срещу редица заболявания.
Тези изисквания може често да зависят от това коя страна е посетил или възнамерява да посети пътникът.
Една от силните точки на Шарлот, Северна Каролина, е, че има изобилие от висококачествени опции за семейства.
Жителите от други райони често посочват приятелските отношения с семейството като основна причина за преместването там, а посетителите често намират града за лесен за забавление с децата наоколо.
През последните 20 години, количеството опции, благоприятни за децата в Уптаун Шарлот е нараснало експоненциално.
Таксите обикновено не се използват от семействата в Шарлот, въпреки че могат да бъдат от полза при определени обстоятелства.
Има допълнителна такса за наличието на повече от 2 пътници, така че тази опция може да бъде по-скъпа от необходимото.
Антарктика е най-студеното място на Земята и заобикаля Южния полюс.
Туристическите посещения са скъпи, търсената физическа фитнес, могат да се извършват само през лятото на ноември-февруари и са ограничени до голяма степен до полуостров, острови и Рос море.
Няколко хиляди служители живеят тук през лятото в около четири дузина бази, най-вече в тези райони; малък брой пребивават през зимата.
Вътрешната Антарктика е опустошено плато, покрито с 2-3 км лед.
Понякога се провеждат специализирани въздушни екскурзии във вътрешността на страната, за планинарство или за достигане до полюса, който има голяма основа.
Траверса на Южния полюс (или магистрала) е пътека от 1600 км от станция Макмърдо на морето Рос до полюса.
Тя е сгъната с сняг с тленчета, пълнени и маркирани с знамена. Тя може да бъде пътувана само от специализирани трактори, носещи салани с гориво и запаси.
Те не са много бързи, така че пътеката трябва да се обърне дълго около Трансантарктичните планини, за да дойде на платото.
Най-често срещаната причина за инциденти през зимата са хлъзгави пътища, тротоари (тротоари) и особено стъпала.
Най-малко трябва обувки с подходящи соли. Летните обувки обикновено са много хлъзгави на лед и сняг, дори някои зимни обувки са недостатъчни.
Моделът трябва да е достатъчно дълбок, 5 мм (1 / 5 инча) или повече, а материалът трябва да е достатъчно мек при студени температури.
Някои ботуши имат обувки и има обучени допълнителни съоръжения за хлъзгави условия, подходящи за повечето обувки и ботуши, за токчета или токчета и sole.
По пясък, чакъл или сол (калций хлорид) често се разпръсква по пътищата или пътищата за подобряване на сцеплението.
Аваланките не са аномалност; стръмните склонове могат да задържат само толкова много бавно, а излишните обеми ще намалеят като лавини.
Проблемът е, че снегът е лепкав, така че той се нуждае от активиране, за да падне, а снегът да падне може да бъде активиращото събитие за останалото.
Понякога първоначалното триггинг събитие е, че слънцето затопля снега, понякога още снеговалежи, понякога други природни събития, често човешки.
Торнадо е въртяща се колона от въздух с много ниско налягане, която изсмуква околния въздух навътре и нагоре.
Те генерират високи ветрове (често 100-200 мили / час) и могат да вдигнат тежки обекти във въздуха, носейки ги, докато торнадото се движи.
Те започват като въглища, слизащи от бурните облаци, и стават "торнадо", когато докосват земята.
Личните доставчици на VPN (виртуална частна мрежа) са отличен начин за заобикаляне както на политическата цензура, така и на комерсиалното геофилтериране на IP.
Те са по-добри от уеб прокси по няколко причини: Те пренасочват целия интернет трафик, не само http.
Те обикновено предлагат по-висока пропускна способност и по-добро качество на услугата. Те са криптирани и по този начин са по-трудни за шпиониране.
Медийните компании редовно лъжат за целта на това, твърдейки, че целта е "да се предотврати пиратството".
Всъщност, регионалните кодове нямат абсолютно никакъв ефект върху незаконното копиране; копие на диск бит-за-бит ще играе просто добре на всяко устройство, където оригиналът ще го направи.
Истинската цел е да се даде на тези компании повече контрол над пазарите им. Всичко е свързано с въртянето на пари.
Тъй като обажданията се провеждат по интернет, не е необходимо да използвате телефонна компания, разположена там, където живеете или където пътувате.
Също така няма изискване да получите местен номер от общността, в която живеете; можете да получите сателитна интернет връзка в дивата природа на пилешко, Аляска и да изберете номер, който твърди, че сте в слънчева Аризона.
Често трябва да купите глобален номер отделно, който позволява на телефоните на ПСРТН да ви се обаждат. Където е номерът, прави разлика за хората, които ви се обаждат.
Приложение за преводач на текстове в реално време - приложения, които са в състояние автоматично да превеждат цели сегменти от текст от един език в друг.
Някои от приложенията в тази категория могат дори да превеждат текстове на чужди езици на знаци или други обекти в реалния свят, когато потребителят насочва смартфона към тези обекти.
Преводните двигатели се усъвършенстваха драматично и сега често дават повече или по-малко правилни преводи (и по-рядко гиберни), но се дължи известна грижа, тъй като те все още може да са се обърнали.
Едно от най-известните приложения в тази категория е Google Translate, което позволява офлайн превод след изтегляне на желаните езикови данни.
Използването на навигационни приложения на вашия смартфон може да бъде най-лесният и удобен начин да се навигирате, когато сте извън родната си страна.
Той може да спести пари, като купува нови карти за GPS, или самостоятелно устройство за GPS или отдава под наем едно от фирмите за коли под наем.
Ако нямате връзка с данни за вашия телефон или когато тя е извън обсега, тяхната производителност може да бъде ограничена или недостъпна.
Всеки магазин в ъгъла е пълен с объркващ набор от предварително платени телефонни карти, които могат да се използват от телефони или обикновени телефони.
Макар че повечето карти са добри за обаждане навсякъде, някои са специализирани в осигуряването на благоприятни такси за обаждане на определени групи от страни.
Достъпът до тези услуги често се осъществява чрез безплатен телефонен номер, който може да се обажда от повечето телефони без такса.
Правилата за редовна фотография важат и за видеозапис, може би още повече.
Ако просто снимането на нещо не е позволено, тогава дори не трябва да мислите за записване на видео от него.
Ако използвате дрон, проверете много предварително какво ви е позволено да снимате и какви разрешения или допълнителни лицензи са необходими.
Пътянето на безпилотен дрон близо до летище или над тълпа е почти винаги лоша идея, дори ако не е незаконно във вашия район.
В днешно време само рядко се резервират директно през авиокомпанията, без първо да търсят и сравняват цените.
Понякога един и същи полет може да има много различни цени при различни агрегатори и се заплаща да се сравнят резултатите от търсенето, както и да се погледне самият уебсайт на авиокомпанията преди резервацията.
Макар че може да не се нуждаете от виза за кратко посещение в определени страни като турист или за бизнес, пътуването там като международен студент обикновено изисква по-дълъг престой, отколкото да отидете там просто като обикновен турист.
Като цяло, пребиваването в някоя чуждестранна страна за продължителен период от време ще изисква предварително получаване на виза.
Студентските визи обикновено имат различни изисквания и процедури за кандидатстване от нормалните туристически или бизнес визи.
За повечето страни ще ви е нужна оферта писмо от институцията, в която искате да учите, а също и доказателство за средства, за да се подкрепите поне през първата година от курса.
Проверете институцията, както и имиграционния отдел за страната, в която искате да учите, за да отговаряте на подробни изисквания.
Освен ако не сте дипломат, работата в чужбина обикновено означава, че ще трябва да подавате данък върху доходите в страната, в която сте базирани.
Данъкът върху доходите е структуриран по различен начин в различните държави, а данъчните ставки и квадратчетата варират значително в отделните държави.
В някои федерални страни, като Съединените щати и Канада, данъкът върху доходите се налага както на федерално, така и на местно равнище, така че ставките и скобите могат да варират от регион на регион.
Докато проверката на имиграцията обикновено липсва или формалност, когато пристигнете в родината си, митническият контрол може да бъде проблем.
Уверете се, че знаете какво можете и не можете да внесете и да декларирате нещо по отношение на законовите граници.
Най-лесният начин да започнете в бизнеса с писане на пътувания е да усъвършенствате уменията си на създаден уебсайт на туристическия блог.
След като се чувствате удобно с форматирането и редактирането в интернет, след това по-късно, можете да създадете свой собствен уебсайт.
Доброволчеството по време на пътуване е чудесен начин да се направи разлика, но не става въпрос само за даване.
Живеенето и доброволчеството в чужда страна е чудесен начин да опознаем различна култура, да се срещнем с нови хора, да научим за себе си, да получим усещане за перспектива и дори да придобием нови умения.
Това може да бъде и добър начин да се разпредели бюджетът, за да се позволи по-дълъг престой някъде, тъй като много доброволчески работни места осигуряват стая и борд, а някои плащат малка заплата.
Викингите използваха руските водни пътища, за да стигнат до Черно море и Каспийско море. Части от тези маршрути все още могат да се използват. Проверете евентуалната нужда от специални разрешителни, които може да бъдат трудни за получаване.
Бялото море-Балтийският канал свързва Арктическия океан с Балтийско море, през езерото Онга, езерото Ладога и Санкт Петербург, предимно чрез реки и езера.
Езерото Онга също е свързано с Волга, така че идването от Каспийско море през Русия все още е възможно.
Бъдете сигурни, че щом веднъж ударите морските пристанища, всичко ще бъде доста очевидно. Ще срещнете други автостопчици и те ще споделят информацията си с вас.
В общи линии, вие ще поставяте уведомления, предлагащи вашата помощ, обикаляйки доковете, приближавайки се към хората, чистящи яхтите си, опитвайки се да се свържете с моряци в бара и т.н.
Опитайте се да говорите с възможно най-много хора. След известно време всеки ще ви познае и ще ви даде съвети за това коя лодка търси някого.
Вие трябва внимателно да изберете Вашата авиокомпания "Честолет" в алианс.
Въпреки че може да мислите, че е интуитивно да се присъедините към авиокомпанията, която летите най-много, трябва да сте наясно, че предоставените привилегии често са различни и честите точки за полети могат да бъдат по-щедри при различна авиокомпания в един и същи съюз.
Еърлайнси като "Емиратс", "Етихад Еъруейс", "Катар Еъруейс" и "Търкиш Еърлайнс" значително разшириха услугите си в Африка и предлагат връзки на много големи африкански градове по конкурентни цени, отколкото други европейски авиокомпании.
"Търкиш Еърлайнс" лети до 39 дестинации в 30 африкански страни от 2014 г.
Ако имате допълнително време за пътуване, проверете как общият ви цитат за такса за Африка се сравнява с глобален такса.
Не забравяйте да добавите допълнителните разходи за допълнителни визи, такси за отпътуване, наземни транспорт и т.н. за всички тези места извън Африка.
Ако искате да летите навсякъде по света в Южното полукълбо, изборът на полети и дестинации е ограничен поради липсата на трансокеански маршрути.
Нито един алианс на авиокомпаниите не покрива всички три морски пресичания в Южното полукълбо (а "СкайТим" не покрива нито един от пресичанията).
"Стар алианс" обаче покрива всичко, с изключение на източната част на южния Тихи океан от Сантиго де Чили до Таити, което е полет на Латам "Един свят".
Този полет не е единствената възможност, ако искате да пропуснете южния Тихи океан и западния бряг на Южна Америка. (вижте по-долу)
През 1994 г. етнически арменският регион Нагорни Карабах в Азербайджан води война срещу азербайджанците.
Със арменската подкрепа е създадена нова република, но нито една утвърдена нация, дори и Армения, не я признава официално.
Дипломатическите спорове за региона продължават да нарушават отношенията между Армения и Азербайджан.
Каналният район (на нидерландски език: Граchtengordel) е известният квартал от 17-и век, обкръжаващ Интерстад в Амстердам.
Целият район е обявен за обект на световното наследство на ЮНЕСКО заради уникалната му културна и историческа стойност, а ценностите му за собствеността са сред най-високите в страната.
"Cinque Terre", което означава "Пет земи", се състои от петте малки крайбрежни села Риомаджоре, Манарола, Корниля, Верназа и Монтеросо, които се намират в италианския регион Лигурия.
Те са включени в Списъка на световното наследство на ЮНЕСКО.
През вековете хората внимателно са построили тераси на твърдия, стръм пейзаж до скалите, които гледат морето.
Част от очарованието му е липсата на видимо корпоративно развитие. Пътища, влакове и лодки свързват селата, а колите не могат да ги достигнат отвън.
Видовете френски, които се говорят в Белгия и Швейцария, се различават малко от френските, които се говорят във Франция, въпреки че са достатъчно сходни, за да бъдат взаимно разбираеми.
По-специално, системата за номериране във френскоговорящата Белгия и Швейцария има някои леки особености, които са различни от френските, които се говорят във Франция, а произношението на някои думи е малко по-различно.
Независимо от това, всички френскоговорящи белгийци и швейцарци щяха да научат стандартен френски език в училище, така че те биха могли да ви разберат, дори ако използвате стандартната френска номерирационна система.
В много части на света, махането е приятелски жест, показващ "Здравейте".
В Малайзия обаче, най-малкото сред малайзийците в селските райони, това означава "дойдете", подобно на показателния пръст, насочен към тялото, жест, който се използва в някои западни страни и трябва да се използва само за тази цел.
По подобен начин, британски пътник в Испания може да обърне една вълна сбогом, включваща палмата, изправена пред вавера (вместо лицето, на което се маха), като жест за връщане.
Помощните езици са изкуствени или конструирани езици, създадени с цел да улеснят комуникацията между народите, които в противен случай биха имали затруднения в общуването.
Те са отделни от езика франка, които са естествени или органични езици, които по една или друга причина стават доминиращи като средство за комуникация между говорещите други езици.
В топлината на деня пътешествениците могат да преживеят миражи, които дават илюзията на вода (или други неща).
Те могат да бъдат опасни, ако пътешественикът преследва чудовището, прахосва скъпоценна енергия и остава вода.
Дори най-горещите пустини могат да станат изключително студени през нощта. Хипотермията е реален риск без топло облекло.
През лятото, особено, ще трябва да внимавате за комарите, ако решите да се качите през тропическата гора.
Дори ако шофирате през субтропичната тропическа гора, няколко секунди с отворени врати, докато влезете в превозното средство, е достатъчно време за комарите да се качат в превозното средство с вас.
Птичен грип, или по-официално птичи грип, може да зарази както птиците, така и бозайниците.
По-малко от хиляда случая са били регистрирани при хора, но някои от тях са били фатални.
Повечето от тях са свързани с хора, които работят с птици, но има и известен риск за наблюдателите на птици.
Типични за Норвегия са стръмни фьорди и долини, които внезапно се отдават на високо, повече или по-малко равностойно плато.
Тези платоуси често се наричат "Вид", което означава широко, отворено безжично пространство, безгранично разстояние.
В Рогаланд и Агдер те обикновено се наричат "Ой", което означава безжична морска земя, често покрита с пера.
Ледниците не са стабилни, а тече надолу по планината, което ще причини пукнатини, тънки, които може да бъдат затъмнени от снежните мостове.
Стените и покривите на ледените пещери могат да се сринат и пукнатини могат да бъдат затворени.
На ръба на ледниците огромни блокове се разчупват, падат надолу и може би скачат или се въртят по-далеч от ръба.
Туристическият сезон за хълмовите станции обикновено върви по време на индийското лято.
Те обаче имат различен вид красота и очарование през зимата, като много хълмови станции получават здравословни количества сняг и предлагат дейности като ски и сноуборд.
Само няколко авиокомпании все още предлагат тарифи за жертви, които леко намаляват разходите за погребални пътувания в последния момент.
Авиокомпаниите, които предлагат тези услуги, включват "Еър Канада", "Делта Еър Лайнс", "Луфтханза" за полети от САЩ или Канада и "Уестджет".
Във всички случаи трябва да резервирате по телефона директно с авиокомпанията.
"Сега имаме 4-месечни мишки, които не са диабетични, които са били диабетични", добави той.
Д-р Ехуд Ур, професор по медицина в Университета "Далхузи" в Халифакс, Нова Шотландия и председател на клиничното и научно подразделение на Канадската асоциация по диабет, предупреди, че научните изследвания все още са в началото.
Подобно на някои други експерти, той е скептичен по въпроса дали диабетът може да се излекува, отбелязвайки, че тези открития нямат никакво значение за хора, които вече имат диабет тип 1.
В понеделник Сара Даниес, постоянен секретар на Нобеловата комисия по литература в Шведската академия, публично обяви по време на радиопреграма на "Веригес Радио" в Швеция, че комитетът, който не е в състояние да достигне до Боб Дилан директно, за да спечели Нобеловата награда за литература за 2016 г., е изоставил усилията си да го достигне.
Даниус каза: "В момента не правим нищо. Обадих се и изпратих имейли на най-близкия му сътрудник и получих много приятелски отговори. Засега това със сигурност е достатъчно".
Преди това, главният изпълнителен директор на Ринг, Джейми Симиноф, отбеляза, че компанията е започнала, когато вратата му не се чува от магазина в гаража му.
Той е построил звънец за вратата на интернет, каза той.
Симиноф каза, че продажбите са се увеличили след появата му през 2013 г. в епизод на "Шарк Танк", където шоу панелът е отказал да финансира стартапа.
В края на 2017 г., Симиноф се появи по шопинг телевизионен канал QVC.
Ринг също така уреди съдебен иск с конкурентната охранителна компания, АДТ Корпорейшън.
Макар че една експериментална ваксина изглежда е в състояние да намали смъртността от Ебола, досега не е било ясно доказано, че лекарствата са подходящи за лечение на съществуващата инфекция.
Един коктейл от антитела, ZMapp, първоначално показа обещание в областта, но официални изследвания показаха, че има по-малко полза от това, което се търсеше при предотвратяването на смъртта.
В изпитването на PALM, ZMapp е служил като контрол, което означава, че учените са го използвали като базово ниво и са сравнявали с него трите други лечения.
Гимнастиката в САЩ подкрепя писмото на Олимпийския комитет в САЩ и приема абсолютната нужда на олимпийското семейство да насърчава безопасна среда за всички наши спортисти.
Съгласни сме с твърдението на USOC, че интересите на нашите спортисти и клубове, както и на техния спорт, могат да бъдат по-добре обслужвани, като се придвижват напред с значителни промени в нашата организация, вместо с десертификация.
Гимнастиката в САЩ подкрепя независимо разследване, което може да хвърли светлина върху това как злоупотребата с пропорцията, описана толкова смело от оцелелите на Лари Насар, може да не е била засегната толкова дълго и да обхваща всички необходими и подходящи промени.
Американската гимнастика и USOC имат същата цел - да направят спорта на гимнастиката и други, възможно най-безопасен за спортистите да следват мечтите си в безопасна, положителна и упълномощена среда.
През 60-те години на миналия век Брезински е работил за Джон Кенеди като съветник, а след това за администрацията на Линдън Б. Джонсън.
По време на избирателните избори през 1976 г. той съветва Картър по въпросите на външната политика, след което е бил съветник по националната сигурност (АНС) от 1977 до 1981 г., наслеждайки Хенри Кисинджър.
Като АНС, той помагаше на Картър в дипломатическото управление на световните дела, като споразуменията от Камп Дейвид, 1978 г.; нормализирането на отношенията между САЩ и Китай мислеше за края на 1970 г.; иранската революция, която доведе до кризата с заложниците в Иран, 1979 г.; и съветската инвазия в Афганистан, 1979 г.
Филмът, с участието на Райън Гослинг и Ема Стоун, получи номинации във всички основни категории.
Гослинг и Стоун получиха номинации за най-добър актьор и актриса съответно.
Другите номинации включват най-добър филм, режисьор, кинематография, дизайн на костюми, филмово редактиране, оригинален резултат, производствен дизайн, звуково редактиране, смесване на звуци и оригинален сценарий.
Две песни от филма, Audition (The Fools Who Dream) и City of Stars, получиха номинации за най-добрата оригинална песен, а студиото "Лионгейт" получи 26 номинации - повече от всяко друго студио.
Късно в неделя президентът на САЩ Доналд Тръмп в изявление, направено чрез прес-секретаря, обяви, че американските войници ще напуснат Сирия.
Съобщението бе направено след телефонен разговор с турския президент Реджеп Тайип Ердоган.
Турция ще поеме и охраната на заловените бойци на ИДИЛ, които, както се казва в изявлението, европейските държави са отказали да се репатрират.
Това не само потвърждава, че поне някои динозаври имат пера, една теория, която вече е широко разпространена, но също така предоставя подробности, които фосили обикновено не могат, като цвят и триизмерна подредба.
.. Учените казват, че перулото на това животно е било каштаново-кафяво на върха с бледа или каротеноидна оцветена долна част.
Откритието също така дава представа за еволюцията на перата при птиците.
Тъй като динозавърските пера не имат добре развит вал, наречен рахис, но имат други характеристики на пера - бръчки и бръчки - изследователите заключиха, че рахис вероятно е по-късно еволюционно развитие, че тези други характеристики.
Структурата на перата показва, че те не са били използвани по време на полета, а по-скоро за регулиране на температурата или дисплей. Изследователите предположиха, че въпреки че това е опашката на млад динозавър, извадката показва сливи на възрастни, а не на пилеца.
Изследователите намекнаха, че въпреки че това е опашката на млад динозавър, извадката показва сливи на възрастни, а не на пиле.
Автомобилна бомба, взривена в полицейския щаб в Газиантеп, Турция, вчера сутринта, уби двама полицаи и рани повече от двадесет други души.
Канцеларията на губернатора съобщи, че деветнадесет от ранените са полицейски служители.
Полицията съобщи, че подозира предполагаем активист на "Даеш" (ИСИЛ) да носи отговорност за нападението.
Те откриха, че Слънцето функционира по същите основни принципи като другите звезди: дейността на всички звезди в системата се оказа, че се движи от тяхната светлинност, въртенето им и нищо друго.
Светлостта и въртенето се използват заедно, за да се определи номерът на звездата Росби, който е свързан с плазмения поток.
Колкото по-малък е броят на Росби, толкова по-малко активна е звездата по отношение на магнитен обрат.
По време на пътуването си Ивасаки се сблъска с проблеми по много поводи.
Той е бил ограбен от пирати, атакуван в Тибет от разбъркано куче, избягал от брак в Непал и бил арестуван в Индия.
Стандартът 802.11n работи както на честотите 2.4Ghz, така и 5.0Ghz.
Това ще му позволи да бъде съвместим с 802.11a, 802.11b и 802.11g, при условие че базовата станция има двойни радиостанции.
Скоровете на 802.11n са значително по-бързи от тези на предшествениците си с максимална теоретична издръжка от 600Мбит / сек.
Дувал, който е женен с две възрастни деца, не остави голямо впечатление върху Милър, с когото историята е свързана.
Запитан за коментар, Милър каза: "Майк говори много по време на изслушването... аз се подготвях, така че всъщност не чух какво казваше".
"Ще се постараем да намалим емисиите на въглероден диоксид на единица БВП с значителна разлика до 2020 г. от нивото от 2005 г"., каза Ху.
Той не определи цифра за съкращенията, заявявайки, че те ще бъдат направени въз основа на икономическото производство на Китай.
Ху насърчи развиващите се страни "да избягват стария път на първо замърсяване и по-късно почистване".
Той добави, че "от тях обаче не трябва да се иска да поемат задължения, които надхвърлят етапа на развитие, отговорността и възможностите им".
Исследователната група за Ирак представи доклада си днес в 12,00 ч.
Той предупреждава, че никой не може да гарантира, че всеки ход на действие в Ирак в този момент ще спре сектантските войни, нарастващото насилие или плъзгането към хаос.
Докладът започва с призив за открит дебат и формиране на консенсус в Съединените щати относно политиката спрямо Близкия изток.
Докладът е изключително критичен към почти всички аспекти на настоящата политика на изпълнителната власт спрямо Ирак и призовава за незабавна промяна на посоката.
Първата от 78-те препоръки е да се предприеме нова дипломатическа инициатива преди края на тази година, за да се защитят границите на Ирак от враждебни интервенции и да се възстановят дипломатическите отношения със съседите.
Настоящата сенаторка и първа дама на Аржентина Кристина Фернандес де Киршнер обяви кандидатурата си за президент вчера вечерта в Ла Плата, град на 50 километра от Буенос Айрес.
Г-жа Киршнер обяви намерението си да се кандидатира за президент в Аржентинския театър, същото място, където е започнала кампанията си за Сенат през 2005 г. като член на делегацията на провинцията Буенос Айрес.
Разискването бе предизвикано от спора за разходите за подпомагане и възстановяване след урагана "Катрина", който някои фискални консерватори хуморично определиха като "Новия договор на Буш".
Либералната критика на усилията за възстановяване се съсредоточи върху възлагането на договори за възстановяване на предполагаеми вътрешни във Вашингтон.
Над четири милиона души отидоха в Рим, за да присъстват на погребението.
Броят на присъстващите беше толкова голям, че не беше възможно всеки да получи достъп до погребението на площад "Св. Петър".
Няколко големи телевизионни екрана бяха инсталирани на различни места в Рим, за да могат хората да гледат церемонията.
В много други градове в Италия и в останалата част на света, особено в Полша, бяха направени подобни настройки, които бяха наблюдавани от голям брой хора.
Историците критикуват предишните политики на ФБР за съсредоточаване на ресурсите върху случаи, които са лесни за решаване, особено случаите с откраднати автомобили, с цел да се увеличи степента на успех на агенцията.
Конгресът започна да финансира инициативата за непристойност през фискалната 2005 г. и определи, че ФБР трябва да посвети 10 агенти на порнографията за възрастни.
Робин Утапа отбеляза най-високия резултат от деня, 70 по 41 топки, като улови 11 fours и 2 шега.
Баскетболистите от средния ред, ಸಚн Тендулкар и રાહл Драввид, се представиха добре и постигнаха стоматово партньорство.
Но след като изгубихме уичката на капитана, Индия направи само 36, като изгуби 7 уичта, за да завърши инжинацията.
Президентът на САЩ Джордж Буш пристигна в Сингапур сутринта на 16 ноември, започвайки едноседмична обиколка в Азия.
Той бе посрещнат от вицепремиера на Сингапур Уонг Кан Сенг и обсъди въпроси, свързани с търговията и тероризма, с министър-председателя на Сингапур Ли Сиен Лунг.
След една седмица загуба на средносрочните избори, Буш разказа пред публика за разширяването на търговията в Азия.
Премиерът Стивън Харпър се съгласи да изпрати "Закона за чист въздух" на правителството за преразглеждане в комитет на всички партии, преди второто четене, след 25-минутната среща във вторник с лидера на НДП Джак Лейтън в PMO.
Лейтън поиска промени в законопроекта за околната среда на консерваторите по време на срещата с премиера, като поиска "пълно и пълно пренаписване" на законопроекта за околната среда на консервативната партия.
Откакто федералното правителство се намеси, за да поеме финансирането на болницата "Мерси" в Девонпорт, Тасмания, държавното правителство и някои федерални депутати критикуват този акт като каскад в прелюдия към федералните избори, които ще бъдат свикани до ноември.
Премиерът Джон Хауард обаче заяви, че законът е бил само за да се защитят съоръженията на болницата от понижаване на рейтинга от страна на тасманското правителство, като е дал допълнителни 45 млн. австралийски долара.
Според последния бюлетин показанията на морското равнище показаха, че е възникнало цунами. В близост до Паго Паго и Ниуе е била регистрирана известна дейност, свързана с цунами.
В Тонга не са регистрирани големи щети или наранявания, но електричеството е било временно изгубено, което според съобщенията е попречило на властите в Тонга да получат предупреждението за цунами, издадено от ПТЖ.
Четиринадесет училища в Хавай, разположени на бреговете или в близост до тях, бяха затворени изцяло в сряда, въпреки че предупрежденията бяха вдигнати.
Президентът на САЩ Джордж Буш приветства съобщението.
Говорителят на Буш Гордън Джондро нарече обещанието на Северна Корея "важна стъпка към целта за постигане на проверимото денуклеаризиране на Корейския полуостров".
Десетата, наречена буря от сезона на Атлантическия ураган, Субтропична буря Джери, се формира в Атлантическия океан днес.
Националният център за урагани (NHC) казва, че в този момент Джери не представлява заплаха за сушата.
Инженерният корпус на САЩ е изчислил, че 6 инча валежи могат да нарушат по-рано повредените диги.
Деветият квартал, където наводненията достигнаха 20 фута по време на урагана "Катрина", в момента е във вода с височина на талията, тъй като близката дива е била превъзмогната.
Водата се разпръсква над брега в секция, широка 100 фута.
Администраторът на общините Адам Кюрден изрази разочарованието си от заличаването, когато разговаря с Уикинюз миналия месец.
"Той [Уелс] по същество ни лъжеше от самото начало. Първо, като действаше, като че ли това е по правни причини. Второ, като се преструваше, че ни слушаше, до изтриването на изкуството".
Раздразнението на общността доведе до настоящите усилия за изготвяне на политика по отношение на сексуалното съдържание на сайта, в който се намират милиони открито лицензирани медии.
Извършената работа беше най-вече теоретична, но програмата беше написана, за да симулира наблюденията, направени от галактиката Кожец.
Ефектът, който екипът търсеше, щеше да бъде причинен от приливните сили между тъмната материя на галактиката и тъмната материя на Млечния път.
Точно както Луната упражнява привличане на Земята, причинявайки приливи, така и Млечният път упражнява сила върху галактиката Кожец.
Учените успяха да заключат, че тъмната материя влияе на друга тъмна материя по същия начин, както прави обикновената материя.
Тази теория казва, че повечето тъмна материя около галактика се намира около галактика в един вид хало, и е съставена от много малки частици.
Телевизионни репортажи показват бял дим, идващ от растението.
Местните власти предупреждават жителите в близост до централата да останат на закрито, да изключат климатиците и да не пият вода от кран.
Според ядрената агенция на Япония в централата са били открити радиоактивен цезий и йод.
Властите спекулират, че това показва, че контейнерите, които държат гориво за уран на мястото, може да са се разкъсали и изтичат.
Д-р Тони Мол откри "Изключително резистентна към наркотици туберкулоза" (XDR-TB) в южноафриканския регион Квазулу-Натал.
В интервю той каза, че новият вариант е "много тревожен и тревожен поради много високия процент на смъртните случаи".
Някои пациенти може да са се заразили с болестта в болницата, смята д-р Мол, и поне двама са били здравни работници в болницата.
След една година заразеният човек може да зарази 10 до 15 близки контакти.
Въпреки това процентът на ХДР-ТБ в цялата група от хора с туберкулоза все още изглежда нисък; 6 000 от общо 330 000 души са заразени в един конкретен момент в Южна Африка.
Сателитите, които тежаха над 1000 паунда и пътуваха на около 17 500 мили в час, се сблъскаха с 491 мили над Земята.
Според учените експлозията, причинена от сблъсъка, е била огромна.
Те все още се опитват да определят колко голяма е била катастрофата и как Земята ще бъде засегната.
Стратегическото командване на Министерството на отбраната на САЩ следи отломките.
Резултатът от изготвянето на анализ ще бъде публикуван на публичен уебсайт.
Лекар, който е работил в Детската болница в Питсбърг, Пенсилвания, ще бъде обвинен в убийство при утежнени обстоятелства, след като майка й бе намерена мъртва в багажника на колата й в сряда, съобщиха властите в Охайо.
Д-р Малар Баласубраманян, на 29 г., бе открит в "Блу Аш", Охайо, предградие на около 15 мили северно от Синсинати, лежащо на земята до пътя в тениска и бельо в очевидно силно лекувано състояние.
Тя насочи офицерите към черната си Oldsmobile Intrigue, която беше на 500 фута разстояние.
Там те откриха тялото на Сароя Баласубраманян, на 53 г., покрито с кръвно оцветявани одеяла.
Полицията съобщи, че тялото изглежда е било там от около ден.
Първите случаи на болестта през този сезон бяха докладвани в края на юли.
Болестта се пренася от прасета, които след това мигрират до хората чрез комари.
Избухването на заразата накара индийското правителство да предприеме такива мерки, като разполагане на уловци на свине в сериозно засегнатите райони, раздаване на хиляди завеси от комари и пръскане на пестициди.
Правителството обеща също няколко милиона флакона от енцефалитна ваксина, което ще помогне за подготовката на здравните агенции за следващата година.
Плановете за ваксини, които трябва да бъдат доставени в исторически най-засегнатите райони тази година, бяха забавени поради липса на средства и слабото определяне на приоритетите спрямо други заболявания.
През 1956 г. Слабания се премести в Швеция, където три години по-късно започна работа за шведското пощенско управление и стана главният им гравитор.
Той е произвел над 1000 марки за Швеция и 28 други страни.
Работата му е с такова признато качество и детайли, че е един от малкото "имена на домакинството" сред филателистите. Някои са специализирани в събирането на творбите си сами.
1000-ият му печат е великолепният "Велики дела на шведските цари" на Дейвид Клокер Ехренстрал през 2000 г., който е включен в Книгата на световните рекорди на Гинес.
Той е занимавал се и с гравиране на банкноти за много страни, като неотдавнашни примери за работата му, включително портрети на министър-председателя на предната част на новите канадски банкноти от 5 и 100 долара.
След произшествието Гибсън бе транспортиран в болница, но загина малко след това.
Шофьорът на камион, който е на 64 години, не е бил ранен в катастрофата.
Самото превозно средство бе изведено от мястото на произшествието на около 1200 ГМТ в същия ден.
Човек, работещ в гараж близо до мястото на инцидента, каза: "Имаше деца, които чакаха да пресекат пътя и всички те крещяха и плачеха".
Всички те избягаха обратно от мястото, където се е случила аварата.
Други теми в дневния ред на Бали включват спасяването на оставащите в света гори и споделянето на технологии, които да помогнат на развиващите се страни да се развиват по по-малко замърсяващи начини.
ООН също се надява да завърши създаването на фонд, който да помогне на страните, засегнати от глобалното затопляне, да се справят с последиците.
Парите могат да отидат за устойчиви на наводнения къщи, по-добро управление на водата и диверсификация на реколтата.
Флук пише, че усилията на някои да затопят жените да говорят за здравето на жените са били неуспешни.
Тя стигна до този извод поради множеството положителни коментари и насърчение, изпратени й както от жени, така и от мъже, призоваващи за това противозачатъчните лекарства да се считат за медицинска необходимост.
Когато бойните действия спряха, след като ранените бяха транспортирани в болницата, около 40 от останалите затворници останаха на двора и отказаха да се върнат в килиите си.
Преговарящите се опитаха да поправят положението, но исканията на затворниците не са ясни.
Между 10: 00 и 11: 00 ч. ДРТ, затворниците в двора започнаха пожар.
Скоро полицаи, оборудвани с оборудване за борба с безредици, влязоха в двора и заобикаляха затворниците с сълзотворен газ.
Спасителните екипи в крайна сметка събориха огъня до 11: 35.
След построяването на язовира през 1963 г. се спря сезонните наводнения, които разпростираха седимент в реката.
Този седимент е бил необходим за създаването на пясъчни барове и плажове, които служат като местообитания за дивата природа.
В резултат на това две рибни видове изчезнаха, а други два са застрашени, включително гърбачката чиба.
Въпреки че нивото на водата ще се повиши само с няколко фута след наводнението, властите се надяват, че ще бъде достатъчно, за да се възстановят ерозираните пясъчни барове надолу по течението.
Не е издадено предупреждение за цунами и според геофизическата агенция в Джакарта няма да бъде издадено предупреждение за цунами, защото земетресението не отговаря на нуждите от 6,5.
Въпреки че нямаше заплаха от цунами, жителите започнаха да се паникьосват и започнаха да напускат бизнеса и домовете си.
Въпреки че Уинфри бе сълзана в прощаването си, тя даде ясно да се разбере на феновете си, че ще се върне.
"Това няма да бъде сбогом. Това е затварянето на една глава и отварянето на нова".
Окончателните резултати от президентските и парламентарните избори в Намибия показаха, че настоящият президент Хификепуние Похамба е бил преизбран с голяма разлика.
Управляващата партия, Народната организация на Югозападна Африка (СУАПО), също запази мнозинство на парламентарните избори.
Коалиционните и афганистанските войски се преместиха в района, за да охранят обекта, а други коалиционни самолети бяха изпратени за помощ.
Сривът се случи високо нагоре в планински терен и се смята, че е бил резултат от враждебни пожари.
Усилията за търсене на мястото на катастрофата се сблъскват с лошо време и суров терен.
Медицинската благотворителна организация "Мангола", "Медицини без граници" и Световната здравна организация твърдят, че това е най-тежката епидемия, регистрирана в страната.
Говорителят на "Медицини без граници" Ричард Веерман каза: "Ангола се насочва към най-тежката епидемия в историята си и положението в Ангола остава много лошо", каза той.
Игрите започнаха в 10: 00 сутринта с прекрасно време и освен полу сутрин дъжд, който бързо се изчисти, беше перфектен ден за 7-те рагби.
Първите семена от турнира Южна Африка започнаха в правилната нота, когато спечелиха комфортна победа от 26-00 г. срещу 5-ата семена Замбия.
Изглеждайки определено ръждяла в играта срещу южните си сестри, Южна Африка все пак постепенно се подобрява с напредването на турнира.
Тяхната дисциплинирана отбрана, уменията им да се манипулират с топки и отличната работа в екипа ги направиха да се отличат и беше ясно, че това е екипът, който трябва да победи.
Официални представители на град Амстердам и музея "Ан Франк" заявяват, че дървото е заразено с гъбичка и представлява опасност за общественото здраве, тъй като те твърдят, че то е в непосредствена опасност от падане.
Тя трябваше да бъде съкратена във вторник, но бе спасена след извънредно съдебно решение.
Всички входове, които бяха наречени "Седемте сестри", са с диаметър от 100 до 250 метра (328 до 820 фута).
Инфрачервените изображения показват, че температурните колебания от нощта и деня показват, че те вероятно са пещери.
"Те са по-студени от околната повърхност през деня и по-топли през нощта.
Техното им поведение не е толкова стабилно, колкото големите пещери на Земята, които често поддържат доста постоянна температура, но е в съответствие с това, че те са дълбоки дупки в земята ", каза Глен Кушинг от Астрогеологическия екип на САЩ (USGS) и от Университета на Северна Аризона, разположен в Флагстаф, Аризона.
Във Франция гласуването традиционно е с нискотехнологичен опит: избирателите се изолират в кабинка, поставят предварително отпечатан лист хартия, в който посочват кандидата си за избор.
След като властите проверяват самоличността на избирателя, избирателят сваля конверта в избирателната урна и подписва списъка за гласуване.
Френският избирателен закон по-скоро строго кодифицира процеса.
От 1988 г. избирателните урни трябва да бъдат прозрачни, така че избирателите и наблюдателите да могат да свидетелстват, че в началото на гласуването няма пакети и че не се добавят пакети, с изключение на пакетите на надлежно преброените и упълномощени избиратели.
Кандидатите могат да изпратят представители, които да бъдат свидетели на всяка част от процеса, а вечерта гласовете се преброяват от доброволци под строг надзор, в съответствие с определени процедури.
ASUS Eee PC, който по-рано бе пуснат в световен мащаб за фактори за икономии на разходи и функционалност, се превърна в гореща тема през 2007 г.
Но потребителският пазар на лаптоп компютри ще бъде коренно разнообразен и променен, след като "Асос" получи наградата за устойчиво развитие на Тайван през 2007 г. от изпълнителния йан на Китайската република.
Уебсайтът на станцията описва шоуто като "стар училищен радиотеатър с нов и възмутителен шпин!"
В ранните си дни предаването бе представено единствено на дългогодишния интернет радио сайт "ТогоНет Радио", сайт, фокусиран върху разговора радио.
В края на 2015 г., ТогоНет създаде АстроНет Радио като допълнителна станция.
В шоуто първоначално участваха аматьорски гласови актьори, местни в Източен Тексас.
Според съобщенията широко разпространените грабежи продължиха през нощта, тъй като на улиците на Бишкек не присъстваха служители на правоприлагащите органи.
Бишкек бе описан като потъващ в състояние на "анархия" от един наблюдател, когато банди хора се разхождаха по улиците и разграбваха магазини на потребителски стоки.
Няколко жители на Бишкек обвиниха протестиращите от юга в беззаконието.
Южна Африка победи "Всички чернокожи" (Нова Зеландия) в мача на съюза "Три Нации" на стадиона "Роял Бафокенг" в Рустенбург, Южна Африка.
Окончателният резултат бе победа от една точка, 21 на 20, с което завърши продължителността на победата на 15-те мача на всички чернокожи.
За "Спрингбокс" той приключи с петте мача на загуба.
Това бе последният мач за всички чернокожи, които вече бяха спечелили трофея преди две седмици.
Последният мач от серията ще се проведе в Елис Парк в Йоханесбург следващата седмица, когато Спрингбокс ще играе срещу Австралия.
Средно умерено земетресение разтърси западната част на Монтана в понеделник в 10: 08 ч.
Непосредствено не са получени сведения за щети от Геологическото изследване на Съединените щати (USGS) и неговия Национален информационен център за земетресения.
Земетресението бе съсредоточено на около 20 км (15 мили) североизточно от Дилон и на около 65 км (40 мили) южно от Бут.
Установено е, че щамът на птичия грип, който е смъртоносен за хората, H5N1, е заразен с мъртва дива патка, намерена в понеделник в болото край Лион в източната част на Франция.
Франция е седмата страна в Европейския съюз, която страда от този вирус; след Австрия, Германия, Словения, България, Гърция и Италия.
Заподозрените случаи на H5N1 в Хърватия и Дания все още не са потвърдени.
Камарите са съдили Бога за "широко разпространената смърт, разрушаване и тероризиране на милиони и милиони жители на Земята".
Чамберс, агностик, твърди, че неговото дело е "фриволно" и "всеки може да съди всеки".
Историята, представена във френската опера от Камил Сен-Саенс, е за художник, "чийто живот е диктуван от любовта към наркотиците и Япония".
В резултат на това изпълнителите пушат стави от канабис на сцената, а самият театър насърчава публиката да се включи.
Бившият председател на Камарата Нют Гиндрих, губернаторът на Тексас Рик Пери и конгресменът Мишел Бачман завършиха съответно на четвърто, пето и шесто място.
След като резултатите дойдоха, Гиндрих похвали Санториум, но имаше твърди думи за Ромни, от името на когото в Айова бяха излъчени отрицателни реклами срещу Гиндрих.
Пери заяви, че "ще се върне в Тексас, за да оцени резултатите от парламентарната среща тази вечер, да определи дали има път напред за мен в тази надпревара", но по-късно каза, че ще остане в надпреварата и ще се състезава в първенството на Южна Каролина на 21 януари.
Бачман, която спечели анкетата "Амес Стро" през август, реши да прекрати кампанията си.
Фотографът е бил превозван в медицинския център на Роналд Рейгън, където след това е починал.
Според съобщенията той е бил на 20 години. В свое изявление Бибер е казал: "Не съм бил тук и не съм бил пряко ангажиран с тази трагична авария, моите мисли и молитви са с семейството на жертвата".
Уебсайтът за развлекателни новини ТМЗ разбира, че фотографът е спрял автомобила си от другата страна на булевард "Сепулведа" и се е опитал да направи снимки на полицейската спирка, преди да пресича пътя и да продължи, което е накарало полицая от калифорнийската магистрала да извърши пътната спирка и да му нарече да се върне, два пъти.
Според полицията водачът на автомобила, който удари фотографа, едва ли ще бъде обвинен в престъпления.
С едва осемнадесет медала на разположение дневно, редица страни не са успели да се явят на подиума по медалите.
Сред тях са Холандия, като Анна Йочемсен завърши девето в класирането за жени в Супер-Г вчера, а Финландия с Катя Сааринен завърши десето в същото събитие.
От Австралия Митчел Гурли завърши на единадесето място в престижния Super-G. Чешкият състезател Олдрих Желинк завърши на шестнадесето място в престижния Super-G.
Арли Веласкес от Мексико завърши на петнадесето място в седящия Супер-Г. Адам Хол от Нова Зеландия завърши на девето място в седящия Супер-Г на мъжете.
Полската скиорка с увреждания на зрието Макие Крезел и водачката Анна Огаржинска завършиха тринадесето място в Super-G. Южнокорейският парк "Джонг Сеорк" завърши двадесет и четвърто в седящия Super-G на мъжете.
Мироопазващите сили на ООН, които пристигнаха в Хаити след земетресението през 2010 г., са обвинени за разпространението на болестта, която започна близо до лагера на войската.
Според съдебния иск отпадъците от лагера на ООН не са били правилно обезвредени, което е довело до навлизането на бактерии в притока на река Артибоните, една от най-големите в Хаити.
Преди пристигането на войските Хаити не се е сблъскала с проблеми, свързани с болестта, от 1800-те години на миналия век.
Гаитянският институт за справедливост и демокрация споменава независими проучвания, които сочат, че непалският батальон на ООН за поддържане на мира без да е знаел, е донесъл болестта в Хаити.
Даниел Лантан, експерт на ООН по болестта, заяви, че епидемията вероятно е била причинена от мироопазващите сили.
Хамилтън потвърди, че университетската болница Хауард е приела пациента в стабилно състояние.
Пациентът е бил в Нигерия, където са се появили някои случаи на вируса Ебола.
Болницата е спазила протокол за контрол на инфекциите, включително отделяне на пациента от другите, за да се предотврати евентуална инфекция на другите.
Преди "Симпсоните", Симон е работил на няколко шоута на различни позиции.
През 80-те години той е работил на предавания като такси, овации и шоуто "Трейси Улман".
През 1989 г. той помогна за създаването на "Симпсънс" с Брукс и Грийнинг и бе отговорен за наемането на първия писателски екип на шоуто.
Въпреки че напусна шоуто през 1993 г., той запази титлата на изпълнителен производител и продължава да получава десетки милиони долари всеки сезон в роялти.
По-рано китайската информационна агенция "Синхуа" съобщи, че самолет е бил отвличан.
По-късно съобщенията сочат, че самолетът е получил заплаха от бомба и е бил отклонен обратно към Афганистан, като е приземил в Кандахар.
В първите съобщения се казва, че самолетът е бил отклонен обратно към Афганистан, след като му беше отказано да се приземи в извънредно положение в Ürümqi.
Въздушните аварии са често срещани в Иран, който има застаряващ флот, който е слабо поддържан както за граждански, така и за военни операции.
Международните санкции означаваха, че не могат да бъдат закупени нови самолети.
По-рано тази седмица полицейски хеликоптер катастрофира, при което загинаха трима души, а още трима бяха ранени.
Миналия месец Иран стана свидетел на най-тежката въздушна катастрофа от години, когато самолет, насочен към Армения, се сринал, убивайки 168-те души на борда.
През същия месец друг самолет прекосява пистата на Машхад и удари стена, убивайки седемнадесет души.
Аеросмит отмени останалите си концерти по време на обиколката.
Рокгрупата трябваше да обиколи Съединените щати и Канада до 16 септември.
Те отмениха турнето, след като водещият певец Стивън Тайлър бе ранен, след като той изпадна от сцената по време на представлението на 5 август.
Мъри загуби първия сет в прекъсване на вратовръзка, след като и двамата мъже държаха всяко сервиз в сета.
Дел Потро имаше ранно предимство във втория сет, но това също изискваше краен прекъс след като достигна 6-6.
Потро получи лечение на рамото му в този момент, но успя да се върне към играта.
Програмата започна в 20: 30 местно време (15: 00 UTC).
Известни певци в цялата страна представиха бхаджани, или предателни песни, на краката на Шри Шям.
Започна вечерта певецът Санджу Шарма, последван от Джай Шанкар Чоудъри, а също и шаппан бог браджън.
След това Лакха Сингх зае водеща роля в пеенето на бхаджаните.
108 чинии от Чаппан Бого (в индуизма, 56 различни ястия, като сладкиши, плодове, ядки, ястия и т.н., които се предлагат на божествеността) бяха сервирани на Баба Шям.
Лакха Сингх представи и шаппан бог браджън, а певецът Раджу Кхалевал го придружаваше.
На основната презентация на Токийското игрово изложение в четвъртък президентът на Нинтендо Саториу Иwata представи дизайна на контрола за новата конзола на Нинтендо Революция на компанията.
Настройката на телевизионно дистанционно устройство използва два сензора, поставени близо до телевизора на потребителя, за да направи триъгълното си положение в триизмерното пространство.
Това ще позволи на играчите да контролират действията и движенията в видео игри, като преместват устройството през въздуха.
Джанкарло Фисичела загуби контрола си върху колата и завърши състезанието много скоро след началото.
Неговият съотборник Фернандо Алонсо бе водещ през по-голямата част от състезанието, но го завърши веднага след спирачката си, вероятно заради лошо скрит право предно колело.
Майкъл Шумахер завърши надпреварата си не дълго след Алонсо, заради увреждането на окачването в многобройните битки по време на надпреварата.
"Тя е много сладка и пее доста добре също", каза той според репортаж на пресконференцията.
"Бях развълнуван всеки път, когато правихме репетиция по този въпрос, от дъното на сърцето ми".
Около 3 минути след пускането, камера на борда показа многобройни парчета изолационна пяна, отделяща се от резервоара за гориво.
Не се смята обаче, че те са причинили вреди на совалка.
Ръководителят на корабната програма на НАСА Уейн Хейл Юниър каза, че пяната е паднала "след времето, за което сме загрижени".
Пет минути след изложбата вятърът започва да се върти, около минута по-късно, вятърът достига 70 км / ч... тогава идва дъжд, но толкова твърд и толкова голям, че ти удари кожата като игла, след което градуса падна от небето, хората паникейки и крещящи и тичащи един над друг.
Загубих сестра си и приятелката й, и по пътя ми имаше двама инвалиди в инвалидни колички, хора просто скачаха и ги тласкаха ", каза Арманд Версач.
НХК също съобщи, че атомната електроцентрала "Кашивазаки Карива" в префектурата Ниигата функционира нормално.
"Хокурику Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Електрик Еле
Съобщава се, че около 9400 жилища в региона са без вода и около 100 нямат електричество.
Някои пътища бяха повредени, железопътният транспорт беше прекъснат в засегнатите райони, а летището "Ното" в префектурата Ишикава остава затворено.
Една бомба експлодира пред офиса на генералния губернатор.
Още три бомби експлодираха близо до правителствени сгради за период от два часа.
Според някои доклади официалният брой на загиналите е осем, а официалните доклади потвърждават, че са били ранени до 30 души; но окончателните цифри все още не са известни.
Както цианурската киселина, така и меламин бяха открити в проби на урина от домашни любимци, които загинаха след консумацията на заразена храна за домашни любимци.
Двете съединения реагират един с друг, за да образуват кристали, които могат да блокират бъбречната функция, казаха изследователи от университета.
Изследователите са наблюдавали кристали, образувани в урина на котка чрез добавяне на меламин и цианурна киселина.
Съставът на тези кристали съвпада с тези, които се намират в урината на засегнатите домашни любимци в сравнение с инфрачервената спектроскопия (ФТИР).
Не знам дали го осъзнавате или не, но повечето от стоките от Централна Америка дойдоха в тази страна без мито.
И въпреки това 80 процента от нашите стоки са били облагани с мита в страните от Централна Америка.
Това не ми изглеждаше логично; със сигурност не беше честно.
Всичко, което казвам на хората, е, че се отнасяте с нас по начина, по който се отнасяме с вас.
Управителят на Калифорния Арнолд Шварценегер подписа законопроект, който забранява продажбата или наемането на насилствени видеоигри на непълнолетни.
Законопроектът изисква насилствените видеоигри, продавани в щата Калифорния, да бъдат етикетирани с декал, който гласи "18", и тяхната продажба на непълнолетна е наказуема с глоба от 1000 долара за престъпление.
Директорът на прокуратурата, Кьер Стамер КК, направи изявление тази сутрин, обявявайки обвиненията както на Хун, така и на Прийс.
Хюн подаде оставка и той ще бъде заменен в кабинета от депутата на Ед Дейви. Очаква се депутата на Норман Ламб да поеме длъжността бизнес министър Дейви да се освободи.
Хюн и Прайс трябва да се явят в магистратския съд в Уестминстър на 16 февруари.
Загиналите бяха Николас Алден, на 25 г., и Захари Куддебек, на 21 г.
Едгар Вегила е получил рани от ръката и челюстта, а Кристофер Шнайдер е оставен, за който е нужна възстановителна операция.
Оръгът на Ука се провали, докато бе насочен към главата на пети човек. Шнайдер има постоянна болка, слепота в едно око, липсваща част от черепа и лице, възстановено от титан.
Шнайдер свидетелства чрез видеозаписи от база на САЩФ в родината си.
След състезанието в сряда Карпанедо се състезаваше в две индивидуални състезания на шампионата.
Първият й бе слаломът, където спечели "Не завърши" в първия си турнир. 36 от 116-те състезатели постигнаха същия резултат в тази надпревара.
Другата й надпревара, "Гигантския слалом", я класира на десето място в седящата група за жени с комбинирано време за бягане 4: 41.30, 2: 11.60 минути по-бавно от първия класиращ австриец Клаудия Лош и 1: 09.02 минути по-бавно от деветия класиращ гионгей Дани от Унгария.
Четирима скиори от седящата група на жените не успяха да завършат балотажа си и 45 от общо 117 скиори в гигантския слалом не успяха да се класират в надпреварата.
Полицията в Мадхай Прадеш е взела крадения лаптоп и мобилен телефон.
Заместник-генералният инспектор Д. К. Ария каза: "Аресихме пет души, които са изнасилвали швейцарската жена и са върнали нейния мобилен и лаптоп".
Обвиняемите са Баба Канджар, Бхута Канджар, Рампро Канджар, Газа Канджар и Вишну Канджар.
Полицейският директор Чандрашехар Соланки заяви, че обвиняемият е бил изправен пред съда с покрити лица.
Въпреки че трима души бяха в къщата, когато колата я удари, нито един от тях не беше ранен.
Шофьорът обаче е получил сериозни наранявания в главата.
Пътят, където се случи катастрофата, беше временно затворен, докато аварийно-спасителните служби освободиха шофьора от червения "Ауди ТТ".
Първоначално той е бил хоспитализиран в болницата "Джеймс Паджет" в Грейт Ярмут.
След това той бе преместен в болницата "Адденбрук" в Кеймбридж.
Оттогава Адекоя е в съда на ширифа в Единбург, обвинен в убийство на сина й.
Тя е в ареста в очакване на обвинителния акт и съдебен процес, но всички доказателства на очевидци могат да бъдат осквернени, тъй като нейният образ е широко публикуван.
Това е обичайна практика в други части на Обединеното кралство, но шотландското правосъдие действа различно и съдилищата смятат публикуването на снимки за потенциално вредно.
Професор Памела Фъргюсън от Университета в Дунди отбелязва, че "изглежда, че журналистите вървят опасен път, ако публикуват снимки и т.н. на заподозрени".
Короната канцелария, която отговаря за съдебното преследване, е посочила на журналистите, че няма да се правят допълнителни коментари, поне докато не бъдат обвинени.
Според изтичането документът ще се отнася до граничния спор, който Палестина иска въз основа на границите преди Мидестката война от 1967 г.
Други обсъждани теми според съобщенията са бъдещата държава Йерусалим, която е свещена и за двете нации, и въпросът за долината на Йордания.
Израел настоява за продължаващо военно присъствие в долината в продължение на десет години, след като бъде подписано споразумение, докато ПА се съгласява да остави такова присъствие само за пет години.
Настрелниците в допълнителното изпитание за борба с вредителите трябваше да бъдат внимателно наблюдавани от рейнджърите, тъй като изпитанието беше наблюдавано и ефикасността му беше оценена.
В партньорство с Асоциацията на спортните стрелячи на Австралия (Асоциация на спортните стрелячи на Австралия (Асоциация на спортните стрелячи на Австралия), бяха наети квалифицирани доброволци в рамките на ловната програма на Асоциацията на спортните стрелячи.
Според Мик О 'Флин, изпълняващ длъжността директор на "Парк опазване и наследство", четиримата стрелци, избрани за първата операция, са получили цялостна инструкция за безопасност и обучение.
Мартили кълна в новия Временно избирателен съвет (CEP) от девет члена вчера.
Това е петият CEP на Мартили за четири години.
Миналия месец президентска комисия препоръча предишната оставка на КП като част от пакет от мерки за придвижване на страната към нови избори.
Комисията бе отговорът на Мартили на широко разпространените протести срещу режима, които започнаха през октомври.
Понякога бурните протести бяха предизвикани от неуспеха да се проведат избори, някои от които трябва да се проведат от 2011 г.
Съобщава се за около 60 случая на прегряване на iPods, което е причинило общо шест пожара и е оставило четирима души с малки изгаряния.
Японското министерство на икономиката, търговията и промишлеността (МЕТИ) съобщи, че е било запознато с 27 аварии, свързани с устройствата.
Миналата седмица МЕТИ съобщи, че "Епъл" е информирала за 34 допълнителни случаи на прегряване, които компанията нарече "не-сериозни".
Министерството отговори, като нарече отлагането на доклада от "Епъл" "наистина жалко".
Призракът удари Мариана в 07: 19 сутринта по местно време (09: 19 GMT петък).
Службата за управление на извънредните ситуации в северната част на Мариана заяви, че в страната не са били докладвани никакви щети.
Също така Центърът за предупреждение за цунами в Тихия океан заяви, че няма индикации за цунами.
Бивш филипински полицай е държал туристите в Хонг Конг като заложници, като е откраднал автобуса им в Манила, столицата на Филипините.
Роландо Мендоза изстреля пушката си M16 срещу туристите.
Няколко заложници са били спасени, а най-малко шест са били потвърдени за мъртви досега.
Шест заложници, включително деца и възрастни, бяха освободени рано, както и филипинските фотографи.
Фотографите по-късно заеха мястото на една възрастни дама, тъй като тя се нуждаеше от тоалетна.
Лигинс последва стъпките на баща си и започва кариера в медицината.
Обучава се като акушер и започва работа в Националната женска болница в Окленд през 1959 г.
Докато работеше в болницата, Лигинс започна да разследва преждевременния труд по време на свободното си време.
Проучването му показа, че ако се даде хормон, това ще ускори зреенето на белите дробове на бебето.
Синхуа съобщи, че в сряда правителствени следователи са открили два "черни кутии" за записи на полети.
Колеги борци също отдадоха почит на Луна.
Томи Дриймър каза: "Луна беше първата кралица на екстрем. Първият ми мениджър. Луна почина в нощта на два луна. Доста уникална точно като нея. Силна жена".
Дъстин "Голдъст" Рунилс коментира, че "Луна е била толкова странна, колкото мен... може би дори повече... обича я и ще я липсва... да се надяваме, че тя е на по-добро място".
От 1 400 души, които бяха анкетирани преди федералните избори през 2010 г., тези, които се противопоставят на превръщането на Австралия в република, са се увеличили с 8% от 2008 г.
По време на кампанията по време на федералните избори през 2010 г. премиерът Джулия Гилард заяви, че смята, че Австралия трябва да се превърне в република в края на управлението на кралица Елизабет II.
34% от участниците в проучването споделят това мнение, като искат кралица Елизабет II да бъде последният монарх на Австралия.
В крайна сметка 29% от анкетираните смятат, че Австралия трябва да стане република възможно най-скоро, докато 31% смятат, че Австралия никога не трябва да стане република.
Олимпийският златен медалист трябваше да плува на 100 и 200 метра свободен стил и в три релета на Commonwealth Games, но заради оплакванията си неговата фитнес е поставена под съмнение.
Той не успя да вземе лекарствата, необходими за преодоляване на болката си, тъй като те са забранени от Игрите.
Къртис Купър, математик и професор по компютърни науки в Университета на Централна Мисури, откри най-големия известен първи номер до момента на 25 януари.
Няколко души провериха откритието с помощта на различен хардуер и софтуер до началото на февруари и то бе обявено във вторник.
Вероятно кометите са били източник на доставка на вода до Земята заедно с органичната материя, която може да формира протеини и да поддържа живот.
Учените се надяват да разберат как се образуват планетите, особено как се образува Земята, тъй като кометите са се сблъскали с Земята отдавна.
Кумо, на 53 г., започна работа на губернатор по-рано тази година и миналия месец подписа законопроект за узаконяване на еднополовите бракове.
Той се позова на слуховете като "политически разговор и глупавост".
Предполага се, че той ще се кандидатира за президент през 2016 г.
NextGen е система, която според твърденията на ФАА ще позволи на самолетите да летят по-кратки маршрути и да спестят милиони галони гориво всяка година и да намалят емисиите на въглерод.
Той използва сателитна технология, а не по-старата, базирана на наземни радари, за да позволи на контролерите на въздушното движение да определят самолетите с по-голяма прецизност и да предоставят на пилотите по-точна информация.
Няма допълнителен транспорт и надземните влакове няма да спрат в Уембли, а паркинг и съоръжения за паркиране и превоз не са налични на земята.
Страхът от липса на транспорт породи възможността играта да бъде принудена да играе зад затворени врати без поддръжниците на отбора.
Проучване, публикувано в четвъртък в списание "Наука", съобщи за образуването на нов вид птици на еквадорските Галапагоски острови.
Изследователи от Принстънския университет в САЩ и Университета в Упсала в Швеция съобщиха, че новият вид е еволюирал само за две поколения, въпреки че се смята, че този процес ще отнеме много повече време, поради размножаването между ендемичен Дарвин финх, Geospiza strong, и имигрантския кектус финх, Geospiza conirostris.
Златото може да бъде обработено във всякакви форми. Може да бъде превъртано в миниатюрни форми.
Тя може да бъде изтегната в тънка тел, която може да бъде усукана и покрита. Тя може да бъде смачкана или завъртана в листове.
Той може да бъде направен много тънък, и да се прикрепя към друг метал. Може да бъде направен толкова тънък, че понякога е бил използван за украсяване на ръчно боядисаните картини в книги, наречени "осветени ръкописи".
Това се нарича рН на химикал. Можете да направите индикатор, използвайки сок от червено зеле.
Билковият сок променя цвета си в зависимост от това колко киселинна или основна (алкална) е химиката.
Нивото на рН се показва от количеството водород (H в рН) йони в тествания химикал.
Водородните йони са протони, които са били отстранени от електроните си (тъй като водородните атоми се състоят от един протон и един електрон).
Превърнете двете сухи прахове заедно и след това, с чисти мокри ръце, стиснете ги в топка.
Влагата на ръцете ви ще реагира с външните слоеве, които ще се почувстват смешно и ще формират един вид черупка.
Градовете Харапа и Мохенджо-даро имаха тоалетна в почти всеки дом, прикрепена към усъвършенствана канализационна система.
В къщите на градовете Крит и Санторини в Гърция са открити останки от канализационни системи.
Имаше и тоалетни в древния Египет, Персия и Китай. В римската цивилизация тоалетните понякога са били част от обществени къщи за баня, където мъже и жени са били заедно в смесена компания.
Когато се обаждаш на някого, който е на хиляди мили разстояние, използваш сателит.
Сателитът в космоса получава обаждането и след това го отразява обратно надолу, почти незабавно.
Сателитът беше изпратен в космоса от ракета. Учените използват телескопи в космоса, защото атмосферата на Земята нарушава част от нашата светлина и гледка.
Необходима е огромна ракета с височина над 100 фута, за да се постави сателит или телескоп в космоса.
Колелото е променило света по невероятни начини. Най-голямото нещо, което е направило за нас, е дадоло ни много по-лесен и по-бърз транспорт.
Донесе ни влака, колата и много други транспортни устройства.
Под тях има повече средни по размер котки, които ядат средни по размер плячка, варираща от зайци до антилопи и елен.
Накрая, има много малки котки (включително свободни домашни любимци), които ядат много по-многобройните малки плячка като насекоми, гризачи, гущери и птици.
Тайната на техния успех е концепцията за нишата, специална работа, която всяка котка държи, която я предпазва от конкуренция с другите.
Ливовете са най-социалните котки, живеещи в големи групи, наречени преди.
Придите са съставени от един до три роднини възрастни мъжки, заедно с тридесет женски и кубчета.
Жените обикновено са тясно свързани помежду си, тъй като са голямо семейство от сестри и дъщери.
Лъвът се гордее да действа много като пакети от вълци или кучета, животни изненадващо подобни на лъвове (но не и на други големи котки) в поведението, а също и много смъртоносни за тяхната плячка.
Добре заоблен атлет, тигърът може да се изкачи (макар и не добре), да плува, да скочи на големи разстояния и да се дърпа с пет пъти по-голяма сила от силната човешка сила.
Тигърът е в същата група (Генус Пантера) като лъвове, леопарди и ягуари. Тези четири котки са единствените, които могат да бръкнат.
Речта на тигъра не е като пълния звук на лъв, а по-скоро като изречение от брякащи, крещящи думи.
Оцелотите обичат да ядат малки животни. Те ще хващат маймуни, змии, гризачи и птици, ако могат. Почти всички животни, които ловит озелот, са много по-малки, отколкото са.
Учените мислят, че озелотите следват и намират животни, които да ядат (плячка) чрез миризми, вдишвайки се за това къде са били на земята.
Те могат да видят много добре в тъмнината с нощно зрение, и също така се движат много тайно. Оцелотите ловуват плячка си, като се смесват с околността си, след което скачат на плячка си.
Когато малка група живи същества (малка популация) се отдели от основното население, от което са дошли (например, ако се движат през планинска верига или река, или ако се преместят на нов остров, така че да не могат лесно да се върнат), те често се оказват в различна среда, отколкото преди.
Тази нова среда има различни ресурси и различни конкуренти, така че новото население ще се нуждае от различни характеристики или адаптации, за да бъде силен конкурент, отколкото това, което е било необходимо преди.
Първоначалното население изобщо не се е променило, те все още се нуждаят от същите приспособявания, както преди.
С времето, когато новото население започва да се адаптира към новата си среда, те започват да изглеждат все по-малко като другите.
В крайна сметка, след хиляди или дори милиони години, двете популации ще изглеждат толкова различни, че не могат да бъдат наречени един и същи вид.
Наричаме този процес специализация, което означава само формирането на нови видове. Спецификация е неизбежно следствие и много важна част от еволюцията.
Растенията произвеждат кислород, който хората дишат, и поемат въглероден двуокис, който хората издишват (т.е. дишат навън).
Растенията произвеждат храната си от слънцето чрез фотосинтеза. Те също осигуряват сянка.
Ние правим къщите си от растения и правим дрехи от растения. Повечето храни, които ядем, са растения. Без растения животните не биха могли да оцелеят.
Мосасурусът е бил върховният хищник на времето му, така че не се страхувал от нищо, с изключение на други мосасаури.
Дългите й челюсти бяха натъпкани с повече от 70 остри зъби, заедно с допълнителен комплект в покрива на устата й, което означава, че нямаше бягство за нищо, което е прекосило пътя й.
Не знаем със сигурност, но може и да е имал разбъркан език. Диетата му включваше черепахи, големи риби, други мосазаури, и може дори да е бил канибал.
Той също атакува всичко, което влиза във водата; дори гигантски динозавър като Т. рекс няма да е съвпадение с него.
Макар че повечето от храната им е позната за нас, римляните са имали своя дял от странни или необичайни празници, включително див ковчег, паук, охлюви и тип гризач, наречен общежитие
Друга разлика беше, че докато бедните хора и жената ядеха храната си, докато седяха в столове, богатите мъже обичаха да правят заедно банкети, където да си лежат на двете страни, докато ядат храната си.
Древните римски ястия не можеха да включват храни, които дойдоха в Европа от Америка или от Азия през по-късните векове.
Например, те нямаха царевица, домати, картофи, какао и нито един древен римън никога не вкушаше пуйка.
Вавилонците построиха всеки един от боговете си първичен храм, който се смяташе за дом на боговете.
Хората ще донесат жертви на боговете, а свещениците ще се опитат да се грижат за нуждите на боговете чрез церемонии и празници.
Всеки храм имаше открит двор на храма и след това вътрешен светилище, в което само свещениците можеха да влязат.
Понякога са били построени специални пирамидни кули, наречени зиггурати, за да бъдат част от храмовете.
Върхът на кулата беше специално светилище за бога.
В топлата атмосфера на Близкия изток, къщата не беше толкова важна.
Повечето от живота на еврейското семейство се е случвало на открито.
Жените готвяха в двора; магазините бяха просто отворени броячи, гледащи по улицата. Камъната беше използвана за построяване на къщи.
Нямаше големи гори в Ханаанската земя, така че дървото беше изключително скъпо.
Гренландия се засели слабо. В норвежките сага казват, че Ерик Червеният е бил изгонен от Исландия за убийство и когато е пътувал по-далеч на запад, е открил Гренландия и я е нарекъл Гренландия.
Но независимо от неговото откритие, ескимовите племена вече живееха там по това време.
Въпреки че всяка страна беше "скандинавска", имаше много разлики между народите, кралите, обичаите и историята на Дания, Швеция, Норвегия и Исландия.
Ако сте гледали филма "Националното съкровище", може би си мислите, че картата на съкровището е написана на гърба на Декларацията за независимост.
Въпреки че има нещо, написано на гърба на документа, това не е карта на съкровищата.
На гърба на Декларацията за независимост бяха написани думите "Оригинална Декларация за независимост от 4 юли 1776 г". Текстът се появява в долната част на документа, с главата надолу.
Въпреки че никой не знае със сигурност кой го е написал, е известно, че в началото на живота му, големият документ от пергамент (той измерва 29 3⁄4 инча на 24 1⁄2 инча) е бил разгърнат за съхранение.
Така че е вероятно нотацията да е добавена просто като етикет.
Дневните кацания и следните битки бяха освободили северната част на Франция, но южната част все още не беше свободна.
Тя е управлявана от французите "Вичи". Това са французи, които са сключили мир с германците през 1940 г. и са работили с нашествениците, вместо да се борят с тях.
На 15 август 1940 г., съюзниците нахлуха в Южна Франция, инвазията се нарича "Операция Драгон".
Само за две седмици американците и свободните френски сили освободиха Южна Франция и се обръщаха към Германия.
Цивилизацията е уникална култура, споделена от значителна голяма група хора, които живеят и работят съвместно, общество.
Думата цивилизация идва от латинската цивиis, което означава цивилна, свързана с латинската цивиis, което означава "гражданин" и "цивита", което означава "град или град-държава", и това също така някак определя размера на обществото.
Градовете-държавите са прекурсорите на нациите. Цивилизационната култура предполага предаване на знанията на няколко поколения, траен културен отпечатък и справедливо разпространение.
Малките култури често изчезват, без да оставят съответните исторически доказателства и не могат да бъдат признати като правилни цивилизации.
По време на Революционната война тринадесетте държави за пръв път сформираха слабо централно правителство - като Конгресът е единственият му компонент - съгласно членове на Конфедерацията.
Конгресът не разполагаше с никаква власт да налага данъци и, тъй като нямаше национална изпълнителна власт или съдебна власт, разчиташе на държавните органи, които често не сътрудничиха, да прилагат всички свои актове.
Тя също така не е имала правомощия да надделява над данъчните закони и тарифите между държавите.
Статията изискваха единодушното съгласие на всички държави, преди да могат да бъдат изменени, а държавите възприеха централното правителство толкова леко, че техните представители често не присъстваха.
Националният футбол на Италия, заедно с германския национален футболен отбор, е вторият по успех отбор в света и е бил шампион на Световното първенство по футбол през 2006 г.
Популярните спортове включват футбол, баскетбол, волейбол, водна топка, ограждане, ръгби, колоездене, хокей на лед, хокей на ролки и моторни състезания F1.
Зимните спортове са най-популярни в северните региони, като италианците се състезават в международни игри и олимпийски състезания.
Японците притежават близо 7 000 острова (най-големият е Хоншу), което прави Япония 7-ият най-голям остров в света!
Благодарение на клъстера / групата острови Япония често се нарича, в географска позиция, "архипелаг"
Тайван започва още от 15 век, когато европейските моряци, които преминават, записват името на острова като Илха Формоса, или красив остров.
През 1624 г., Холандската Източноиндийска компания създава база в югозападния Тайван, започвайки трансформация в аборигенните практики за производство на зърно и наемайки китайски работници да работят на своите оризови и захарни плантации.
През 1683 г. силите на династията Цин (1644-1912 г.) поемат контрола над западните и северните крайбрежни райони на Тайван и през 1885 г. декларират Тайван като провинция на Цинската империя.
През 1895 г., след поражение в Първата китайско-японска война (1894-1895 г.), правителството на Цин подписва Шимоносекиския договор, с който отстъпва суверенитета над Тайван на Япония, която управлява острова до 1945 г.
Мачу Пикчу се състои от три основни структури, а именно Интиуатана, храма на Слънцето и стаята на трите прозорци.
Повечето от сградите на краищата на комплекса бяха преработени, за да дадат на туристите по-добра представа за начина, по който те първоначално се появиха.
До 1976 г. тридесет процента от Мачу Пикчу са били възстановени и възстановяването продължава до днес.
Например, най-често срещаният все още фотографски формат в света е 35 мм, което е доминиращият размер на филма в края на ерата на аналоговия филм.
Той все още се произвежда днес, но по-важното е, че съотношението на аспектите му е наследено от дигиталните сензори за изображения на камерата.
Форматът 35 мм е всъщност, донякъде объркващо, 36 мм в ширина от 24 мм в височина.
Ето защо се казва, че съотношението на аспекта на този формат (разделяне с дванадесет, за да се получи най-простото съотношение на цялото число) е 3: 2.
Много общи формати (семейство APS формати, например) са равни или приблизителни към това отношение на аспектите.
Твърде злоупотребяващото и често подиграваното правило на третите е проста насока за създаване на динамика, като същевременно се поддържа мярка за ред в образа.
В него се посочва, че най-ефективното място за основния субект е на кръстопът на линиите, разделящи изображението на трети вертикално и хоризонтално (вижте примера).
През този период на европейската история, католическата църква, която беше станала богата и силна, беше подложена на проверка.
В продължение на повече от хиляда години християнската религия обединяваше европейските държави, въпреки различията в езика и обичаите.
Цялата й мощ влияе на всички, от цар до обикновени хора.
Един от основните християнски принципи е, че богатството трябва да се използва за облекчаване на страданието и бедността и че паричните средства на църквата са налице по тази причина.
Централната власт на църквата е била в Рим повече от хиляда години и тази концентрация на власт и пари накара мнозина да се запитат дали този принцип е бил изпълнен.
Скоро след избухването на враждебните действия Великобритания започна военноморска блокада на Германия.
Стратегията се оказа ефективна, спирайки жизненоважните военни и граждански доставки, въпреки че тази блокада наруши общоприетото международно право, кодифицирано в няколко международни споразумения от последните два века.
Великобритания е минила международни води, за да не позволи на кораби да влязат в цели части на океана, като е създала опасност дори за неутралните кораби.
Тъй като реакцията на тази тактика беше ограничена, Германия очакваше подобен отговор на неограничената подводническа война.
През 20-те години на ХХ век преобладаващото отношение на повечето граждани и нации беше на пацифизма и изолацията.
След като видяхме ужасите и зверствата на войната по време на Първата световна война, народите искаха отново да избегнат подобно положение в бъдеще.
През 1884 г. Тесла се премести в Съединените щати, за да приеме работа в компанията "Едисън" в Ню Йорк.
Той пристигна в САЩ с 4 цента за името си, книга с поезия и препоръчително писмо от Чарлз Батчелор (мениджърът му в предишната му работа) на Томас Едисън.
Древният Китай имаше уникален начин да показва различни периоди на време; всеки етап на Китай или всяко семейство, което е на власт, е била отличителна династия.
Също така между всяка династия е била нестабилна епоха на разделени провинции, най-известната от тези периоди епохата на трите царства, която се случваше в продължение на 60 години между династията Хан и династията Джин.
По време на тези периоди имаше ожесточена война между много благородни, които се бореха за престола.
Трите царства бяха една от най-кървавите епохи в историята на древния Китай, хиляди хора загинаха, борейки се за да седнат на най-високото място в големия дворец в Шиан.
Има много социални и политически ефекти, като например използването на метрична система, преминаване от абсолютизъм към републиканство, национализъм и убеждението, че страната принадлежи на народа, а не на един единствен владетел.
Също така след революцията професиите бяха отворени за всички мъже кандидати, което позволи на най-амбициозните и успешни да успеят.
Същото важи и за военните, защото вместо ранглирането на армията да се основава на класа, те сега са били базирани на кайлабер.
Френската революция вдъхнови и много други репресирани хора от работническата класа на други страни да започнат собствените си революции.
Мохамед се интересуваше дълбоко от въпроси, които са извън този миден живот. Той обичаше да посещава пещера, която става известна като "Хира" на планината на "Нур" (светлина) за размисъл.
самият той, който е оцелял във времето, дава много ярък образ на духовните склонности на Мохамед.
Възстановявайки се на върха на една от планините на север от Мека, пещерата е напълно изолирана от останалата част на света.
Всъщност изобщо не е лесно да се открие, дори ако някой е знаел, че е съществувал. След като е в пещерата, това е пълна изолация.
Нищо не може да се види, освен ясното, красиво небе над него и многобройните заобикалящи се планини. Много малко от този свят може да се види или чуе от вътрешността на пещерата.
Великата пирамида в Гиза е единствената от седемте чудеса, които все още стоят днес.
Построена от египтяните през третия век пр.н.е., Великата пирамида е една от многото големи пирамидни структури, построени да почелят мъртвия Фараон.
Заплато Гиза, или "Гиза Некропол" в египетската долина на мъртвите, съдържа няколко пирамиди (от които голямата пирамида е най-голямата), няколко малки гроба, няколко храма и голямата Сфинкса.
Голямата пирамида беше създадена, за да почете Фараона Хуфу, а много от по-малките пирамиди, гробове и храмове бяха построени, за да почетете съпругите и членовете на семейството на Хуфу.
Знакът "нагоре поклон" прилича на V и "надолу поклон" прилича на основен или квадрат, който липсва в долната си страна.
Вдигане означава, че трябва да започнете от върха и да натиснете лука, а надолу означава, че трябва да започнете от жабата (където ръката ви държи лука) и да дърпате лука.
Обикновено наго-поклонът генерира по-мек звук, докато надолу-поклонът е по-силен и по-твърд.
Почувствайте се свободни да молиснете със собствените си маркировки, но помнете, че печатните маркировки са там по музикална причина, така че те обикновено трябва да бъдат уважавани.
Ужасеният крал Луис XVI, кралицата Мария Антоанет, техните две малки деца (11-годишната Мария Терес и четиригодишната Луи-Чарлз) и сестрата на краля, г-жа Елизабет, на 6 октомври 1789 г. бяха принудени да се върнат в Париж от Версай от тълпа от жени на пазара.
В карето, те се върнаха в Париж, заобиколени от тълпа хора, които крещяха и крещяха заплахи срещу краля и кралицата.
Тълпата от хора принудиха краля и кралицата да отворят широко прозорците на каранета си.
В един момент един член на тълпата размахва главата на един кралски пазач, убит в Версай пред ужасената кралица.
Военните разходи на американския империализъм при завладяването на Филипините бяха платени от самия филипински народ.
Те бяха принудени да плащат данъци на колониалния режим в САЩ, за да изплатят голяма част от разходите и лихвите върху облигации, пуснати в името на филипинското правителство чрез банковите къщи на Уол Стрийт.
Разбира се, свръхмерните организации, получени от продължителната експлоатация на филипинския народ, ще представляват основните придобивки на американския империализъм.
За да разберем Темпларите, трябва да разберем контекста, който предизвика създаването на реда.
Възрастта, в която се проведоха събитията, обикновено се нарича Средновековието, периода на европейската история в 11-и, 12-и и 13-и век (1000-1300 г. н.е.).
Високото средновековие беше предшествано от ранното средновековие и последвано от късното средновековие, което по конвенция завършва около 1500 г.
Технологичният детерминизъм е термин, който обхваща широк диапазон от идеи на практика, от технологичния тласък или технологичния императив до строгото усещане, че човешката съдба се ръководи от основна логика, свързана с научните закони и тяхното проявление в технологиите.
Повечето тълкувания на технологичния детерминизъм споделят две общи идеи: че развитието на технологията сама по себе си следва път, който е далеч отвъд културното или политическото влияние, и че технологията на свой ред има "ефекти" върху общества, които са присъщи, а не социално обвързани.
Например може да се каже, че моторният автомобил непременно води до развитието на пътищата.
Една национална пътна мрежа обаче не е икономически жизнеспособна само за шепа коли, така че се разработват нови методи на производство, за да се намали цената на притежаването на автомобили.
Масовото притежание на автомобили също води до по-голяма честота на произшествията по пътищата, което води до изобретяването на нови техники в здравеопазването за ремонт на повредените тела.
Романтинизмът имаше голям елемент от културния детерминизъм, привлечен от писатели като Гьоте, Фехет и Шлегел.
В контекста на романтизма, географските формирани индивиди, и с времето възникнаха обичаи и култура, свързани с тази география, и те, като бяха в хармония с мястото на обществото, бяха по-добри от произволно наложени закони.
По начина, по който Париж е известен като столицата на модата на съвременния свят, Константинопол беше считан за столицата на модата на феодалната Европа.
Нейната известност за това, че е епицентър на лукса, започва от около 400 г. н.е. и продължава до около 1100 г. н.е.
Нейният статут намаля през дванадесетия век главно поради факта, че кръстоносците са се върнали с подаръци като коприна и подправки, които са били оценени повече от това, което византийските пазари предлагаха.
По това време беше извършено прехвърлянето на титлата "Модна столица" от Константинопол в Париж.
Готичният стил достигна връх в периода между 10-11 век и 14 век.
В началото роклята беше силно повлияна от византийската култура на изток.
Въпреки това, поради бавните канали за комуникация, стиловете на запад може да изостанат с 25 до 30 години.
към края на Средновековието Западна Европа започна да развива свой собствен стил. Едно от най-големите събития от времето в резултат на кръстоносните походи хората започнаха да използват бутони за закрепване на дрехите.
Селскостопателното земеделие е селско стопанство, което се извършва за производство на достатъчно храна, за да отговори само на нуждите на земеделския стопанин и неговото / нейното семейство.
Селскостопателното земеделие е проста, често органична система, използваща запазени семена, произхождащи от екорегиона, съчетани с сеитбообращение или други сравнително прости техники, за да се максимизира добива.
Исторически повечето земеделски стопани са били заети с земеделие за препитание и това все още е така в много развиващи се страни.
Субкултурите обединяват хора с еднакви възгледи, които се чувстват пренебрегвани от социалните стандарти и им позволяват да развият чувство за идентичност.
Подкултурите могат да бъдат отличителни поради възрастта, етническата принадлежност, класа, местоположението и / или полът на членовете.
Характеристиките, които определят една субкултура като отделна, могат да бъдат езикови, естетически, религиозни, политически, сексуални, географски или комбинация от фактори.
Членовете на субкултура често сигнализират за членството си чрез отличителна и символична употреба на стил, която включва мощи, маневри и арго.
Един от най-често срещаните методи, използвани за илюстриране на значението на социализацията, е да се възползваме от малкото злополучни случаи на деца, които, чрез пренебрегване, нещастие или умишлено малтретиране, не са били социализирани от възрастни, докато растат.
Тези деца се наричат "диво" или диво. Някои дивоприлични деца са били затворени от хора (обикновено от техните собствени родители); в някои случаи това изоставяне на дете се дължи на отхвърлянето от родителите на тежки интелектуални или физически увреждания на детето.
Децата с фел може да са преживели тежко детско малтретиране или травма, преди да бъдат изоставени или да бягат.
Твърди се, че други са били отглеждани от животни; за някои се твърди, че са живели сами в дивата природа.
Когато е напълно отглеждано от нечовешки животни, фералното дете показва поведения (в рамките на физическите граници) почти изцяло като тези на конкретното животно за грижа, като неговия страх или безразличие към хората.
Макар че проектното обучение трябва да направи ученето по-лесно и по-интересно, скелетопките отиват още по-далеч.
Кафенето не е метод на учене, а по-скоро помощ, която предоставя подкрепа на лицата, които преминават през ново учебно преживяване, като например използване на нова компютърна програма или започване на нов проект.
Скафърите могат да бъдат както виртуални, така и реални, с други думи, учителката е форма на скеле, но също така е и мъжът с малки хапчета в Майкрософт Офис.
Виртуалните скелета са интернализирани в софтуера и са предназначени да поставят под въпрос, да подтикнат и да обяснят процедурите, които може да са били предизвикателни за ученика да се справи сам.
Децата се поставят в приемна грижа поради многобройни причини, които варират от пренебрегване, малтретиране и дори изнудване.
Никое дете никога не трябва да расте в среда, която не е грижа, грижи и образователна, но те го правят.
Ние възприемаме системата за приемна грижа като зона за безопасност за тези деца.
Системата ни за приемна грижа се предполага да осигурява безопасни домове, любящи болногледачи, стабилно образование и надеждна здравна грижа.
Приемната грижа се предполага, че ще осигури всички необходими нужди, които липсват в дома, от който са били взети преди.
Интернет съчетава елементи както на масова, така и на междуличностната комуникация.
Различните характеристики на интернет водят до допълнителни измерения по отношение на подхода за ползване и удовлетворение.
Например "учене" и "социализация" се предлагат като важни мотиви за използване на интернет (James et al., 1995).
"Личното участие" и "продължаващите връзки" също бяха идентифицирани като нови аспекти на мотивацията от 18ми и Маккорд (1998), когато разследваха реакциите на публиката към уебсайтове.
Използването на видеозапис е довело до важни открития в интерпретацията на микро-изражения, движения на лицето, които траят няколко милисекунди.
По-специално, се твърди, че човек може да открие дали човек лъже, като правилно тълкува микроизраженията.
Оливер Сакс, в своя статия "Речта на президента", посочи как хората, които не са в състояние да разберат речта поради увреждане на мозъка, все пак са в състояние да оценят искреността точно.
Той дори предполага, че такива способности при тълкуването на човешкото поведение могат да бъдат споделени от животни като домашни кучета.
Изследванията от 20-ти век показаха, че има два бала от генетични вариации: скрити и изразени.
Мутацията добавя нова генетична вариация, а селекцията я премахва от басейна на изразените вариации.
Сегрегацията и рекомбинацията разбъркват вариацията напред-назад между двата басейна с всяко поколение.
Отдалеч на саваната, за примат с храносмилателна система като тази на хората е трудно да задоволи нуждите си от аминокиселини от налични растителни ресурси.
Нещо повече, неспособността да се направи това има сериозни последици: депресия на растежа, недохранване и в крайна сметка смърт.
Най-лесно достъпните растителни ресурси щяха да бъдат протеините, достъпни в листа и бобови растения, но те са трудни за примати като нас да хранят, освен ако не са приготвени.
За разлика от това, животинските храни (мравки, термити, яйца) не само са лесно усвояеми, но и осигуряват високо количество протеини, които съдържат всички важни аминокиселини.
Имайки предвид всичко, не трябва да бъдем изненадани, ако нашите предшественици решиха "протеиновия проблем" по един и същи начин, по който шимпанзетата на саваната го правят днес.
Прекъсването на съня е процесът на целенасочено пробуждане по време на нормалния период на съня и заспаване малко по-късно (10-60 минути).
Това може лесно да се направи, като се използва сравнително тих будилник, за да ви доведе до съзнание, без да ви събуди напълно.
Ако се окаже, че презареждате часовника в съня си, той може да бъде поставен от другата страна на стаята, което ви принуждава да излезете от леглото, за да го изключите.
Другите опции, базирани на биоритма, включват пиене на много течност (особено вода или чай, известен диуретик) преди да спи, което принуждава човек да се качи да уринира.
Количеството вътрешен мир, който човек притежава, се свързва в противоположност с количеството на напрежението в тялото и духа на човека.
Колкото по-ниско е напрежението, толкова по-позитивно е жизнената сила. Всеки човек има потенциала да намери абсолютен мир и задоволство.
Всеки може да постигне просветление. Единственото нещо, което пречи на тази цел, е нашето собствено напрежение и негативност.
Тибетският будизъм се основава на учението на Буда, но е разширен от махаянския път на любовта и много техники от индийската йога.
По принцип тибетският будизъм е много прост, той се състои от Кундалини Йога, медитация и пътя на всеобхватната любов.
С Кундалини Йога енергията на Кундалини (енергия на просветлението) се събужда чрез йога пози, упражнения за дишане, мантри и визуализации.
Центърът на тибетската медитация е Божествената Йога. Чрез визуализацията на различни божества се почистват енергийните канали, се активират чакрите и се създава съзнанието на просветлението.
Германия беше общ враг на Втората световна война, водеща до сътрудничество между СССР и САЩ. С края на войната сблъсъците на системата, процеса и културата доведоха до изпадане на страните.
След две години от края на войната бившите съюзници бяха врагове и започна Студената война.
Тя трябваше да продължи през следващите 40 години и да се бори за реални, с пълномощни армии, на бойни полета от Африка до Азия, в Афганистан, Куба и много други места.
До 17 септември 1939 г. полската отбрана вече бе счупена и единствената надежда беше да се оттегли и да се реорганизира по протежение на румънската мостова глава.
Тези планове обаче бяха остарели почти за една нощ, когато над 800 000 войници от Червената армия на Съветския съюз влязоха и създадоха беларуския и украинския фронт, след като нахлуха в източните райони на Полша в нарушение на мирния договор от Рига, съветско-полския пакт за ненападение и други международни договори, както двустранни, така и многостранни.
Използването на кораби за транспортиране на стоки е далеч най-ефективният начин за преместване на големи количества хора и стоки през океаните.
Задачата на военноморските сили традиционно е да гарантират, че Вашата страна поддържа способността да премества своите хора и стоки, като в същото време се намесва в способността на врага ви да премества своите хора и стоки.
Един от най-забележителните неотдавнашни примери за това е Северноатлантическата кампания на Втората световна война. Американците се опитваха да преместят мъже и материали през Атлантическия океан, за да помогнат на Великобритания.
В същото време германската военноморска флота, използвайки главно U-лодки, се опитваше да спре този трафик.
Ако съюзниците се провалиха, Германия вероятно щеше да успее да завладее Великобритания, както и останалата част от Европа.
Казаните изглежда са били за първи път домакирани преди около 10 000 години в Загрос планина в Иран.
Древните култури и племена започнаха да ги поддържат за лесен достъп до мляко, коса, месо и кожи.
Домашните кози обикновено се държаха в стада, които се разхождат на хълмове или други пасища, често подхождани от възрастни, които често са били деца или юноши, подобно на по-известните пастири. Тези методи на отглеждане все още се използват днес.
Автомобилите са построени в Англия още през 16 век.
Въпреки че вагоновите пътища се състояха само от паралелни дъски от дърво, те позволяваха на коне да ги изтеглят, за да постигнат по-големи скорости и да изтеглят по-големи товари, отколкото по малко по-грубите пътища на деня.
Крозите бяха въведени доста рано, за да задържат релсите на място, но постепенно се разбра, че релсите ще бъдат по-ефективни, ако имат капка желязо на върха.
Това стана обичайна практика, но желязото предизвика повече износване на дървените колела на вагоните.
В крайна сметка дървените колела бяха заменени от желязо и през 1767 г. бяха въведени първите желязови релси.
Първият известен транспорт беше ходенето, хората започнаха да вървят изправено преди два милиона години с появата на Хомо Еректус (което означава изправен човек).
Техните предшественици, Australopithecus, не вървяха изправено както обикновено.
В изкопаемите от Австралопитекус се намират двустранните специализации от преди 4,2-3,9 милиона години, въпреки че Сахелантроп може да е вървял на два крака още преди седем милиона години.
Можем да започнем да живеем по-приятелски към околната среда, можем да се присъединим към екологичното движение, и дори можем да бъдем активисти, за да намалим бъдещите страдания до известна степен.
Това е подобно на симптоматичното лечение в много случаи, но ако искаме не само временно решение, тогава трябва да намерим корена на проблемите и да ги деактивираме.
Очевидно е, че светът се е променил много заради научното и технологично развитие на човечеството, а проблемите са станали по-големи заради пренаселеността и екстравагантния начин на живот на човечеството.
След приемането му от Конгреса на 4 юли, ръчен проект, подписан от председателя на Конгреса Джон Хенкок и секретаря Чарлз Томсън, бе изпратен на няколко блока разстояние до печатницата на Джон Данлап.
През нощта бяха направени между 150 и 200 копия, сега известни като "Дулап широки страници".
Първото публично четене на документа бе направено от Джон Никсън в двора на зала "Независимост" на 8 юли.
Едно от тях беше изпратено на 6 юли до Джордж Вашингтон, който го прочети пред своите войници в Ню Йорк на 9 юли, а копие от него пристигна в Лондон на 10 август.
25-те "Дулап", които все още са известни за съществуване, са най-старите останали копия на документа, а оригиналът, написан с ръка, не е оцелял.
Много палеонтолози днес вярват, че една група динозаври е оцеляла и е жива днес. Ние ги наричаме птици.
Много хора не мислят за тях като за динозаври, защото имат пера и могат да летят.
Но има много неща за птиците, които все още приличат на динозавър.
Имат крака с скали и нокти, слагат яйца и вървят по двете си задни крака като Т-Рекс.
Почти всички компютри, които се използват днес, се основават на манипулирането на информация, която е кодирана под формата на двоични числа.
Бинарно число може да има само едно от две стойности, т.е. 0 или 1, и тези числа се наричат бинарни цифри - или бити, за да се използва компютърния жаргон.
Вътрешното отравяне може да не е веднага очевидно. Симптомите, като повръщане, са достатъчно общи, че не може да се направи незабавна диагноза.
Най-добрата индикация за вътрешно отравяне може да бъде наличието на открит контейнер с медикаменти или токсични домашни химикали.
Проверете етикета за специфични инструкции за първа помощ за тази специфична отрова.
Терминът грешка се използва от ентомолози в формален смисъл за тази група насекоми.
Този термин произхожда от древното познаване с бъбреците, които са насекоми, силно приспособени да паразитират хората.
Както буболечките-убиеци, така и буболечките-леглата са недиколози, приспособени да живеят в гнездо или жилище на домакинството им.
В Съединените щати има приблизително 400 000 известни случая на многократна склероза (МС), оставяйки я като водеща неврологична болест при възрастни на по-млада и средна възраст.
МС е заболяване, което засяга централната нервна система, която се състои от мозъка, гръбначния мозък и оптичния нерв.
Изследванията сочат, че жените са два пъти по-склонни да имат МС, отколкото мъжете.
Двойка може да реши, че не е в техен интерес, или в интерес на детето си, да отглежда бебе.
Тези двойки може да изберат да направят план за осиновяване за бебето си.
При осиновяване родителите прекратяват родителските си права, за да може друга двойка да роди детето.
Основната цел на науката е да разбере начинът, по който работи светът чрез научния метод, който всъщност води повечето научни изследвания.
Не е само експериментът, а експериментът е тест, който се използва, за да се елиминира една или повече от възможните хипотези, да се задават въпроси и да се правят наблюдения, които също водят научните изследвания.
Натуралистите и философите се съсредоточиха върху класическите текстове, и по-специално върху Библията на латински.
Приемани бяха възгледите на Аристотел по всички въпроси на науката, включително психологията.
С намаляването на знанията за гърците Западът се откъсна от философските и научните си корени.
Много наблюдавани ритми в физиологията и поведението често са изключително зависими от наличието на ендогенни цикли и тяхното производство чрез биологични часовници.
Периодичните ритми, които не са просто отговори на външни периодични сигнали, са документирани за повечето живи същества, включително бактерии, гъби, растения и животни.
Биологичните часовници са самоподдържащи се осцилатори, които ще продължат периода на свободно бягане на велосипед, дори при отсъствие на външни знаци.
Експериментът "Херши" и "Чейз" беше едно от водещите предположения, че ДНК е генетичен материал.
Херши и Чейз използваха бактериофаги, или вируси, за да имплантират собствената си ДНК в бактерия.
Те направиха два експеримента, маркиращи ДНК на бактериофагара с радиоактивен фосфор или протеина на бактериофагара с радиоактивна сяра.
Mutциите могат да имат различни ефекти в зависимост от вида на мутацията, значението на засегната част от генетичния материал и дали засегнатите клетки са клетъчни клетки.
Само мутациите в клетъчните клетки могат да бъдат предадени на деца, докато мутациите на други места могат да причинят клетъчна смърт или рак.
Базираният в природата туризъм привлича хора, които се интересуват от посещение на природни райони с цел да се наслаждават на пейзажа, включително растителни и животински животни.
Примери за дейности на място включват лов, риболов, фотография, наблюдение на птици и посещение на паркове и изучаване на информация за екосистемата.
Пример за това са посещенията, фотографирането и научаването за организмите в Борнео.
Всяка сутрин хората напускат малките селски градове с коли, за да отидат на работното си място, и ги минават от други, чието работно място е мястото, където току-що са напуснали.
В тази динамична транспортна совалка всеки по някакъв начин е свързан с, и поддържа, транспортна система, базирана на частни коли.
Сега науката показва, че тази огромна въглеродна икономика е изхвърлила биосферата от една от стабилните й държави, която е подкрепяла човешката еволюция през последните два милиона години.
Всеки участва в обществото и използва транспортни системи. Почти всеки се оплаква от транспортни системи.
В развитите страни рядко се чуват подобни нива на оплаквания за качеството на водата или падането на мостовете.
Защо транспортните системи предизвикват такива оплаквания, защо те се провалят ежедневно? Транспортните инженери са просто некомпетентни? Или се случва нещо по-фундаментално?
Трафичният поток е изследване на движението на отделните шофьори и превозни средства между две точки и взаимодействията, която те правят един с друг.
За съжаление, изучаването на потока на трафик е трудно, защото поведението на шофьора не може да се предскаже със 100% сигурност.
За щастие, шофьорите са склонни да се държат в разумно последователен диапазон; по този начин трафичните потоци са склонни да имат някаква разумна последователност и могат да бъдат грубо представени математически.
За да представим по-добре потока на трафика, са установени връзки между трите основни характеристики: (1) поток, (2) плътност и (3) скорост.
Тези връзки помагат в планирането, проектирането и експлоатацията на пътните съоръжения.
Инсектите бяха първите животни, които изнесоха във въздуха. Способността им да летят им помогна да избягват враговете по-лесно и да намерят храна и партньори по-ефикасно.
Повечето насекоми имат предимството да могат да сгънат крилата си обратно по тялото.
Това им дава по-широк спектър от малки места, които да се крият от хищници.
Днес, единствените насекоми, които не могат да сгънат крилата си, са драконските мухи и пеперуди.
Преди хиляди години, човек на име Аристарх каза, че Слънчевата система се движи около Слънцето.
Някои хора смятат, че е прав, но много хора вярват в обратното; че Слънчевата система се движи около Земята, включително Слънцето (и дори другите звезди).
Това изглежда разумно, защото Земята не усеща, че се движи, нали?
Река Амазония е втората по дължина и най-голямата река на Земята и пренася повече от 8 пъти повече вода, отколкото втората по големина река.
Амазонката също е най-широката река на Земята, понякога с ширина шест мили.
Цялото 20% от водата, която излее от реките на планетата в океаните, идва от Амазония.
Основната Амазонска река е на 6.387 км (3.980 мили) и събира вода от хиляди по-малки реки.
Въпреки че строителството на пирамиди в камък продължи до края на Старото царство, пирамидите в Гиза никога не са били надминати в размера си и техническото им превъзходство.
Новото царство древните египтяни се възхищаваха от паметниците на своите предшественици, които тогава са били на повече от хиляда години.
Населението на Ватикана е около 800 души - най-малката независима страна в света и страната с най-ниско население.
Ватикански град използва италиански език в своето законодателство и официални съобщения.
Италианският е и всекидневният език, използван от повечето хора, които работят в държавата, докато латинският често се използва в религиозни церемонии.
Всички граждани на Ватикана са римокатолици.
Хората са знаели за основни химически елементи като злато, среброто и мед от античността, тъй като всички те могат да бъдат открити в природата в родна форма и са сравнително прости за извличане с примитивни инструменти.
Аристотел, философ, теоретизира, че всичко е съставено от смес от един или повече от четири елемента. Те са земя, вода, въздух и огън.
Това беше по-скоро като четирите състояния на материята (в същия ред): твърд, течен, газ и плазма, въпреки че той също така теоретизира, че те се превръщат в нови вещества, за да образуват това, което виждаме.
Сплавите са по същество смес от два или повече метали. Не забравяйте, че има много елементи в периодичната таблица.
Елементи като калций и калий се считат за метали. Разбира се, има и метали като сребро и злато.
Може да има и сплави, които включват малки количества неметални елементи като въглерод.
Всичко във Вселената е направено от материя. Всяка материя е направена от миниатюрни частици, наречени атоми.
Атомите са толкова невероятно малки, че трилиони от тях могат да се впишат в периода в края на това изречение.
Така че моливът беше добър приятел на много хора, когато излезе.
За съжаление, с появата на по-нови методи на писане, моливът е бил сведен до по-нисък статус и ползване.
Хората сега пишат съобщения на компютърни екрани, никога не трябва да се доближават до остриец.
Човек може само да се чуди какво ще стане клавиатурата, когато се появи нещо по-ново.
Разпускателната бомба работи по принципа, че е нужна енергия, за да се събере ядро с много протони и неутрони.
Нещо като да вървиш тежък количката нагоре по хълм. Разделянето на ядрото отново, след което освобождава част от тази енергия.
Някои атоми имат нестабилни ядра, което означава, че те са склонни да се разкъсват с малко или никакво натъпкване.
Повърхността на Луната е направена от скали и прах. Външният слой на Луната се нарича корицата.
Кората е с дебелина около 70 км от близката страна и 100 км от далечната страна.
Тя е по-тънка под мария и по-дебела под височините.
Възможно е да има повече мария от близката страна, тъй като корицата е по-тънка. За лава е било по-лесно да се издигне до повърхността.
Теориите на съдържанието са съсредоточени върху откриването на това, което кара хората да тичат или да ги привличат.
Тези теории предполагат, че хората имат определени нужди и / или желания, които са били интернализирани по време на зрелостта.
Тези теории разглеждат какво е за някои хора, които ги карат да искат нещата, които правят, и какво нещата в тяхната среда ще ги карат да правят или не правят определени неща.
Две популярни теории на съдържанието са йерархията на теорията на нуждата на Маслоу и теорията на два фактора на Херцберг.
Общо взето, две поведения могат да възникнат, когато мениджърите започват да водят своите бивши връстници. Един край на спектъра се опитва да остане "един от момчетата" (или приятелите).
Този тип мениджър има затруднения да взема непопулярни решения, да извършва дисциплинарни действия, оценки на изпълнението, да възложи отговорността и да държи хората отговорни.
В другия край на спектъра, човек се трансформира в непризнаваем индивид, който чувства, че трябва да промени всичко, което е направил екипът, и да го направи свой.
В края на краищата, лидерът в крайна сметка е отговорен за успеха и провала на отбора.
Това поведение често води до разделения между лидерите и останалата част от екипа.
Виртуалните екипи се държат по същите стандарти на високи постижения като конвенционалните екипи, но има леки разлики.
Членовете на виртуалния екип често функционират като точка за контакт за тяхната непосредствена физическа група.
Те често имат по-голяма автономия от обикновените членове на екипа, тъй като техните екипи могат да се срещнат според различни времеви зони, които може да не бъдат разбрани от местното им управление.
Присъствието на истински "невидим екип" (Ларсон и Лафасто, 1989, р109) също е уникален компонент на виртуален екип.
"невидимият екип" е управителният екип, към който се отчита всеки един от членовете и който определя стандартите за всеки член.
Защо една организация би искала да премине през времеемния процес на създаване на учебна организация? Една от целите за въвеждане на организационни учебни концепции в практиката е иновацията.
Когато всички налични ресурси се използват ефективно в функционалните отдели на дадена организация, творчеството и изобретателността могат да се проявят.
В резултат на това процесът на съвместна работа на организация за преодоляване на пречка може да доведе до нов иновационен процес, който да обслужва нуждите на клиента.
Преди една организация да може да бъде иновативна, лидерството трябва да създаде култура на иновациите, както и споделено знание и организационно обучение.
Ангел (2006 г.), обяснява подхода "Непрекъснато" като метод, който се използва, за да се помогне на организациите да постигнат по-високо ниво на изпълнение.
Невробиологичните данни предоставят физически доказателства за теоретичен подход към изследването на познанието, поради което те стесняват изследователската област и я правят много по-точна.
Взаимоотношението между мозъчната патология и поведението подкрепя учените в техните изследвания.
Отдавна е известно, че различни видове увреждане на мозъка, травми, лезии и тумори влияят на поведението и причиняват промени в някои умствени функции.
Възникването на новите технологии ни позволява да видим и изследваме мозъчните структури и процеси, които никога не са били виждани преди.
Това ни предоставя много информация и материал за изграждане на симулационни модели, които ни помагат да разберем процесите в ума си.
Въпреки че изкуственият интелект има силна конотация на научната фантастика, изкуственият интелект е много важен клон на компютърната наука, който се занимава с поведението, ученето и интелигентната адаптация в една машина.
Изследването в изкуствения интелект включва създаване на машини за автоматизиране на задачи, които изискват интелигентно поведение.
Примерите включват контрол, планиране и планиране, способността да се отговори на клиентски диагнози и въпроси, както и разпознаване на почерка, глас и лице.
Такива неща се превърнаха в отделни дисциплини, които се фокусират върху осигуряването на решения на реалните проблеми в живота.
Системата на изкуствения интелект сега често се използва в областта на икономиката, медицината, инженерството и военните, както е изградена в няколко домашни компютърни и видеоигробни приложения.
Полетно пътуване е голяма част от всяка класна стая. Доста често учителката обича да отнесе учениците си на места, където автобусно пътуване не е опция.
Технологията предлага решението с виртуални полеви екскурзии. Студентите могат да гледат музейни артефакти, да посетят аквариум или да се възхищават на красивото изкуство, докато седят с класа си.
Споделянето на полева пътешествие на практика също е чудесен начин да се обмисли едно пътешествие и да се сподели опит с бъдещи класове.
Например, всяка година учениците от училището "Бенет" в Северна Каролина проектират уебсайт за пътуването си до Държавната столица, всяка година уебсайтът се преработва, но старите версии се поддържат онлайн, за да служат като скрапборник.
Блоговете също могат да помогнат за подобряване на писането на учениците. Докато учениците често започват своя блог опит с нечиста граматика и правопис, присъствието на публика обикновено променя това.
Тъй като учениците често са най-критичната аудитория, писателят на блога започва да се стреми да подобри писането, за да избегне критиката.
Също така блогът "принуждава студентите да станат по-умели за света около тях". Необходимостта да се подхранват интересите на публиката вдъхновява студентите да бъдат умни и интересни (Тото, 2004).
Блогът е инструмент, който вдъхновява сътрудничеството и насърчава учениците да разширят ученето далеч отвъд традиционния учебен ден.
Подходящото използване на блоговете "може да даде възможност на студентите да станат по-аналитични и критични; чрез активно реагиране на интернет материали, студентите могат да определят позициите си в контекста на писанията на другите, както и да очертаят своите собствени перспективи по конкретни въпроси (Оравец, 2002).
Отава е очарователната, двуезична столица на Канада и разполага с редица художествени галерии и музеи, които показват миналото и настоящето на Канада.
Далеч на юг е Ниагарския водопад, а на север е дом на неизползваната природна красота на Мускока и отвъд него.
Всички тези неща и още повече подчертават Онтарио като това, което се счита за абсолютно канадско от външни хора.
Големите райони по-нататък на север са доста слабо населени и някои са почти необитаеми дива природа.
За сравнение на населението, което изненадва много хора: Има повече афроамериканци, живеещи в САЩ, отколкото канадски граждани.
Източноафриканските острови са в Индийския океан край източното крайбрежие на Африка.
Мадагаскар е далеч най-големият и континент сам по себе си, когато става въпрос за дивата природа.
Повечето от по-малките острови са независими нации или свързани с Франция, и са известни като луксозни морски курорти.
Арабите също донесоха исляма на тези земи и той се наложи по голям начин в Коморските острови и Майотта.
Европейското влияние и колониализмът започнаха през 15-и век, когато португалският изследовател Васко да Гама открил Кейп Маршрут от Европа до Индия.
На север регионът е ограничен от Сахел, а на юг и запад от Атлантическия океан.
Жени: Препоръчително е всички жени, които пътуват, да кажат, че са женени, независимо от действителното семейно положение.
Полезно е също да се носи пръстен (просто не един, който изглежда твърде скъпо.
Жените трябва да осъзнаят, че културните различия могат да доведат до това, което те смятат за тормоз и не е рядкост да бъдат последвани, хванати от ръката и т.н.
Бъдете твърди в отхвърлянето на мъжете и не се страхувайте да застанете зад себе си (културни различия или не, това не прави всичко наред!).
Съвременният град Касабланка беше основан от берберски рибари през 10-и век пр.н.е., и беше използван от финициците, римляните и Меренидите като стратегическо пристанище, наречено Анфа.
Португалците я разрушиха и възстановиха под името "Каса Бранка", за да я изоставят след земетресение през 1755 г.
Мароканският султан възстанови града като Дару-ла-Бадя и той получи името Касабланка от испанските търговци, които са създали там търговски бази.
Казабланка е едно от най-малко интересните места за пазаруване в цялото Мароко.
Около старата Медина е лесно да се намерят места, където се продават традиционни марокански стоки, като тагини, керамика, кожени изделия, куки и цял спектър от гегау, но всичко това е за туристите.
Гома е туристически град в Демократична република Конго в крайния изток близо до Руанда.
През 2002 г. Гома беше разрушена от лава от вулкана Нийрагонго, който погреба повечето улици на града, особено центъра на града.
Макар Гома да е разумно безопасна, всякакви посещения извън Гома трябва да бъдат проучени, за да се разбере състоянието на боевете, които продължават в провинцията Северно Киву.
Градът е също базата за изкачване на вулкана Нийрагонго, заедно с някои от най-евтините планински горилски проследявания в Африка.
Можете да използвате бода-бода (мотоциклет такси), за да обикаляте Гома. Нормалната (местна) цена е ~ 500 конголезски франка за краткото пътуване.
В комбинация с относителната си недостъпност "Тимбукту" се използва като метафора за екзотични, отдалечени земи.
Днес Тимбукту е беден град, въпреки че неговата репутация го прави туристическа атракция и има летище.
През 1990 г. той бе добавен към списъка на обектите на световното наследство, които са в опасност поради заплахата от пустинни пясъци.
Това бе едно от най-големите спирки по време на специалните чудеса на Хенри Луи Гейтс на Африканския свят.
Градът е в ярък контраст с останалата част от градовете в страната, защото има повече арабски стил, отколкото африкански.
Националният парк Крюгер (КНП) се намира в североизточната част на Южна Африка и се простира по протежение на границата с Мозамбик на изток, Зимбабве на север, а южната граница е Кокодилската река.
Паркът обхваща 19 500 км 2 и е разделен на 14 различни екозони, всяка от които поддържа различни диви животни.
Той е една от основните атракции на Южна Африка и се счита за водеща част на Южноафриканските национални паркове (SANParks).
Както и при всички южноафрикански национални паркове, има ежедневни такси за опазване и влизане в парка.
Може също така да е от полза да се закупи "Дива карта", която осигурява достъп до избирания парк в Южна Африка или до всички южноафрикански национални паркове.
Остров Хонг Конг дава името на територията на Хонг Конг и е мястото, което много туристи смятат за основна тема.
Парадът на сградите, които правят небесната линия на Хонг Конг, е приличал на блестяща бар-графика, която е очевидна от присъствието на водите на пристанището Виктория.
За да получите най-добрата гледка към Хонг Конг, напуснете острова и се отправете към брега на Коулоун.
Голямото мнозинство от градското развитие на остров Хонг Конг е гъсто опаковано на обработена земя по северния бряг.
Това е мястото, което британските колонизатори взеха като свое собствено място, така че ако търсите доказателства за колониалното минало на територията, това е добро място за начало.
Сундарбаните са най-големият крайбрежен мангрови колан в света, простиращ се на 80 км (50 миля) към вътрешността на Бангладеш и Индия от крайбрежието.
Сундарбаните са обявени за обект на световното наследство на ЮНЕСКО, като частта от гората на територията на Индия се нарича Национален парк Сундарбанс.
Горите обаче не са само мангрови блатища - те включват някои от последните останали щандове на могъщите джунгли, които някога покриваха гангетската равнина.
Сундарбаните обхващат площ от 3,850 км 2, около една трета от която е покрита от зони на вода / боклук.
От 1966 г. Sundarbans е светилище за дивата природа и се изчислява, че в момента има 400 тигри от Кралския Бенгал и около 30 000 плъзгави елени в района.
Автобусите напускат междурегиталната автобусна станция (през реката) през целия ден, макар че повечето, особено тези, които се насочват към изток и Якар / Бумтанг напускат между 06: 30 и 07: 30.
Тъй като междуградските автобуси често са пълни, препоръчително е да се закупи билет няколко дни предварително.
Повечето райони се обслужват от малки японски автобуси, които са удобни и здрави.
Споделените такси са бързо и удобно средство за пътуване до близките места, като Паро (Ну 150) и Пунаха (Ну 200).
Мостът на река Оапок е кабелен мост, който обхваща река Оапок и свързва градовете Ояпок в Бразилия и Сен-Джордж д 'Оапок във френската Гиана.
Двете кули се издигат на височина 83 метра, са 378 метра дълги и имат две платна с ширина 3.50 метра.
Строителството е завършено през август 2011 г., но не е отворено за движение до март 2017 г.
Планира се мостът да влезе в пълна експлоатация през септември 2017 г., когато се очаква да бъдат завършени бразилските митнически контролно-пропускателни пунктове.
Гуарани са най-значимата коренна група, населяваща сега Източен Парагвай, живеещи като полу-номадични ловци, които също практикуват земеделие за препитание.
Регионът Чако е дом на други групи от коренни племена, като Гуайчуру и Паягуа, които са оцелели от лов, събиране и риболов.
През 16 век Парагвай, по-рано наричан "Гигантската провинция на Индиите", е роден в резултат на среща на испанските завоеватели с местните местни групи.
Испанците започнаха периода на колонизация, който продължи три века.
От основаването на Асунсьон през 1537 г., Парагвай успя да запази много от своя коренна характер и идентичност.
Аржентина е известна с това, че има един от най-добрите отбори пополо и играчи в света.
Най-големият турнир на годината се провежда през декември на полята на топовете в Лас Канитас.
По-малки турнири и мачове могат да се видят и тук в други периоди на годината.
За новини за турнири и къде да закупите билети за мачове с топка, проверете Асоциацията Аржентина де Поло.
Официалната валута на Фолкленд е Фолклендската лира (FKP), чиято стойност е равна на тази на един британски лира (GBP).
Парите могат да се обменят в единствената банка на островите, която се намира в Стенли срещу западния магазин на ФИК.
Британските лири обикновено ще бъдат приети навсякъде на островите и в рамките на кредитните карти на Стенли и доларите на САЩ също често са приети.
На отдалечените острови кредитните карти вероятно няма да бъдат приети, въпреки че може да се използва британска и американска валута; проверете предварително със собствениците, за да определите какъв е приемлив метод на плащане.
Почти не е възможно да се обменя валута на Фолклендските острови извън островите, така че да се обменят пари преди да напуснат островите.
Тъй като Монтевидео е на юг от екватора, там е лятото, когато е зима в Северното полукълбо и обратно.
Монтевидео е в субтропичната област; през летните месеци температурите над + 30 ° С са често срещани.
Зимата може да бъде подвеждащо студена: температурите рядко отиват под замръзване, но вятърът и влажността се комбинират, за да се почувстват по-студени, отколкото казва термометърът.
Няма конкретни "дъждовни" и "сухи" сезони: количеството дъжд остава приблизително същото през цялата година.
Въпреки че много от животните в парка са свикнали да виждат хора, дивата природа е все пак дива и не трябва да се хранят или нарушават.
Според властите в парка, останете най-малко 100 ярда / метра от мечки и вълци и 25 ярда / метра от всички други диви животни!
Без значение колко уютливи изглеждат, бизоните, лозите, лозите, мечките, и почти всички големи животни могат да атакуват.
Всяка година десетки посетители са ранени, защото не са поддържали подходящо разстояние. Тези животни са големи, диви и потенциално опасни, така че им дайте пространството си.
В допълнение, имайте предвид, че миризмите привличат мечки и други диви животни, така че избягвайте носенето или готвенето на миризми храни и поддържайте чист лагер.
Апия е столицата на Самоа. Градът се намира на остров Уполу и има население малко по-малко от 40 000 души.
Апия е основана през 1850 г. и е официалната столица на Самоа от 1959 г.
Пристанището е мястото на скандално военно въоръжение през 1889 г., когато седем кораба от Германия, САЩ и Великобритания отказаха да напуснат пристанището.
Всички кораби бяха потънали, с изключение на един британски круизър, като загинаха почти 200 американци и германци.
По време на борбата за независимост, организирана от движението "Мау", мирно събрание в града доведе до убийството на върховния шеф Тупуа Тамасе Лелофи III.
Има много плажове, поради това, че Окленд се простира между два пристанища, а най-популярните са в три области.
Плажовете на Северния край (в квартал "Северно пристанище") са на Тихия океан и се простират от Лонг Бей на север до Девонпорт на юг.
Те са почти всички пясъчни плажове с безопасно плуване и повечето имат сянка, осигурена от дърветата похутукава.
Плажовете "Тамаки Драйв" са на пристанището "Вайтемата", в пределите на Мисионския залив и Свети полилеи в Централен Окленд.
Това са понякога претъпкани семейни плажове с голям брой магазини на брега. Плуването е безопасно.
Основната локална бира е "номер едно", не е сложно бира, а приятно и освежаващо. Другата локална бира се нарича "Манта".
Има много френски вина, които трябва да се изнесат, но новозеландските и австралийските вина може да пътуват по-добре.
Местната вода от кран е напълно безопасна за пиене, но бутилирана вода е лесна за откриване, ако се страхувате.
За австралийците идеята за "плоско бяло" кафе е чужда. Малка черна е "еспресо", капучино идва високо с крем (без жара), а чайът се сервира без мляко.
Горещият шоколад отговаря на белгийските стандарти. Плодовите сокове са скъпи, но отлични.
Много пътувания до рифа се правят през цялата година, а нараняванията поради някоя от тези причини на рифа са рядко срещани.
Все пак, вземете съвет от властите, подчинете се на всички знаци и обърнете голямо внимание на предупрежденията за безопасност.
Куст медузи се срещат близо до плажовете и край речните утайки от октомври до април на север от 1770 г., които понякога могат да бъдат открити извън тези времена.
А акулите съществуват, но рядко атакуват хората. Повечето акули се страхуват от хората и плуват.
Крокодилите от солта вода не живеят активно в океана, а основната им среда е в речните утайки на север от Рокхамптън.
Резервацията предварително дава на пътника спокойствие, че ще има къде да спи, след като пристигне на местоназначението си.
Туристическите агенти често имат сделки със специфични хотели, въпреки че може да откриете, че е възможно да резервирате други форми на настаняване, като например къмпинг, чрез туристически агент.
Туристическите агенти обикновено предлагат пакети, които включват закуска, транспортни договорености до / от летището или дори комбинирани пакети от полети и хотели.
Те могат също така да запазят резервацията за вас, ако имате нужда от време, за да помислите за офертата или да закупите други документи за местоназначението си (например виза).
Всяко изменение или искане обаче трябва да се разглежда първо от туристическия агент, а не директно с хотела.
За някои фестивали, по-голямата част от присъстващите на музикалните фестивали решават да се лагерат на място, а повечето присъстващи смятат, че това е жизненоважна част от опита.
Ако искате да сте близо до действието, ще трябва да влезете рано, за да получите къмпинг в близост до музиката.
Не забравяйте, че въпреки че музиката на основните сцени може да е завършила, може да има части от фестивала, които ще продължат да свирят музика до късно през нощта.
Някои фестивали имат специални места за къмпинг за семейства с малки деца.
Ако пресичате северната част на Балтийско море през зимата, проверете местоположението на кабината, тъй като преминаването през лед причинява доста ужасен шум за най-засегнатите.
Пътуващите в Санкт Петербург включват време в града. Крузирани пътници са освободени от изискването за виза (проверете условията).
Обикновено казина полагат много усилия, за да максимизират времето и парите, похарчени от гости. ООД и часовници обикновено отсъстват, а излизането може да бъде трудно да се открие.
Обикновено имат специални предложения за храна, напитки и развлечение, за да поддържат гостите в добро настроение и да ги поддържат в залата.
Някои места предлагат алкохолни напитки на къщата, но пиянството нарушава преценката, а всички добри играчи знаят колко е важно да останат трезвени.
Всеки, който ще шофира на високи широти или над планински пасажи, трябва да разгледа възможността за сняг, лед или замръзнала температура.
На ледени и снежни пътища, триенето е ниско и не можете да шофирате, като че ли сте на гол асфалт.
По време на миризми, достатъчно сняг, за да застряш, може да падне в много малко време.
Видимостта може да бъде ограничена и чрез падане или издуване на сняг, или чрез кондензация или лед на прозорците на превозното средство.
От друга страна, ледените и снежните условия са нормални в много страни и трафикът продължава главно без прекъсване през цялата година.
Сафарис е може би най-големият туризъм в Африка и най-важното място за много посетители.
Терминът сафари в популярна употреба се отнася до сухопътните пътувания, за да се види зашеметяващата дива природа в Африка, особено на саваната.
Някои животни, като слонове и жирафи, са склонни да се доближават близо до колите и стандартното оборудване ще позволи добро разглеждане.
Ливовете, дъвките и леопардите понякога са срамежливи и ще ги видите по-добре с биноклите.
Пешеходна сафари (наричана също "храстяща разходка", "пешеходна сафари", или ходене на "стъпало") се състои от пешеходна разходка, или за няколко часа, или за няколко дни.
Параолимпийските игри ще се проведат от 24 август до 5 септември 2021 г., а някои събития ще се проведат на други места в Япония.
Токио ще бъде единственият азиатски град, който е домакин на двете летни олимпийски игри, като е домакин на игрите през 1964 г.
Ако сте резервирали полетите и настаняването си за 2020 г., преди да бъде обявено отлагането, може да имате трудна ситуация.
Политиките за анулиране варират, но към края на март повечето политики за анулиране, базирани на коронавируса, не се удължават до юли 2020 г., когато бяха насрочени Олимпиадата.
Очаква се повечето билети за събитието да струват между 2500 и 130 000 и типичните билети да струват около 7000 иен.
Много хотели имат желязо и дъска за гладене, които са достъпни за заем, дори ако някой не присъства в стаята.
Ако желязото не е налично, или ако не харесвате носенето на желязо, тогава можете да опитате да използвате сешоар, ако е наличен.
Бъдете внимателни, за да не позволите тъканта да стане твърде гореща (което може да причини свиване, или в екстремни случаи, изгаряне).
Има различни начини за пречистване на водата, някои по-ефективни срещу специфични заплахи.
В някои области е достатъчно кипяща вода за минута, в други са необходими няколко минути.
Филтрите варират в ефективността и ако имате загриженост, тогава трябва да обмислите закупуването на водата си в запечатана бутилка от реномирана компания.
Пътуващите могат да срещнат животински вредители, с които не са запознати в родните си райони.
Животните вещества могат да развалят храната, да причинят раздразнения, или в по-лош случай да причинят алергични реакции, да разпространят отрова или да предават инфекции.
Самите инфекциозни заболявания или опасните животни, които могат да наранят или убият хора със сила, обикновено не се считат за вредители.
Безплатното пазаруване е възможност за закупуване на стоки, освободени от данъци и акцизи на определени места.
Пътуващите, пътуващи към държави с тежко данъчно облагане, понякога могат да спестят значителни суми пари, особено на продукти като алкохолни напитки и тютюн.
Отсечката между Пойнт Марион и Феърмонт представя най-трудните условия за шофиране на магистралата Буфало-Питсбърг, преминавайки често през изолиран терен от дървета.
Ако не сте свикнали да шофирате по селски пътища, държите съзнанието си за вас: стръмни оценки, тесни платна и остри криви преобладават.
Определените ограничения на скоростта са значително по-ниски от предишните и последващите секции - обикновено 35-40 м / ч (56-64 км / ч) - и стриктното им спазване е още по-важно, отколкото иначе.
Интересното е обаче, че мобилната телефонна услуга тук е много по-силна, отколкото по много други участъци на маршрута, например Пенсилвания Уилдс.
Германските сладкиши са доста добри, а в Бавария са доста богати и разнообразни, подобни на тези на южния си съсед, Австрия.
Плодовите сладкиши са често срещани, като ябълките се приготвят в сладкиши през цялата година, а черешите и сливи се появяват през лятото.
Много немски печени изделия включват бадеми, лешници и други дървесни ядки. Популярните торти често се свързват особено добре с чаша силна кафе.
Ако искате някои малки, макар и богати сладкиши, опитайте какво в зависимост от региона се нарича "Берлинер", "Пфанкхен" или "Крапфен".
Кури е ястие, основано на билки и подправки, заедно с месо или зеленчуци.
Кури може да бъде "суха" или "мокра" в зависимост от количеството течност.
В вътрешни райони на Северна Индия и Пакистан киселото мляко се използва често в къри; в Южна Индия и някои други крайбрежни райони на субконтинента се използва често кокосово мляко.
С 17 000 острова, от които да избирате, индонезийската храна е чадър термин, който обхваща голямо разнообразие от регионални кухни, които се намират в цялата страна.
Но ако се използва без допълнителни квалификации, терминът има склонност да означава храната, първоначално от централната и източната част на главния остров Ява.
Сега широко достъпна в целия архипелаг, яванската кухня разполага с набор от просто подправни ястия, преобладаващите аромати на яванската левица са фъстъци, киселини, захар (особено яванска кокосова захар) и различни ароматни подправки.
Стръпките са поддръжки за краката на водача, които се оказват надолу по двете страни на седлото.
Те осигуряват по-голяма стабилност за мотоциклеца, но могат да имат опасения за безопасността поради възможността краката на мотоциклеца да се затварят в тях.
Ако ездачът е хвърлен от коня, но има крака, хваната в трорапа, те могат да бъдат изтеглени, ако коня бяга. За да се минимизира този риск, могат да се предприемат редица предпазни мерки.
Първо, повечето водачи носят ботуши за езда с пета и гладка, доста тесна, подметка.
След това някои седли, особено английски седли, имат предпазни решетки, които позволяват на стрипна кожа да падне от седлото, ако се издърпа назад от падащ ездач.
Долината Кочамо - най-известната катереща дестинация в Чили, известна като Йосемитът на Южна Америка, с разнообразни огромни стени и хълмове от гранит.
Климарите от всички части на света непрекъснато създават нови маршрути сред своя безкраен потенциал от стени.
Снежните спортове в спускане, които включват ски и сноуборд, са популярни спортове, включващи плъзгане надолу по покрития със сняг терен с ски или сноуборд, прикрепени към краката.
Ски е основна пътуваща дейност с много ентусиасти, понякога известни като "ски бани", планиращи цели ваканции около ски на определено място.
Идеята за ски е много стара - пещерни картини, изобразяващи скиори, датират от 5000 пр.н.е.!
Ски спускане като спорт се връща най-малко до 17-ти век, а през 1861 г. първият рекреационен ски клуб бе открит от норвежци в Австралия.
Рекпакетиране чрез ски: Тази дейност се нарича също така ски в задната част на страната, ски турне или ски пешеходство.
Тя е свързана с, но обикновено не включва ски-турне в алпийски стил или планинарство, като последните се извършват в стръмен терен и изискват много по-строги ски и ботуши.
Помислете за ски маршрута като за подобен пешеходен маршрут.
При добри условия ще можете да покриете донякъде по-големи разстояния от ходене - но само много рядко ще получите скоростта на ски на кръстоса без тежка раница в обзаведени пътеки.
Европа е континент, който е сравнително малък, но има много независими държави, като при нормални обстоятелства пътуването през много страни би означавало да се разглеждат многократно заявления за виза и паспортния контрол.
Шенгенската зона обаче функционира донякъде като една държава в това отношение.
Докато останете в тази зона, обикновено можете да пресичате границите, без отново да преминавате през контролно-пропускателни пунктове за паспорт.
По същия начин, като имате шенгенска виза, не е необходимо да кандидатствате за визи за всяка от държавите-членки на Шенген поотделно, което спестява време, пари и документация.
Не съществува универсална дефиниция, за която произведените изделия са антики. Някои данъчни агенции определят стоки на възраст над 100 години като антики.
Определянето има географски различия, където възрастовият предел може да бъде по-кратък в места като Северна Америка, отколкото в Европа.
Характеристичните продукти могат да бъдат определени като антики, въпреки че са по-млади от подобни масово произведени стоки.
Животновъдството на оленените е важен източник на препитание сред саамите, а културата около търговията е важна и за много хора с други професии.
Дори и традиционно, обаче, не всички сами са участвали в широкомащабното отглеждане на олене, но са живели от риболов, лов и други подобни, като оленеите са били предимно оленери, които са били животински животни.
Днес много саами работят в съвременна търговия. Туризмът е важен доход в Саами, района на Саами.
Макар и широко да се използва, особено сред нероманците, думата "циган" често се счита за оскърбителна поради връзките й с отрицателни стереотипи и неточни възприятия на ромския народ.
Ако страната, която ще посетите, е обект на консултации за пътуване, вашето здравно осигуряване за пътуване или застраховката за отмяна на пътуването може да бъде засегната.
Може и да искате да се консултирате с съветите на правителства, различни от вашето, но съветите им са предназначени за техните граждани.
Като пример, американските граждани в Близкия изток могат да се сблъскат с различни ситуации от европейците или арабите.
Консултациите са просто кратко обобщение на политическата ситуация в една страна.
Представените мнения често са кратко, общи и прекалено опростени в сравнение с по-подробната информация, налична другаде.
Тежкото време е общият термин за всеки опасен климатичен феномен с потенциал да причини щети, сериозни социални смущения или загуба на човешки живот.
Тежкото време може да се случи навсякъде по света и има различни видове, които могат да зависят от географията, топографията и атмосферните условия.
Високите ветрове, градуса, прекомерните валежи и горските пожари са форми и ефекти на тежко време, както и гроздни бури, торнадо, водоизмири и циклони.
Регионалните и сезонни тежки климатични явления включват слезобеди, снежни бури, ледни бури и прахови бури.
На пътниците им се препоръчва да бъдат наясно с всеки риск от тежко време, засягащо района им, тъй като те могат да повлияят на всички планове за пътуване.
Всеки, който планира посещение в страна, която може да се счита за военна зона, трябва да получи професионално обучение.
Търсенето в интернет на "Курс за неприятна среда" вероятно ще осигури адреса на местна компания.
Курсът обикновено ще обхваща всички обсъждани тук въпроси много по-подробно, обикновено с практически опит.
Курсът обикновено ще бъде от 2-5 дни и ще включва игра на роля, много първа помощ и понякога обучение по оръжие.
Книги и списания, посветени на оцеляването на дивата природа, са често срещани, но публикации, посветени на зоните на война, са малко.
Пътуващите, планиращи операция за секс пренасочване в чужбина, трябва да гарантират, че носят валидни документи за връщане.
Готовността на правителствата да издават паспорти с пол, които не са посочени (Х) или документи, актуализирани, за да съответстват на желаното име и пол, варира.
Желанието на чуждестранните правителства да спазват тези документи е също толкова много различно.
Поисканията по контролно-пропускателните пунктове също станаха много по-натрапчиви в ерата след 11 септември 2001 г.
Пре-оперативните транссексуални хора не трябва да очакват да преминават през скенерите с неприкосновеността на личния си живот и достойнството.
Плъзгащите течения са завръщащия се поток от вълни, които отчупват плажа, често на риф или подобно.
Благодарение на подводната топология възвръщаемостта е концентрирана в няколко по-дълбоки секции и там може да се образува бърз поток към дълбока вода.
Повечето смъртни случаи се случват в резултат на умора, опитваща се да се плува обратно срещу тока, което може да е невъзможно.
Веднага щом се измъкнете от тока, плуването обратно не е по-трудно от нормалното.
Опитайте се да се насочите някъде, където вече не сте хванати или, в зависимост от уменията ви и дали сте били забелязани, може да искате да изчакате спасяването.
Повторният шок идва по-рано от културния шок (има по-малко фаза на меден месец), трае по-дълго и може да бъде по-тежък.
Пътуващите, които са имали лесно време да се адаптират към новата култура, понякога имат особено затруднение да се адаптират към родната си култура.
Когато се завърнете вкъщи, след като сте живели в чужбина, сте се адаптирали към новата култура и сте загубили някои от навиците си от домашната си култура.
Когато сте отишли в чужбина, хората вероятно са били търпеливи и разбиращи, знаейки, че пътниците в нова страна трябва да се адаптират.
Хората може да не очакват, че търпение и разбиране са необходими и за пътниците, които се завръщат у дома.
Пирамидният звук и светлинното шоу е едно от най-интересните неща в района за децата.
Виждате пирамидите в тъмнината и ги виждате в мълчание преди началото на шоуто.
Обикновено тук винаги звукът на туристите и продавачите. Историята на звука и светлината е просто като книга за истории.
Сфинксът е поставен като фон и разказвач на дълга история.
Сцените се показват на пирамидите, а различните пирамиди се осветяват.
Южните Шетландски острови, открити през 1819 г., се претендират от няколко нации и имат най-много бази, като шестнадесетте са активни през 2020 г.
Архипелагът се намира на 120 км северно от полуостров, най-големият е остров Крал Джордж с селището Вила Лас Естрелас.
Другите са остров Ливингстън и Заблудата, където наводнената калдера на все още активен вулкан осигурява зрелищно естествено пристанище.
Земята Елсуърт е регионът на юг от полуостров, ограден от морето Белингсхаузен.
Тук планините на полуостров се сливат в плато, след което се появяват отново, за да формират 360-километровата верига на планините Елсуърт, разделена от ледника Минесота.
Северната част или Сентинелска верига има най-високите планини на Антарктика, масифът Винсън, който достига връх 4892 м.
В отдалечени места, без покритие от мобилен телефон, сателитен телефон може да бъде единствената ви опция.
Сателитният телефон обикновено не е заместител на мобилен телефон, тъй като трябва да бъдете на открито с ясна линия на зрение към сателита, за да направите телефонно обаждане.
Услугата често се използва от корабоплаване, включително за почивка, както и експедиции, които имат дистанционни данни и гласови нужди.
Местният ви доставчик на телефонни услуги трябва да е в състояние да даде повече информация за свързването с тази услуга.
Все по-популярна опция за тези, които планират година на пропуски, е да пътуват и да учат.
Това е особено популярно при завършващите училище, което им позволява да си отделят една година преди университета, без да се компрометира тяхното образование.
В много случаи, записването на курс за просрочена година в чужбина всъщност може да подобри шансовете ви за връщане към висше образование във вашата родна страна.
Обикновено ще има такса за обучение за записване в тези образователни програми.
Финландия е страхотна дестинация за корабоплаване. "Земята от хиляда езера" има и хиляди острови, в езерата и в крайбрежните архипелази.
В архипелазите и езерата не е задължително да имате нужда от яхта.
Въпреки че крайбрежните архипелази и най-големите езера наистина са достатъчно големи за всяка яхта, по-малките лодки или дори каяк предлагат различно преживяване.
Ботирането е национално забавление във Финландия, с лодка на всеки седем или осем души.
Това се съпоставя с Норвегия, Швеция и Нова Зеландия, но в противен случай е доста уникално (например в Нидерландия цифрата е от един до четиридесет).
Повечето от отличителните "Балтийски круиз" имат разширен престой в Санкт Петербург, Русия.
Това означава, че можете да посетите историческия град за няколко пълни дни, докато се връщате и спите на кораба през нощта.
Ако отидете само на брега, използвайки екскурзии на борда, няма да ви е необходима отделна виза (от 2009 г.).
Както можете да видите от картата над Берлин, не е там, където е близо до морето и посещение в града не е включено в цената на круизто.
Пътуването със самолет може да бъде страшно преживяване за хора от всички възрасти и произход, особено ако не са летели преди или са преживели травматично събитие.
Това не е нещо, за което да се срамуваме: не е по-различно от личните страхове и неприятия на други неща, които много хора имат.
За някои, разбирането на нещо за това как работят самолетите и какво се случва по време на полет може да помогне за преодоляване на страха, който се основава на неизвестното или на липсата на контрол.
Куриерските фирми са добре платени за бързо доставяне на нещата. Често време е много важно с бизнес документи, стоки или резервни части за спешен ремонт.
На някои маршрути по-големите компании имат свои собствени самолети, но за други маршрути и по-малките фирми имаше проблем.
Ако изпращат неща с въздушен товарен превоз, на някои маршрути може да са отнели дни да се стигне през разтоварването и митниците.
Единственият начин да се премине по-бързо е да се изпрати като проверен багаж. Регулирането на авиокомпаниите няма да им позволи да пращат багаж без пътник, което е мястото, където влизате.
Очевидният начин да летите в първа или бизнес класа е да изпръснете дебела купчина пари за привилегията (или, още по-добре, да накарате вашата компания да го направи за вас).
Това обаче не е евтино: като груби палесни правила, можете да очаквате да платите до четири пъти повече от нормалната цена за икономиката за бизнеса и единадесет пъти за първа класа!
Като цяло няма смисъл дори да търсим отстъпки за бизнес места или първокласни места на директни полети от А до Б.
Авиокомпаниите знаят много добре, че има определена основна група флиери, които са готови да платят най-висок долар за привилегията да стигнат някъде бързо и комфортно, и да таксуват съответно.
Столицата на Молдова е Кишинев, местният език е румънски, но руският се използва широко.
Молдова е многоетническа република, която е пострадала от етнически конфликт.
През 1994 г. този конфликт доведе до създаването на самопровъзгласената Приднестрова република в източна Молдова, която има свое собствено правителство и валута, но не е призната от нито една държава-членка на ООН.
Икономическите връзки между тези две части на Молдова бяха възстановени въпреки провала на политическите преговори.
Основната религия в Молдова е православен християнин.
Измир е третият по големина град в Турция с население от около 3,7 милиона души, вторият по големина пристанище след Истанбул и много добър транспортен център.
Някога древен град Смирна, сега е модерен, развит и оживен търговски център, разположен около огромен залив и заобиколен от планини.
Широките булеварди, стъклените сгради и съвременните търговски центрове са покрити с традиционни червени покриви, пазара от 18-и век и стари джамии и църкви, въпреки че градът има атмосфера повече от средиземноморска Европа, отколкото традиционна Турция.
Село Халдарвик предлага гледка към близкия остров Ейстурия и има необичайна осмагонена църква.
В църковния двор има интересни мраморни скулптури на гълби над някои гробове.
Струва си половин час да се разхождате около интригуващото село.
На север и в лесен обсег е романтичният и очарователен град Синтра, който е бил известен на чужденците след блестящо описание на великолепите му, записани от лорд Байрон.
Скоттурб автобус 403 пътува редовно до Синтра, спирайки се в Кабо да Рока.
Също на север посетите великото светилище на нашата дама на Фатима (храм), място на световно известни мариански прояви.
Моля, не забравяйте, че по същество посещавате място за масова гроба, както и място, което има почти неизчислимо значение за значителна част от населението на света.
Все още има много живи мъже и жени, които оцеляха времето си тук, и много повече, които имаха любими хора, които бяха убити или работеха до смърт там, както евреи, така и не-евреи.
Моля, третирайте мястото с цялото достойнство, тържественост и уважение, което заслужава. Не се шегувайте за холокоста или нацистите.
Не дефласирайте сайта, като маркирате или драскате графити в структури.
Официалните езици на Барселона са каталонски и испански, около половината предпочитат да говорят каталонски, огромното мнозинство го разбира и практически всеки знае испански.
Въпреки това повечето знаци се посочват само на каталунски, защото той е установен по закон като първият официален език.
И все пак, испанският език също се използва широко в обществения транспорт и други съоръжения.
Редовните съобщения в Метрото се правят само на каталонски, но непланираните прекъсвания се обявяват от автоматизирана система на широко разнообразие от езици, включително испански, английски, френски, арабски и японски.
Париженците имат репутация, че са егоцентрични, груби и арогантни.
Макар че това често е само неправилен стереотип, най-добрият начин да се разбереш в Париж все още е да се държиш на най-доброто си поведение, да се държиш като човек, който е "bien élevé" (добре израснат).
Изведнъж външността на парижците бързо ще се изпари, ако проявите някои основни любезности.
Националният парк на езерата "Плитвице" е силно залесен, главно с бук, люспи и езерови дървета, и има смес от алпийска и средиземноморска растителност.
Той има забележително голямо разнообразие от растителни общности, поради своя диапазон от микрокилими, различни почви и различни нива на височина.
Районът също е дом на изключително голямо разнообразие от животински и птичи видове.
Редната фауна като европейската кафява мечка, вълк, орел, бухала, рица, дива котка и каперцали могат да бъдат открити там, заедно с много повече обичайни видове.
По време на посещение в манастирите, жените трябва да носят поли, покриващи коленете, и да бъдат покрити и раменете им.
Повечето манастири осигуряват опаковки за жени, които идват неподготвени, но ако донесете собствената си, особено тази с ярки цветове, ще получите усмивка от монаха или монаха на входа.
По същата линия мъжете трябва да носят панталони, покриващи коленете.
Това също може да бъде взето назаем от акцията на входа, но че дрехите не се измиват след всеки потребител, така че може да не се чувствате удобно да носите тези поли.
Майорската кухня, като тази на подобни зони в Средиземно море, се базира на хляб, зеленчуци и месо (специално свинско) и използва зехтин навсякъде.
Една проста популярна вечеря, особено през лятото, е Пазам Оли: Хляб с зехтин, домат и всички налични аромати, като сирене, туника, и т.н.
Всички съществителни, заедно с думата Sie за вас, винаги започват с голяма буква, дори в средата на изречението.
Това е важен начин да се разграничат някои глаголи и обекти.
Може би също така прави четенето по-лесно, въпреки че писането е донякъде усложнено от необходимостта да се установи дали глагол или прилагателно се използва в съществена форма.
Прозвукът е сравнително лесен на италиански, тъй като повечето думи са произнесени точно така, както са написани.
Основните букви, за които трябва да обърнем внимание, са c и g, тъй като произношението им варира в зависимост от следния главен.
Също така, уверете се, че произнасяте r и rr по различен начин: каро означава скъпа, докато моркова означава колесница.
Персийската има сравнително лесна и предимно редовна граматика.
Ето защо, четенето на този граматичен primer ще ви помогне да научите много за персийската граматика и да разберете фрази по-добре.
Не е нужно да казвам, че ако знаете романски език, ще бъде по-лесно за вас да научите португалски.
Хората, които познават малко испански език, обаче могат набързо да заключат, че португалският е достатъчно близо, че не е необходимо да се изучава отделно.
Домодерните обсерватории обикновено са остарели днес и остават като музеи или места за образование.
Тъй като замърсяването на светлината в техния възход не е проблемът, който е днес, те обикновено се намират в градове или в кампуси, по-лесно достъпни от тези, построени в съвременното време.
Повечето съвременни изследователски телескопи са огромни съоръжения в отдалечени райони с благоприятни атмосферни условия.
Разглеждането на черенови цветове, известно като ханами, е част от японската култура от 8-и век насам.
Концепцията идва от Китай, където цветя на сливи са цветя на избор.
В Япония първите партита за цъфтеж на череша бяха организирани от императора само за себе си и други членове на аристокрацията около Империалния съд.
Растенията изглеждат най-добре, когато са в естествена среда, така че устоите на изкушението да премахнете дори "само един" екземпляр.
Ако посетите официално организирана градина, събирането на "екземпляри" също ще ви изхвърли, без обсъждане.
Сингапур като цяло е изключително безопасно място да бъде и много лесно да се навигира, и можете да закупите почти всичко след пристигането си.
Но ако бъдете поставени в "високите тропици" само на няколко градуса северно от екватора, ще трябва да се справите както с топлина (винаги), така и със силно слънце (когато небето е ясно, по-рядко).
Има и няколко автобуса, отиващи на север до Хеврон, традиционното място за погребение на библейските патриарши Авраам, Исаак, Яков и техните съпрузи.
Проверете дали автобусът, който смятате да вземете, отива в Хеврон, а не само в близкото еврейско селище Кириат Арба.
Вътрешните водни пътища могат да бъдат добра тема за почивка наоколо.
Например посещение на замъци в долината Лойр, в долината на Рейн или пътуване до интересни градове по Дунав или катерене по канала Ери.
Те също така определят маршрути за популярни маршрути за туризъм и колоездене.
Коледа е един от най-важните празници на християнството и се празнува като рожденият ден на Иисус.
Много от традициите около празника са били възприети и от невярващи в християнските страни и нехристия по света.
Има традиция да прекарваме Великденната нощ, събуждаща в някаква открита точка, за да видим изгрева на слънцето.
Съществуват, разбира се, християнски теологични обяснения за тази традиция, но тя може да е пред-християнска пролет и ритуал на плодовитостта.
По-традиционните църкви често провеждат Великденска велерия в събота вечерта по време на Великденския уикенд, като църквите често се впускат в празненство с полунощ, за да празнуват възкресението на Христос.
Всички животни, които първоначално пристигнаха на островите, дойдоха тук чрез плуване, летене или плаване.
Поради дългото разстояние от континента бозайниците не можаха да направят пътуването, превръщайки гигантската костенурка в основното пасящо животно на Галапагос.
От пристигането на човека в Галапагос са въведени много бозайници, включително кози, коне, крави, плъхове, котки и кучета.
Ако посетите Арктическия или Антарктическия регион през зимата, ще изпитате полярната нощ, което означава, че слънцето не се издига над хоризонта.
Това предлага добра възможност да се види Аврора бореалис, тъй като небето ще бъде повече или по-малко тъмно около часовника.
Тъй като областите са слабо населени и затова светлото замърсяване често не е проблем, вие също ще можете да се насладите на звездите.
Японската работна култура е по-йерархична и формална, отколкото това, с което може да се свикне западните.
Костюмите са стандартен бизнес облекла, а колегите си се обаждат по семейни имена или по имена на работа.
Хармонията на работното място е от решаващо значение, като се акцентира върху груповите усилия, вместо да възхвалява индивидуалните постижения.
Работниците често трябва да получат одобрението на своите началници за всички решения, които вземат, и се очаква да се подчиняват без съмнение на инструкциите на своите началници.
